Chứng kiến Bá Đao Vương Ngũ cưỡng ép đụng lên đến, Âu Dương Thiến nhíu nhíu mày, thu tay lại tránh qua một bên.

"Cảm ơn!"

Bá Đao Vương Ngũ đại hỉ, vừa muốn chạm đến truyền tống cầu, Lý Dật hơi nghiêng thân, chắn trước mặt hắn, vượt lên trước chiếm cứ vị trí, mà vốn là hắn sờ bóng vị trí nhàn rỗi đi ra, bất quá lập tức đã bị trong hội một gã pháp sư bổ khuyết lên.

Bốn cái vị trí toàn bộ đầy, Bá Đao Vương Ngũ không có cầu sờ soạng.

Bá Đao Vương Ngũ trợn tròn mắt.

Hắn Hộ Thuẫn Máu vẫn còn phát huy tác dụng, công kích đánh tới trên người hắn, bay ra thương tổn con số toàn bộ là 0, đương nhiên, hắn hiện tại lực công kích hạ xuống 0, không có bất kỳ giết địch năng lực.

"Ha ha." Chứng kiến Bá Đao Vương Ngũ kinh ngạc, Âu Dương Thiến vỗ tay cười một chút.

"Ám Dực hội trưởng, ngươi cho rằng như vậy có thể ngăn cản ta sao?"

Bá Đao Vương Ngũ trên mặt dáng tươi cười, theo trong balo tay lấy ra quyển trục, đi đến truyền tống cầu phụ cận xé mở.

"Phanh!"

Một tiếng long ngâm, sóng xung kích khuếch tán, ngoại trừ Lý Dật, mặt khác ba cái chạm đến truyền tống cầu người chơi toàn bộ bị bắn ra.

Quyển trục Tiếng Hống Cuồng Long, không có sát thương năng lực, hiệu quả đồng đẳng với kỹ năng đặc biệt Tiếng Rống Hỏa Long.

"Ha ha!"

Bá Đao Vương Ngũ rất là đắc ý, đứng ở một phương hướng khác, mò tới truyền tống cầu.

"Ám Dực hội trưởng, ngươi cũng muốn thử một chút sao?"

Bá Đao Vương Ngũ lại lấy ra một tờ Cuồng Long rống, hướng về phía Lý Dật quơ quơ, vừa mới hắn và Lý Dật đứng ở một cái phương hướng, cho nên Cuồng Long rống phát huy tác dụng thời điểm, Lý Dật thân thể bị truyền tống cầu chặn, mới không có bị bắn ra.

Lý Dật rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Muốn ah, phi thường muốn."

Bá Đao Vương Ngũ nhẹ nhàng xé mở quyển trục, ngoài miệng nói ra: "Ha ha, như ngươi mong muốn."

"Phanh!"

Một cổ sóng xung kích khuếch tán, Bá Đao Vương Ngũ bị đẩy lùi mấy trượng, đặt mông ngồi dưới đất, sau đó lại là phịch một tiếng, trong tay hắn quyển trục Tiếng Hống Cuồng Long phát huy tác dụng, đem bốn phía người chơi bắn ra. . .

"Các huynh đệ, điệp thành sắp xếp đem truyền tống cầu bao vây lại!"

Lý Dật nhẹ nhàng thu hồi chân, hướng về phía Bá Đao Vương Ngũ cười lạnh một tiếng.

Muốn nói kỹ năng đặc biệt Tiếng Rống Hỏa Long cùng quyển trục Tiếng Hống Cuồng Long lớn nhất phân biệt, thì phải là Tiếng Rống Hỏa Long không có phóng thích khi đọc, trực tiếp thuấn phát, mà quyển trục Tiếng Hống Cuồng Long cùng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ đồng dạng, muốn phóng thích đi ra, nhất định phải trải qua 3 đến 5 giây thời gian đọc.

Đồng minh Thiết Minh công hội người chơi tiến lên, điệp thành chồng chất, đem truyền tống cầu bao vây lại, bởi vì kháng cự loại kỹ năng đặc tính là đụng phải trước sau hai cái cùng một chỗ mục tiêu sẽ không có hiệu quả, bởi như vậy, mặc kệ Bá Đao Vương Ngũ còn có bao nhiêu trương quyển trục Tiếng Hống Cuồng Long, đều lách vào không vào được.

Bá Đao Vương Ngũ sắc mặt có chút khó coi, người này hàm dưỡng cực cao, nếu như đổi thành bình thường đụng phải loại tình huống này, hắn nhiều nhất cười cười đã trôi qua rồi, nhưng bây giờ không phải là như vậy, vị hôn thê của hắn Thiến nhi ở bên cạnh đâu rồi, mà đối với giống đực động vật mà nói, tại mình thích khác phái trước mặt biểu hiện, đây tuyệt đối là có quan hệ thể diện đại sự.

Bá Đao Vương Ngũ nghĩ như vậy, Lý Dật cũng nghĩ như vậy, Lý Dật quay đầu lại nhìn thoáng qua Âu Dương Thiến, vừa mới Âu Dương Thiến cũng nhìn tới, hai người ánh mắt một đôi, lập tức nhìn nhau cười một tiếng.

"Gian phu dâm phụ!" Kiều Kiều cắn tiểu răng ngà, hừ một câu.

Bá Đao Vương Ngũ thấy như vậy một màn, sắc mặt trở nên càng khó coi.

Tuy nhiên Thiến nhi đối với hắn lãnh đạm, nhưng hai người hôn ước cũng không phải là giả dối, người nam nhân nào có thể nhìn xem vị hôn thê của mình cùng nam nhân khác thân mật mà thờ ơ?

Hộ Thuẫn Máu tiếp tục thời gian thực đã dùng đi một nửa, Bá Đao Vương Ngũ lòng nóng như lửa đốt, muốn hòa nhau một ván, nhưng dưới loại tình huống này, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra cái gì ý kiến hay.

Xoẹt ——

Đúng lúc này, màu trắng truyền tống cầu phụ cận ánh sáng trắng lóe lên, Phong Vân Cửu Ca bị truyền tống vào cánh cửa Linh Hồn.

Bá Đao Vương Ngũ linh cơ vừa động, một cái xung phong đụng phải đi ra ngoài, tuy nhiên hắn hiện tại thương tổn năng lực là 0, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn phóng thích bất luận cái gì kỹ năng, tất cả kỹ năng toàn năng phóng, chỉ là không có thương tổn mà thôi.

Hai khỏa truyền tống cầu cách xa nhau khoảng cách vượt qua hai trăm mét, Bá Đao Vương Ngũ mở ra gia tốc kỹ năng đặc biệt vọt mạnh, rất nhanh tựu vọt tới bạch truyền tống Ánh Sáng cầu phụ cận, xé mở Cuồng Long rống.

Phanh!

Bốn sờ bóng người chơi, bị hắn bắn ra ba cái, sau đó hắn đưa tay đặt ở truyền tống cầu trên mặt.

Ầm ầm. . .

Ước chừng đi qua hơn bốn mươi giây, Bá Đao Vương Ngũ trên người Hộ Thuẫn Máu hiệu quả biến mất, mà lúc này màu trắng truyền tống cầu trên mặt ánh sáng phát ra rực rỡ, Bá Đao Vương Ngũ thân thể mặt ngoài rõ ràng xuất hiện tầng một nhàn nhạt ánh sáng đen, đem đánh hướng công kích của hắn toàn bộ triệt tiêu.

Hào phát vô thương!

Bá Đao Vương Ngũ vốn là ngơ ngác một chút, lập tức giật mình, tại công hội ở phía trong ban bố một đầu thông cáo.

Trong mắt của hắn màu trắng truyền tống cầu hào quang càng ngày càng thịnh, mà bảo vệ hắn hộ thể ánh sáng đen, cũng tại dần dần yếu bớt.

"Thuẫn Tường! Tường Sắt! Thuốc Cường Huyết!"

Bá Đao Vương Ngũ là kẻ có tiền, cùng Phong Vân Cửu Ca không sai biệt lắm, cam lòng hướng trong trò chơi nện tiền, nguyên nhân chính là như thế, hắn chẳng những thăng cấp thật nhanh nhanh chóng, hơn nữa mặc trên người trang bị, cơ hồ đều không ngoại lệ, mỗi kiện đều kèm theo kỹ năng đặc biệt.

Mở ra chiến sĩ kỹ năng Thuẫn Tường, giảm tổn thương 40%, phóng thích kỹ năng đặc biệt Tường Sắt, lại giảm tổn thương 40%, lại uống xong thuốc Cường Huyết, sử lượng máu huyết hạn mức cao nhất tại 1 phút đồng hồ trong gia tăng gấp đôi.

Bá Đao Vương Ngũ trên người hộ thể ánh sáng đen biến mất, bất quá hắn trên người kèm theo giảm tổn thương hiệu quả vẫn đang rất khủng bố, chỉ là Thuẫn Tường gia tăng tường sắt tựu mang cho hắn 80% giảm tổn thương, tại tăng thêm trang bị cố hữu giảm tổn thương, chung quanh người chơi muốn giết chết hắn, còn thật không dễ dàng nì.

Bá Đao Vương Ngũ không ngừng uống thuốc, lại kiên quyết hơn ba mươi giây, ngay tại lượng máu huyết nhanh đến ngọn nguồn thời điểm, thân thể của hắn hóa thành một đạo ánh sáng trắng, bị truyền tống vào cánh cửa Linh Hồn.

Tuy nhiên hắn trả giá cao không nhỏ, nhưng bất kể thế nào nhỏ, hắn thành công. . .

Một phương diện khác, không sai biệt lắm cùng Bá Đao Vương Ngũ cùng một cái thời gian, Lý Dật thân thể cũng bị một đoàn ánh sáng đen bao bọc, truyền tống vào cánh cửa Linh Hồn.

"Trong hội các huynh đệ chú ý, hai khỏa truyền tống cầu thay nhau đi sờ, sẽ để cho truyền tống thời gian rút ngắn, hơn nữa còn có thể sinh ra thời gian ngắn vô địch hiệu quả!"

Lý Dật bị truyền tống đi vào nháy mắt, hướng minh hội ban bố một đầu thông cáo.

Vừa mới Bá Đao Vương Ngũ kỳ quái cử động, hắn toàn bộ nhìn ở trong mắt, một chút cân nhắc, tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Lý Dật bị truyền đưa đến một đầu u ám hành lang, hai bên quỷ hỏa bay bay, bốn phía tối như mực một mảnh, gần cảnh toàn năng thấy rõ, nhưng hướng xa xa nhìn, tựu thấy không quá rõ ràng rồi.

"Phanh!"

Ngay tại Lý Dật xem xét bốn phía tình huống tế, một đầu bóng đen từ phía sau đánh tới, lập tức tạo thành hắn mê muội.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Cái kia bóng đen hét lớn một tiếng, thân thể xoay tròn, dùng trong tay hai bả kiếm Băng Lam hướng Lý Dật trảm kích.

Không cần quay đầu lại, Lý Dật tựu đoán ra đánh lén mình người là ai, trăm phần trăm là Bá Đao Vương Ngũ tiểu tử kia, hắn so với chính mình sớm truyền vào đến 3 giây tả hữu, lại trùng hợp tại chính mình phía sau, chứng kiến chính mình vào được, hắn có thể không động thủ sao?

Mặt sau trúng chiêu, Lợi Nhận Phong Bạo liên tục trảm kích, Lý Dật thân thể căn bản không nhúc nhích được, mắt thấy lượng máu huyết xoẹt xoẹt giảm xuống, trong nháy mắt sẽ không có một nửa.

"Giả Chết!"

Ngay tại Bá Đao Vương Ngũ thu chiêu khe hở, Lý Dật thân thể mềm nhũn, nằm trên mặt đất, thừa dịp đối phương thu chiêu khe hở sử dụng Giả Chết, có thể phá vỡ đối phương đến tiếp sau liên kích.

Bá Đao Vương Ngũ tiếp theo chiêu chém không rồi, Giả Chết bên trong Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, đứng người lên mở ra máy phóng hỏa tiễn, tại phóng hỏa vọt tới trước đồng thời, hắn quay đầu hướng Bá Đao Vương Ngũ bắn ra một mũi tên.

"Bá Vương Tiễn!"

Ra tay chính là đại chiêu, mà lúc này Bá Đao Vương Ngũ vừa mới chém ra một kiếm, còn không có thu hồi lại đâu rồi, thân thể ở vào độ cứng trạng thái, căn bản không có cách nào khác tránh né.

"Ba~!"

Bá Vương Tiễn xuất tại Bá Đao Vương Ngũ trên đầu, ánh vàng rực rỡ phá chiêu chữ bay ra, ngay sau đó một tiếng bạo tạc nổ tung, Bá Đao Vương Ngũ thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Bá Đao Vương Ngũ nóng vội đánh lén Lý Dật, máu của hắn vốn sẽ không tăng max, tàn huyết trạng thái đã trúng một chiêu Bá Vương Tiễn, không chết mới gọi quái nì.

Bá Đao Vương Ngũ ngã xuống đất, một bả kiếm Băng Lam bạo đi ra, Lý Dật tiến lên nhặt lên, thu vào balo.

Kiếm Băng Lam chủ tay, lần này sướng rồi.

Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, không nói câu nào, cũng không có phóng thích linh hồn.

"Như thế nào? Không phục? Không phục ngươi có thể đứng lên, ta cho ngươi đem huyết tăng max, chúng ta lại đánh."

Bá Đao Vương Ngũ nở nụ cười: "Ám Dực hội trưởng là đại lục Vô Địch đệ nhất cao thủ, ta làm sao có thể đánh thắng được ngươi?"

"Biết rõ đánh không lại còn muốn đánh lén? Ngươi là đầu óc nước vào sao?" Lý Dật chính là nhìn hắn không thuận mắt mắt, cùng lời hắn nói, tự nhiên cũng không có cái gì lời hữu ích.

Bá Đao Vương Ngũ không nói, Lý Dật liên hệ rồi một lần Kiều Kiều, Kiều Kiều cùng Phong Vân Cửu Muội tiên tiến nhất nhập cánh cửa Linh Hồn bất quá tại đây đầu trong hành lang, nhưng không có đã gặp các nàng.

Kiều Kiều rất nhanh hồi phục: "Chúng ta tại cánh cửa Linh Hồn, ngươi đi lên phía trước tựu chứng kiến chúng ta."

Lý Dật cúi đầu nhìn Bá Đao Vương Ngũ liếc, dọc theo hành lang đi thẳng về phía trước.

Tối như mực trong hành lang cái gì cũng không có, Lý Dật đi về phía trước ước chừng năm phút, trước mắt ánh sáng càng ngày càng mờ, một tòa u ám đại điện đến.

Bốn phía Quỷ Hỏa phiêu đãng, như có như không tiếng rên rỉ đứt quãng, khi có khi không, nghe giống như nữ nhân ở khóc, lại giống như đang cười, có vẻ quỷ dị cực kỳ.

Kiều Kiều cùng Phong Vân Cửu Muội, Phong Vân Cửu Ca đang tại cùng một đầu hung thú đánh túi bụi nì.

Phong Vân Cửu Ca cùng Kiều Kiều một trái một phải, đem đầu kia hung thú kẹp ở giữa, mà Phong Vân Cửu Muội tắc chính là hành động trị liệu nhân vị trí, dùng nàng vậy cũng thương tăng máu năng lực, cho hai cái t tăng máu.

Lý Dật về phía trước nhanh chạy vài bước, mới nhìn rõ đầu kia hung thú bộ dáng.

Đầu kia dài ước chừng ba mét, toàn thân đen kịt, chỉ có mắt là màu đỏ như máu, tại đây hắc ám trong không gian, thật giống như có sáu khỏa quả cầu đỏ tại lăng không bay múa, hung thú động tác cực nhanh, chợt trước chợt sau, hai mươi mấy mét khoảng cách trong nháy mắt đi ra, dựa vào móng vuốt cùng trong miệng phụt lên hắc viêm tiến hành công kích.

Này đầu hung thú dài qua ba khỏa đầu, ngoại hình giống chó. . . Thấy thế nào đi lên, có điểm giống Phong Vân Cửu Ca tọa kỵ, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus đâu này?

Kiều Kiều chứng kiến Lý Dật, lập tức đại hỉ: "Nhanh hỗ trợ!"

Lý Dật đẩu thủ bắn ra một mũi tên, hỏi: "Đây là cái gì quái vật?"

"Tọa kỵ của ta!"

Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, giơ lên cao Mặt Trời Thẩm Phán, bổ trúng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus một khỏa đầu chó.

-8765