Cho dù Alleria có thuẫn cam giảm tổn thương, vẫn đang đã bị thương tổn không nhỏ, tam kích xuống dưới, 30 nhiều vạn lượng máu huyết bị đánh mất.

Lúc này Lý Dật ở phía sau xạ kích, buông lỏng đem ba chỉ Tinh Linh Ám Dạ giải quyết.

Chức nghiệp cung tiễn thủ không biết Tiềm Hành, biến thành báo Điện Quang Tiềm Hành thời gian lại quá ngắn, cho nên Lý Dật mới lựa chọn lại để cho MT dò đường cái này đấu pháp.

Alleria ngừng tại nguyên chỗ, sử dụng Thuật Trị Liệu cho mình trị liệu.

"Tiến lên a, Alleria!"

"Nhân loại, chú ý đi theo thân thể của ta sau, tại đây rất nguy hiểm!"

Alleria cầm thuẫn tiếp tục đi về phía trước.

. . .

Phó bản Đế Vương Đêm Tối lớn nhất độ khó chính là nhìn không thấy tiểu quái, chẳng qua nếu như quen thuộc tiến lên lộ tuyến, tận lực tránh đi mà nói nguy hiểm sẽ ít hơn rất nhiều.

Đương nhiên, nếu như không phải đạo tặc chức nghiệp, trước khi đến cuối quan trên đường, vẫn đang không thể tránh né sẽ gặp gặp mấy lần chiến đấu.

Trăm tặc vây giết bạo phá xích Đế vương Đêm Tối phó bản bên trong hai cái giây người khu vực đối với Lý Dật một chút tác dụng đều không có, quẹo trái phải uốn éo, trước chuyển lui về phía sau, cũng không lâu lắm, liền buông lỏng xuyên qua.

Kiếp trước Lý Dật solo phó bản Đế Vương Đêm Tối hơn hai năm, nếu như tại nơi này phó bản thượng còn có thể xảy ra vấn đề, vậy hắn dứt khoát mua khối đậu hủ đâm chết được rồi.

Phó bản Đế Vương Đêm Tối cuối cùng nhất BOSS là Tinh Linh Ám Dạ nhất tộc đệ nhất đảm nhận Nữ vương, tên là Azshara, chức nghiệp đồng dạng là đạo tặc, hơn nữa còn là một cái tam hệ toàn bộ tinh thông cực phẩm đại đạo tặc.

Đế vương Đêm Tối Azshara sử dụng một đôi dao găm, tên là dao găm Felstriker, là đạo tặc chức nghiệp tha thiết ước mơ siêu cực phẩm vũ khí, thậm chí có chút dùng qua dao găm Felstriker người chơi đều cho rằng màu tím phẩm chất dao găm Felstriker, sử dụng hiệu quả cũng đã siêu việt vũ khí cam.

Bởi vì nó kèm theo một cái đặc hiệu là khi đánh trúng địch nhân, có khả năng giúp ngươi trong 3 giây tiếp theo tạo thành thương tổn tăng cường 2 đến 5 lần, hơn nữa 100% trúng mục tiêu, 100% xuất hiện bạo kích.

Thân là một gã đạo tặc, đem ngươi cầm trong tay hai bả dao găm Felstriker gây ra đặc hiệu thời điểm, ngươi hội thể nghiệm đến cái gì gọi là siêu Thần cảm giác. . . Dao găm Felstriker đã từng là Lý Dật mơ ước lớn nhất vũ khí, chỉ là, hắn một mực không thể thực hiện giấc mộng này, tỉ lệ rơi thật sự quá thấp, Truyền Thuyết Nữ vương Azshara ngoại trừ rơi xuống sáo trang mảnh nhỏ bên ngoài còn có thể rơi xuống vũ khí, trong đó có dao găm Felstriker, chỉ là, kiếp trước hắn chà hơn hai năm phó bản Đế Vương Đêm Tối, ngoại trừ trang bị mảnh nhỏ, đừng nói dao găm Felstriker rồi, hắn sẽ không lấy ra qua bất kỳ vũ khí nào.

U ám mật dày đặc ở trong chỗ sâu, Alleria cầm thuẫn chăm chú nhìn trước mặt vị kia xinh đẹp ám Nữ vương Tinh Linh tối.

Tinh Linh Ám Dạ làn da rất đen, nhưng tướng mạo cũng không khó coi, nhất là phó bản Đế Vương Đêm Tối bên trong Nữ vương Azshara, tại nàng thống trị Tinh Linh Ám Dạ thời đại kia, nàng được xưng là Tinh Linh Ám Dạ đệ nhất mỹ nữ.

"Các ngươi là tới tìm ta phiền toái nha, ah ha ha a. . . Ta đội thân vệ đâu này? Mau ra đây bảo vệ ta!"

Theo Nữ vương Azshara nhõng nhẽo cười, bốn gã mặc áo giáp Ám Dạ tinh đánh đêm sĩ trống rỗng xuất hiện ở sau lưng nàng, nện bước chỉnh tề bước tiến, hướng Alleria đi đến.

Muốn cùng Nữ vương Azshara giao thủ, đầu tiên muốn chiến thắng nàng tôi tớ.

Ba ba ba ba. . .

Lý Dật kéo động cung cam, tại bốn gã Tinh Linh Ám Dạ chiến sĩ còn chưa đi đến Alleria bên người lúc, liền đem chúng buông lỏng giết chết.

"Thật đáng ghét cảm giác, ta thân vệ đội trưởng, mau ra đây bảo vệ ta!"

Một gã mặc màu đen pháp bào Tinh Linh Ám Dạ tế tự xuất hiện, vừa mới gặt hái, tựu phóng ra một chiêu Thuật Nguyền Rủa Quần Thể.

Lý Dật cùng Alleria thuộc tính bị giảm thấp một nửa, bất quá cái này không quan hệ, Tinh Linh Ám Dạ tế tự chỉ có 300 vạn lượng máu huyết, Lý Dật một chiêu Chân —— Bá Vương Tiễn, nó trực tiếp tựu nằm xuống.

Alleria phất tay phóng thích Thuật Thanh Khiết, đem Thuật Nguyền Rủa hiệu quả khu trừ.

"Đáng giận, chẳng lẻ muốn ta tự thân động thủ sao? Khanh khách, như vậy cũng tốt, vậy hãy để cho vĩ đại Ám Dạ Nữ vương. . . Đến tự tay xử lý các ngươi a!"

Azshara thân thể Tiềm Hành biến mất, Lý Dật mệnh lệnh Alleria sử dụng Đại Thuẫn Trùng Kích, chấn nàng đi ra.

Làm như một vị duy nhất có thể sử dụng tấm chắn du hiệp Đại Địa, Alleria thực lực tuyệt đối không thể coi thường, các loại cùng tấm chắn tương quan kỹ năng nàng sử dụng đều phi thường thuần thục, một chiêu Đại Thuẫn Trùng Kích, phạm vi công kích 25 mét, gần so với chiến sĩ chức nghiệp hơi thiếu một ít.

Azshara vừa Tiềm Hành đến Alleria bên người, đã bị Đại Thuẫn Trùng Kích chấn đi ra, Azshara rất phẫn nộ, quơ trong tay ngăm đen dao găm Felstriker, hướng Alleria đâm tới.

Dao găm Felstriker đặc hiệu chỉ có tại đánh trúng về sau mới có thể gây ra, cho nên Nữ vương Azshara kích thứ nhất cũng không đáng sợ, chỉ biết đối với người chơi tạo thành bình thường thương tổn.

-87899

-87665

Hai thanh dao găm chọc tại Alleria trên người, làm mất nàng hơn mười vạn máu, sau đó Lý Dật chứng kiến, trong đó có một thanh dao găm Felstriker nhan sắc biến thành màu đỏ như máu.

Đây là gây ra đến đặc hiệu lúc biểu hiện bên ngoài.

Là 3 giây công kích, đem sẽ xuất hiện lực công kích tăng lên 2 đến 5 lần, hơn nữa 100% trúng mục tiêu, 100% bạo kích.

"Đại Địa Thủ Hộ!"

Lý Dật sớm quát, đồng thời trong tay cung cam cũng lóe lên, nhắm ngay Azshara phóng thích Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Alleria vừa mới mở ra giảm tổn thương kỹ năng, màu đỏ như máu dao găm Felstriker sau đó liền đâm vào trên người của nàng.

-554544

-76655

Alleria 100 vạn lượng máu huyết, trang bị thuẫn cam giảm tổn thương, mở kỹ năng giảm tổn thương, nhưng vẫn đang bị Nữ vương Azshara một kích giảm đi hơn sáu mươi vạn máu, đạo tặc chức nghiệp Thần Khí dao găm Felstriker, tựu là khủng bố như thế.

Lúc này, một cái khác đem dao găm Felstriker cũng trở thành màu đỏ, bất quá bởi vì Lý Dật cường công, không có cho Azshara tiếp tục công kích cơ hội, trực tiếp đem nàng đánh tiến giai đoạn thứ hai.

Azshara Tiềm Hành biến mất, làm nũng thanh âm vang lên: "Thật đáng ghét cảm giác, ta đội thân vệ, ta hiện tại cần các ngươi, phục sinh a. . ."

Bốn gã Tinh Linh Ám Dạ chiến sĩ cùng Tinh Linh Ám Dạ tế tự toàn bộ bị Azshara phục sinh, hơn nữa đều nhận được rồi một cái siêu cường tăng buff Nữ vương Azshara Chúc Phúc, hiệu quả là Azshara chưa tử vong trước, chúng vĩnh viễn đều sẽ không chết, cho dù chết, cũng sẽ lập tức phục sinh.

Azshara Tiềm Hành biến mất, trốn đi, năm tên có được thân thể bất tử Nữ vương đội thân vệ, phấn đấu quên mình phóng tới Alleria.

Tại Alleria ngăn cản Nữ vương đội thân vệ thời điểm, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân cảm giác một chút, kết quả lại để cho hắn kinh ngạc, trên bản đồ nhỏ mặt rõ ràng không có biểu hiện Nữ vương Azshara vị trí.

Thật cường đại Tiềm Hành kỹ năng!

Tại Nữ vương đội thân vệ bị phục sinh trong lúc, Nữ vương Azshara hội một mực Tiềm Hành tránh né người chơi, nếu như người chơi vô pháp tìm được hành tung của nàng, cái kia kết cục chính là tươi sống bị đội thân vệ mệt chết.

Lý Dật trong chớp mắt, kéo động cung cam, đi phía trái phương hướng trên một cây đại thụ vọt tới một mũi tên.

"Đinh Thứ Tiễn!"

PHỐC!

Nữ vương Azshara một tiếng kiều hừ, thân ảnh theo trên cây hiển lộ đi ra, bất quá sau đó nàng lại Tiềm Hành biến mất.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Nữ vương Azshara tuy nhiên Tiềm Hành rồi, bất quá trên đầu của nàng vẫn đang ra bên ngoài bay ra thương tổn con số, Lý Dật tân học Đinh Thứ Tiễn kỹ năng có thể đối với mục tiêu tạo thành tiếp tục tính thương tổn, lúc này không cần bắn đại, hắn cũng có thể chứng kiến Azshara trốn ở cái đó.

Lý Dật chằm chằm vào bay ra thương tổn con số phương hướng, tiếp tục sử dụng Đinh Thứ Tiễn.

Alleria một người có thể kháng trụ Nữ vương đội thân vệ, chỉ cần Lý Dật nắm chặt thời gian giết chết Azshara, trận này đánh BOSS tựu kết thúc.

Azshara Tiềm Hành trong lúc, nàng sẽ không xuất thủ công kích người chơi, chỉ biết cùng người chơi trò chơi năm mười, bất quá khi nàng bị thương tổn, Nữ vương đội thân vệ lực công kích sẽ tùy theo đề cao, cho nên trận chiến đấu này, kéo càng lâu, càng bất lợi.

Rốt cục, Lý Dật bắt lấy một cái tuyệt hảo cơ hội, đem Mưa Lưu Tinh Tiễn đánh vào Azshara trên người.

Phó bản Đế Vương Đêm Tối mặc định đẳng cấp vì cấp 130, Nữ vương Azshara lượng máu huyết cao tới 3 ức 5, cho dù Lý Dật cũng không thể đem nàng một lần tính cử động giết, nếu không cũng sẽ không kéo đến bây giờ.

Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, Nữ vương Azshara ngã xuống, cùng lúc đó, Alleria cũng bị Nữ vương đội thân vệ đánh ngã, lại một lần vứt bỏ tính mệnh.

Lý Dật tra nhìn một chút Alleria độ hảo cảm, xác định vẫn còn sùng bái đã ngoài mới nhẹ nhàng thở ra, đi đến Nữ vương Azshara thi thể vươn về trước dấu tay thi.

Đinh! Một tiếng giòn vang, Lý Dật chứng kiến một đống trang bị mảnh nhỏ. . . Vận khí trước sau như một, ngoại trừ mảnh nhỏ, có lẽ hay là mảnh nhỏ.

Kiếm Đế Vương tự bay đi, lơ lửng tại Nữ vương Azshara đỉnh đầu, hồi lâu, thất bại bay trở về.

Nữ vương Azshara linh hồn không có xuất hiện, cái này tỏ vẻ nàng không có thần phục.

Lại đánh không công.

Lý Dật rời khỏi phó bản Đế Vương Đêm Tối, đi trước Ánh Sáng Vĩnh Hằng đẩy một lần Đế vương Ánh Sáng, kết quả lại để cho hắn thoáng thư thái, Đế vương Ánh Sáng linh hồn xuất hiện, quỳ một gối xuống bái kiếm Đế Vương, tỏ vẻ thần phục.

Bởi như vậy, phó bản Ánh Sáng Vĩnh Hằng cũng tốt nghiệp.

Kiếp trước Lý Dật sở trường nhất năm cái phó bản, trước mắt chỉ kém Nữ vương Azshara còn không có thần phục, còn lại toàn bộ hoàn tất.

Còn lại phó bản Lý Dật đều không quá quen thuộc, hiện tại đi đánh, không thể nghi ngờ cùng cấp khai hoang.

"100 kim thu mua bóng đêm thư mời từ Đế Vương, có trực tiếp bưu kiện!"

Lý Dật hô mấy cái thế giới, kết quả đá chìm đáy biển, một điểm hồi âm đều không có thu được. Độ khó bình thường phó bản cũng sẽ rơi xuống thư mời từ Đế Vương, chỉ là tỷ lệ phi thường xa vời.

Lý Dật tra nhìn một chút hảo hữu, phát hiện Kiều Kiều không có tiến vào phó bản, lập tức pm nàng xuống.

"Cây Ớt Nhỏ, dẫn ca đánh một lần mộ địa Pháp Vương."

"What?? Gì gì gì?"

"Dẫn ca đánh một lần phó bản mộ địa Pháp Vương, ngươi không biết hôm nay lại đánh xong a?"

"Đương nhiên không có, ta đang tại hô người chuẩn bị đi đánh 10 người phó bản đoàn đội ni."

"Ngươi hai mươi phó bản nhỏ độ khó bình thường toàn bộ thông rồi?"

"Hai mươi phó bản nhỏ? Có nhiều như vậy sao?" Kiều Kiều không biết còn có hai cái phó bản che dấu.

"Không có toàn bộ thông ngươi đánh cho cái rắm đoàn đội, còn không có giải khóa đâu rồi, ngươi vào không được."

"Không thể nào, ý của ngươi, ta hiện tại đánh không được?"

"Nói nhảm, chỉ có toàn bộ thông hai mươi phó bản nhỏ, phó bản đoàn đội mới có thể giải khóa."

Kiều Kiều trầm mặc một lát, dùng một loại sâu kín ngữ khí nói ra: "Vậy được rồi, tỷ tựu cố mà làm một lần, mang ngươi đánh một lần mộ địa Pháp Vương."

10 phút sau, Kiều Kiều cùng Lý Dật tại phó bản mộ địa Pháp Vương tụ hợp.

Lý Dật chỉ nhìn thấy Kiều Kiều tiến đến, lại không thấy được những người khác.

"Thiến nhi các nàng đâu?"

Kiều Kiều khiêng cự kiếm ước lượng qua chân, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng: "Tỷ một người là được rồi."

"What??? Ngươi là nói, một mình ngươi dẫn ta đánh?" Lúc này đến phiên Lý Dật giật mình.