Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca không ít hợp tác phó bản, hắn nhớ rõ Phong Vân Cửu Ca không chỉ một lần nói qua, hắn chưa bao giờ mang trò chơi kính trò chơi, chỉ cần vào trò chơi, hẳn là khoang dinh dưỡng thực tế ảo.

Khoang dinh dưỡng thực tế ảo có thể di chuyển sao?

Phong Vân Cửu Muội cũng ngơ ngác một chút, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhanh chóng cho Phong Vân Cửu Ca phát đi một đầu tin nhắn riêng: "Ta lão công. . . Vừa mới đi công tác trở lại."

Lý Dật thoải mái: "Nha. . ."

"Đại lục Đệ Cửu Nữ vương, đại lục Vô Địch quân sư, tấm tắc, quả nhiên trai tài gái sắc. . ."

Bách Hiểu Nha nằm trên mặt đất, miệng vẫn đang không ngừng, nàng nói chuyện ngữ khí nham hiểm, châm chọc khiêu khích, làm cho người ta nghe xong phi thường không thoải mái.

"Ta lão công bảo ta, ta đi về trước."

Phong Vân Cửu Muội đỉnh đầu xuất hiện đọc, nàng là đại lục Đệ Cửu Nữ vương, cùng Kiều Kiều đồng dạng, cũng có được tùy thời tùy chỗ về nước đặc quyền.

"Đúng rồi!"

Phong Vân Cửu Muội đột nhiên ngừng lại, chạy đến Lý Dật trước mặt: "Gọi một lần người máy nhỏ."

Lý Dật thả ra tùy thân người máy, Phong Vân Cửu Muội loay hoay một hồi, theo trong hòm thư lấy ra một bộ màu đen khôi giáp, đưa cho Lý Dật.

"Kỵ sĩ Hắc Ám cấp 100 sáo trang!"

Lý Dật có lẽ hay là biết hàng, liếc tựu nhận ra cái này trang bị sáo trang.

Kỵ sĩ Hắc Ám máu nhiều phòng cao, kỹ năng toàn diện, duy nhất chỗ không hoàn mỹ, chính là trang bị khó làm, Kiều Kiều đã sớm lên tới cấp 100 rồi, nhưng cấp 100 chức nghiệp sáo trang, đến nay nàng đều không có làm tới tay.

Tỉ lệ rơi thấp, có tiền mà không mua được, làm đơn kiện không khó, muốn làm một bộ, không tốn phí một phen tâm huyết tuyệt đối làm không được.

"Đây là ta cùng lão công tại vùng đất bí ẩn đánh ra tới, đưa cho tiểu Kiều."

Phong Vân Cửu Muội vung tay lên, thân thể hư không tiêu thất.

Lý Dật ngẩn ngơ nửa ngày, hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Theo trên giá trị mà nói, Phong Vân Cửu Muội bạo chết cái kia ba kiện trang bị, gia tăng đến cùng một chỗ chỉ sợ đều không có sáo trang Hắc Ám đơn kiện quý nì. Lý Dật đối với Phong Vân Cửu Muội phi thường hiểu rõ, cô nương này tuy nhiên ngây người một điểm, có lẽ chưa thấy qua nàng cầm trang bị đương làm qua sự tình.

Vào phó bản thời điểm, lại để cho ROLL tựu ROLL, không cho ROLL, tựu ngốc ngơ ngác đứng cho người khác cố gắng lên, cho tới bây giờ không gặp nàng ganh tỵ, cũng không thấy được qua sinh khí, giống nàng loại này tựa hồ vô dục vô cầu thiên nhiên ngốc, làm sao có thể vì ba kiện trang bị buông tha cho tôn nghiêm?

Nếu như gắng phải nói cái kia ba kiện trang bị là hắn lão công đưa, lý do này càng làm cho Lý Dật nghĩ không thông, Phong Vân Cửu Ca ra tay hào phóng, hắn đưa cho người khác mấy cái gì đó, tính ra đều đếm không hết.

Trang bị không có sợ cái gì, tại mua tại đưa là được rồi, có tất yếu làm thành như vầy phải không?

Lý Dật nghĩ nửa ngày nghĩ không ra đầu mối, chứng kiến Phong Vân Cửu Ca ảnh chân dung lóe lên, tùy ý phát một đầu tin tức đi qua: "Cửu Ca, ngươi đi công tác trở lại?"

Phong Vân Cửu Ca rất nhanh đáp lời: "Đi công tác? Ta lúc nào đi công tác rồi? Ta một mực ở nhà."

Lý Dật ngạc nhiên.

Phong Vân Cửu Ca không có đi công tác? Vậy tại sao Phong Vân Cửu Muội nói hắn đi công tác? Cái này lưỡng lỗ hổng đang giở trò quỷ gì. . .

"Ám Dực hội trưởng, đi diễn đàn nhìn xem ah, ngài lại nổi danh a."

Nằm trên mặt đất Bách Hiểu Nha cười đắc ý hai tiếng, thân thể biến mất, nàng lựa chọn điện Thánh phục sinh, chạy.

Diễn đàn?

Lý Dật mở ra diễn đàn, liếc mắt liền thấy được Bách Hiểu Nha tự tay ngâm chế video.

Phong Vân Cửu Muội ôm hắn chính là cái kia té ngã động tác, bị nàng lặp lại thu, tới tới lui lui phát ra, nhìn về phía trên thật giống như một đôi ngọt ngào đích tình nhân, mà Phong Vân Cửu Muội quỳ xuống đất xoay quanh màn ảnh cũng bị cắt, nàng tại Lý Dật trước người mân mê bờ mông màn ảnh, bị tới tới lui lui phát ra. . .

Video tiêu đề là:

《 Kinh bạo! Đại lục Đệ Cửu Nữ vương cùng đại lục Vô Địch quân sư trong lúc đó những kia bí mật không muốn người biết! 》

Video vừa mới công bố 10 phút đồng hồ, điểm kích thực đã vượt qua trăm vạn. . .

"Hắc hắc. . . Hắc hắc. . ."

Lý Dật cắn răng cười lạnh, bị người khác chơi đểu rồi một lần, hắn ngược lại tỉnh táo lại rồi, tính cách của hắn chính là như vậy, kiếp trước bị người ô hãm càng hung ác, hắn phản kháng lại càng lớn!

Bách Hiểu Nha sở tác sở vi, đã muốn vượt ra khỏi hắn có thể dung nhẫn điểm mấu chốt.

Đinh!

Bách Hiểu Nha phát tới hảo hữu mời tin tức, Lý Dật cười lạnh một tiếng, tiếp nhận.

"Ám Dực hội trưởng, chứng kiến những video này, ngươi có cảm tưởng gì?" Bách Hiểu Nha ngữ khí nói không nên lời hưng phấn, nghe được đi ra, nàng rất đắc ý.

"Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là miệng độc một điểm, không nghĩ tới ngươi âm người bổn sự, cũng không đơn giản nha."

Bách Hiểu Nha đột nhiên ngữ khí biến đổi, khẽ nói: "Ta chỉ là ở đả kích chúng ta đối thủ, cái này có sai sao?"

Nàng những lời này không giống như là đối với Lý Dật nói, giống như là đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết nói.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, ngay tại Bách Hiểu Nha cùng Lý Dật nói chuyện riêng thời điểm, Tử Lăng Phiêu Tuyết chứng kiến video, hướng nàng lên tiếng, lập tức đem video xóa bỏ, tại tuyên bố một cái xin lỗi thanh minh.

Bách Hiểu Nha rất mạnh miệng: "Ta đúng vậy, ta không phát, ta làm như vậy, cũng là vì Phiêu Tuyết Minh tốt!"

Lý Dật đem Bách Hiểu Nha danh tự đánh lên một cái câu, tạm thời đem nàng che đậy, hắn cảm giác được hiện tại đã muốn không cần phải cùng Bách Hiểu Nha nói cái gì rồi, nàng sở tác sở vi, đã muốn nghiêm trọng vượt ra khỏi trong lòng của hắn điểm mấu chốt.

Mặc kệ bất luận cái gì lý do, cũng không nhưng tha thứ!

Tử Lăng Phiêu Tuyết phát tới nói chuyện riêng tin tức: "Video ta gọi nàng xóa bỏ rồi, xin lỗi."

Lý Dật hồi phục: "Không sao cả."

"Bách Hiểu Nha, ta x mẹ ngươi!"

Trên kênh thế giới, xuất hiện Phong Vân Cửu Ca tiếng mắng.

Video rơi vào tay diễn đàn, Phong Vân Cửu Ca đã ở trước tiên nhận được tin tức.

"Huynh đệ, không cần giải thích cái gì, ta tin tưởng ngươi không phải người như vậy."

Phong Vân Cửu Ca xoát thế giới mở mắng đồng thời, trả lại cho Lý Dật phát tới một đầu nói chuyện riêng.

Lý Dật lông mày giãn ra, đem hắn thu nguyên vẹn video cho Cửu Ca phát tới. Mặc kệ đối phương có tin tưởng hay không, sự thật chân tướng đều muốn nói cái tinh tường.

Phong Vân Cửu Ca thu được video cái gì cũng không nói, càng thêm điên cuồng xoát thế giới mắng to, đồng thời chiêu tập đội ngũ, chuẩn bị tàn sát hàng loạt dân trong thành.

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca câu thông một chút, chinh phải đồng ý của hắn, đem nguyên vẹn video tuyên bố diễn đàn.

Loại sự tình này không thể không giải thích, nếu không không rõ chân tướng người, sẽ càng thêm ác ý tạo xa, Lý Dật đối với lời đồn không sao cả, nhưng Phong Vân Cửu Muội cùng Phong Vân Cửu Ca đâu này? Khác không rõ chân tướng người chơi đâu này?

Phong Vân Cửu Muội muốn trang bị trải qua, thậm chí kể cả Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết quyết đấu, hoàn toàn tuyên bố, trong lúc nhất thời khiếp sợ Chúng Thần thế giới.

"Lĩnh vực, cái này là lĩnh vực, ta x!"

"Móa nó, nhiều như vậy lĩnh vực, bọn họ là như thế nào học được hay sao?"

"Ta x ah, vì cái gì ta không biết lĩnh vực?"

"Phẫn nộ, Bách Hiểu Nha ngươi một cái tiểu bức bộ dáng, ngươi rõ ràng dám âm ta Cửu Muội, lão tử x miệng của ngươi."

"Bách Hiểu Nha, x mẹ ngươi!"

Rối loạn, rối loạn, toàn bộ rối loạn.

Bách Hiểu Nha cách làm quá hèn hạ, ngẫm lại xem, mà ngay cả Tử Lăng Phiêu Tuyết đều không ủng hộ nàng, còn có ai hội ủng hộ nàng?

Khiêng đá đầu chính mình nện chân, tự làm tự chịu.

Vốn là Lý Dật lo lắng, video tuyên bố, sẽ để cho rất nhiều người xem thường Phong Vân Cửu Muội, kết quả, hắn sai rồi, lời nói luận cơ hồ nghiêng về một bên ủng hộ Phong Vân Cửu Muội, căn bản không có mấy cái chỉ trích nàng làm như vậy hạ giá.

"Cửu Muội vì trang bị chịu cuối người khôn lưng? Đ! mẹ mày, ta cùng nàng vào phó bản, nàng cho tới bây giờ không có muốn qua bất luận cái gì trang bị, ra phó bản thời điểm, ngay tài liệu đều cho ta, Bách Hiểu Nha, mẹ nó thật quá mức!"

"Cửu Muội nhân phẩm ta dám chứng minh, tọa kỵ của ta đáng giá không? Màu tím ngựa Pegasus, ROLL điểm thời điểm Cửu Muội ROLL đến, ta chỉ nói một câu ta thật muốn muốn, nàng lập tức đưa cho ta! ! !"

"Dxm @#!@#$ thật quá mức! ! !"

Kênh thế giới rối loạn, vốn là Phong Vân Cửu Ca một người spam, hiện tại tốt hơn, biến thành mấy chục vạn người cùng một chỗ xoát, mắng đối tượng chỉ có một, Bách Hiểu Nha!

Không cần tập kết đội ngũ rồi, Chúng Thần Chi Vương trên lịch sử nhanh nhất tàn sát hàng loạt dân trong thành sự kiện phát sinh, gần kề dùng nửa giờ, Phiêu Tuyết Minh khống chế chủ thành sẽ phá hủy ba tòa.

Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đại quân tiến quân thần tốc, đem Bách Hiểu Nha chủ thành trực tiếp cho bưng, chỉ chịu đến một chút lực cản, hơn nữa, nhân mã của hắn phi thường không có giảm bớt, ngược lại tiếp tục gia tăng qua. . .

Làm chuyện gì, cũng không muốn dẫn đến quần chúng, đừng nói Bách Hiểu Nha rồi, Lý Dật đủ ngưu bức không? Kiếp trước còn không phải bị dìm ngập tại khẩu trong nước, bị giết không hề có lực hoàn thủ?

Chuyện này hậu quả chính là Phiêu Tuyết Minh chủ thành toàn bộ bị hủy, hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết không rên một tiếng, ngay nhân ảnh đều không thấy, đến cuối cùng tam đại phân hội trưởng bị giết đứng lên cũng không nổi.

Phiêu Tuyết Minh không phải là không có thực lực, bất quá như loại này một người gây ra sự tình, đáng giá toàn thể thành viên giúp đỡ chùi đít sao?

Khẳng định không đáng. . .

Thiệt nhiều Phiêu Tuyết Minh người chơi đều cảm giác được, bởi vì này chủng sự tình cùng người ta đánh nhau, mình cũng đề không nổi tinh thần. . .

Bách Hiểu Nha cũng bị thủ rồi, quần chúng lực lượng tuyệt đối là cực lớn, nàng tại đại lục phía Nam Thánh thành bị phát hiện, sau đó một đám đỏ hồng mắt, nhân số không dưới ngàn tên Phong Vân Cửu Muội đám fans hâm mộ chửi bậy qua xông tới. . .

Âm người cảnh giới cao nhất không phải bạo nàng trang bị, mà là làm cho nàng theo trong nội tâm thậm chí sinh lý, đều sinh ra sợ hãi!

Chuyện này, Lý Dật làm chỉ là công bố một chút nguyên vẹn video, đằng sau xảy ra chuyện gì, hắn căn bản không có tham dự, thậm chí Nữ vương Kiều Kiều tập kết đội ngũ hỏi hắn muốn hay không đi tàn sát hàng loạt dân trong thành, hắn cũng nói nhiệm vụ bề bộn, không rảnh. . .

Như loại này sự tình, hắn không biết tham dự, bất quá hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy buông tha Bách Hiểu Nha, có lẽ hay là câu nói kia, đối phương va chạm vào trong lòng của hắn điểm mấu chốt, cho nên tuyệt đối với không thể tha thứ.

Bách Hiểu Nha bị buộc bất đắc dĩ, lên diễn đàn tuyên bố xin lỗi thanh minh, cao nhân phong phạm tại thời khắc này tan hết, mà nàng xin lỗi cũng không còn thu được bao nhiêu hiệu quả, ngược lại bị cho rằng giả bộ, thanh danh càng xấu.

Lúc này xin lỗi hữu dụng sao? Chậm, đã muộn!

Ngày đó, Lý Dật cũng không biết Tử Lăng Phiêu Tuyết khiêu chiến Tà Hỏa Long có thành công hay không, động Hỏa Long cửa lớn một mực đóng thật chặc, hắn đợi 5 cái nhiều tiếng đồng hồ, cũng không còn thấy Tử Lăng Phiêu Tuyết từ đó đi ra.

Thẳng đến Bách Hiểu Nha sự kiện quá khứ ngày thứ ba trên đầu, Phong Vân Cửu Ca cho Lý Dật phát tới tin tức, thỉnh hắn hỗ trợ, đánh chết Tà Hỏa Long.

"Tà Hỏa Long quá mãnh liệt, càng nhiều người lực công kích càng mạnh, ta mang người thử thiệt nhiều lần đều thất bại, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta."

"Không có vấn đề!"

Lý Dật sảng khoái đáp ứng, thả tay xuống đầu nhiệm vụ, cỡi Onyxia, chạy tới sào huyệt Tà Hỏa Long.

Tại động Hỏa Long trước cửa, Lý Dật thấy được Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội.

"Đả bại kiếm Hỏa Long, Kiếm Chi Cực Cảnh!"

Phong Vân Cửu Ca sử dụng chìa khóa Hỏa Long.

Cót kẹtzz chi chi C-K-Í-T..T...T, động Hỏa Long cửa lớn từ từ mở ra. . .