"Giết nha, mẹ so, đều thất thần làm gì? Lên cho ta!"

Đại lục Vô Địch Thánh thành phế tích, một đám trang bị tốt xấu lẫn lộn người chơi vẫn còn cùng ma vật tiến hành chiến đấu, chỉ là dùng thực lực của bọn hắn, mấy trăm người đều phóng không ngã một chỉ ma vật, có thể nghĩ kết cục như thế nào. . ."Tiện đầu, quái quá mãnh liệt, các huynh đệ đỡ không nổi rồi, đừng rất nhanh."

"Nói láo, như loại này cơ hội ngàn năm một thuở, đúng là chúng ta dương danh mặt mày rạng rỡ thời điểm, thất bại nho nhỏ tính toán cái gì? Các ngươi chưa từng nghe qua Tam Quốc Tào Tháo nói qua lời nói? Phu anh hùng giả, lòng ôm chí lớn, bụng có đại mưu, có ẩn chứa cái gì cái gì gà, phun ra nuốt vào đại xâu ý chí cùng."

"Tiện đầu thực mẹ nó không có học vấn."

"Khó trách là chúng ta đầu, cái này học vấn keng keng."

"Nghe Tiện đầu chuẩn đúng vậy, lên lên lên!"

Một đám người phóng thích linh hồn, tập thể chạy thi.

Bọn này tại thành phá về sau vẫn đang kiên trì cùng ma vật tác chiến người chơi, đúng là Tiện Nhân Vong suất lĩnh công hội Hoa Sơn.

Tám trăm công hội Hoa Sơn, một cái không ít, chiến đấu lúc mới bắt đầu bao nhiêu người, hiện tại tựu là bao nhiêu người.

"Hoa Sơn kèn xung phong, cho ta thổi!"

"Ô ô ô ô ô. . ." Nước Hoa Cô Đơn hai tay khép tại bên miệng, phát ra một chuỗi cổ quái âm phù.

Tám trăm công hội Hoa Sơn chạy thi phục sinh, hướng một chỉ Ma nhân vô lại phóng đi.

Vài giây đồng hồ qua đi, tám trăm công hội Hoa Sơn tập thể nằm trên mặt đất. . .

"Các huynh đệ, chạy thi tập hợp!"

Tiện Nhân Vong âm thanh chói tai lại vang lên.

Công hội Hoa Sơn anh hùng giết địch sự tích rất nhanh tựu truyền ra ngoài, bọn hắn cái này hành động bị khác đại lục Vô Địch người chơi nhìn ở trong mắt, lập tức mà bắt đầu thăng hoa.

"Mẹ so, ta thực nổi giận, xem xem người ta công hội Hoa Sơn, thành phá vẫn còn đánh đâu rồi, các ngươi tốt hơn, thua tựu giúp nhau trách cứ, đấu tranh nội bộ, ta hỏi các ngươi, xấu hổ không?"

"Công hội Hoa Sơn chưa bao giờ buông tha cho chiến đấu, không oán không hối, nhưng các ngươi đâu rồi, rõ ràng chính mình đã đánh nhau, thân là đại lục Vô Địch người, ta thực cho các ngươi cảm thấy nhục nhã!"

"Trước kia ta phiền nhất Tiện Nhân Vong, hiện tại, Tiện Nhân Vong tựu là thần tượng của ta!"

"Tiện đầu uy vũ!"

"Lão tử hiện tại liền lùi hội, gia nhập Hoa Sơn!"

Trên kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng một lớp sóng so một lớp sóng cao, bởi vì công hội Hoa Sơn quá cho lực rồi, bọn hắn đối với Tiện Nhân Vong thái độ đến một cái 180 độ đại quay về, theo chán ghét trực tiếp biến thành bội phục.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, Tiện Nhân Vong như thế anh dũng giết địch, nhưng không phải vì hắn ái quốc, mà là vì thành lập vô thượng công lao sự nghiệp, dương danh lập vạn, tiến tới siêu việt Ám Dực danh khí. . . Bất quá, mặc kệ Tiện Nhân Vong động cơ là cái gì, công hội Hoa Sơn biểu hiện ra ngoài dũng mãnh, vẫn làm cho rất nhiều người xấu hổ không chịu nổi.

. . .

"Ta nghe được tin tức, ngươi trừ đi Ma Thần thứ nhất Guyangs, ngươi rất mạnh, so năm đó ta, còn mạnh hơn."

Aragorn khẽ thở dài một cái, lấy ra một chi lòng bài tay lớn nhỏ tạo hình tinh sảo kiếm nhỏ, đưa cho Lý Dật.

"Đây là ta sư phụ đưa cho di vật của ta, trên mặt ẩn chứa đời trước Kiếm Thánh lực lượng, thầy của ta đã từng nói với ta, khi ta gặp gỡ một cái thực lực, dũng khí đều vượt qua người của ta lúc, liền đem vật ấy đem tặng, mà ngươi, thích hợp nhất!"

Đương làm Lý Dật đưa tay tiếp nhận kiếm nhỏ thời điểm, bên tai nghe được một tiếng giòn vang.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh."

Chuyển chức đạo cụ!

Lý Dật giật mình.

Hắn tìm đến Aragorn, chỉ là muốn thí nghiệm một lần, còn có thể không gây ra hiệp trợ tác chiến, lại không nghĩ rằng có thể ngoài ý muốn đạt được Kiếm Thánh chuyển chức đạo cụ.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, tất cả che dấu chức nghiệp bên trong, kỵ sĩ Hắc Ám nhiều nhất, võ đạo gia ít nhất, mà giống Kiếm Thánh, cùng kỵ sĩ Thần Phạt, cũng chỉ là Truyền Thuyết, nhưng lại chưa từng có người chơi chính thức chuyển chức thành công qua.

Kiếp trước tám năm, cũng là như thế, theo chưa thấy qua chức nghiệp làm kiếm Thánh người chơi xuất hiện.

"Đây là không hiện tại chuyển chức?"

Đương làm Lý Dật xem chuyển chức đạo cụ thời điểm, thu được hệ thống nhắc nhở.

"Không!"

Lý Dật không có chuyển chức, đem kiếm nhỏ thu hồi.

Che dấu chức nghiệp so bình thường chức nghiệp cường, đây là không tranh giành sự thật, nhưng vấn đề là, Lý Dật đều chơi đã nhiều năm cung tiễn thủ rồi, nếu như hiện tại đột nhiên đổi thành Kiếm Thánh, nhất thời bán hội hắn có thể thích ứng sao?

Buông tha cho chính mình sở trường chức nghiệp, sửa chơi một cái hoàn toàn lạ lẫm chức nghiệp, cái kia cần một cái dài dòng buồn chán thời gian thích ứng, Lý Dật tạm thời không có tinh lực như vậy kia.

Chuyển chức đạo cụ nhặt khóa lại, vô pháp giao dịch, nói cách khác, chỉ có Lý Dật mới có thể tiến hành Kiếm Thánh chuyển chức, những người khác cho dù lấy đến kiếm nhỏ, cũng không có tác dụng.

"Aragorn miện hạ, tại ta chém giết Ma Thần thứ nhất về sau, ma vật lực lượng không giảm trái lại còn tăng, cái này rất khác thường, ngươi biết cái này là nguyên nhân gì sao?"

Aragorn nghĩ nghĩ, nói: "Guyangs là tất cả ma vật lực lượng nơi phát ra, nó có được gần như vô hạn tánh mạng, cho dù bị giết, dùng không được bao lâu cũng sẽ lần nữa phục sinh, ma vật không có khả năng vô duyên vô cớ trở nên mạnh mẽ, ta muốn cái này nhất định cùng Guyangs có quan hệ, có lẽ. . . Nó lại sống lại cũng nói không chừng."

Lý Dật lại nói "Aragorn miện hạ, có thể không hộ tống ta cùng một chỗ đi trước đại điện Ma Thần dò xét đến tột cùng?"

Ma vật trở nên mạnh mẽ, Lý Dật đã sớm đoán ra nhất định cùng Guyangs có quan hệ, chỉ là, vì để cho Aragorn hiệp trợ hắn tác chiến, hắn mới cố ý hướng hắn hỏi thăm.

Đừng tưởng rằng Aragorn chỉ là một tổ đơn giản số liệu, nó là một vị cao trí tuệ và năng lực NPC, có rất mạnh độc lập tự hỏi năng lực, nó có thể y theo trước mặt tình thế, song phương quan hệ, tự hành làm ra hợp lý quyết đoán.

Aragorn ảm đạm lắc đầu: "Ta vô pháp giúp ngươi, ta thiếu khuyết dũng khí, thực lực cũng không như ngươi, ta. . ."

Không đợi Aragorn đem nói cho hết lời, Lý Dật liền xoay người đi ra ngoài.

Chủ động mời không đến, cái kia cũng không cần phải nhiều lời.

. . .

Lý Dật không có trực tiếp đi trước thành Ma Thần, mà là đi liên minh Kẻ Phản Loạn.

Ma vật trở nên mạnh mẽ nhất định cùng Guyangs có quan hệ, chỉ là, quang biết rõ chuyện này còn không được, muốn giải quyết chuyện này, dựa vào tự mình một người xa xa không đủ, còn cần tìm được một ít giúp đỡ.

Trải qua hơn nguyệt cố gắng, hôm nay Lý Dật tại liên minh Kẻ Phản Loạn trung ngoại trừ thần bí thủ lĩnh, đã muốn đạt tới toàn bộ thành viên sùng bái rồi, bất quá một gã người chơi, nhiều nhất có thể đồng thời thuê ba vị lính đánh thuê, muốn thuê khác lính đánh thuê, muốn trước đuổi việc trong tay lính đánh thuê mới được.

Lý Dật gặp mặt thần bí thủ lĩnh, đem ma vật trở nên mạnh mẽ sự kiện kỹ càng kể ra một lần.

"Hệ thống nhắc nhở: liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 1 điểm."

Lý Dật nói một tràng, kết quả cuối cùng, độ hảo cảm tăng lên 1 điểm.

Thần bí thủ lĩnh độ hảo cảm, rất khó khăn tăng lên, nếu không Lý Dật hoàn thành Alleria khảo nghiệm nhiệm vụ, sử liên minh Kẻ Phản Loạn tổ chức toàn bộ thành viên độ hảo cảm tăng lên tới thân mật, vị thủ lĩnh này đối với hắn độ hảo cảm vẫn đang có lẽ hay là lãnh đạm.

"Thủ lĩnh, ngài có thể không hiệp trợ ta điều tra việc này?"

Thần bí thủ lĩnh lắc đầu.

Phải, xem ra lại không có đùa giỡn.

Đương làm người chơi cùng liên minh Kẻ Phản Loạn quan hệ tốt hơn thời điểm, đi cùng thần bí thủ lĩnh đối thoại, có một chút tỷ lệ tìm được thần bí thủ lĩnh ủng hộ, lúc này bản người chơi có thể suất lĩnh toàn thể liên minh thành viên hiệp đồng tác chiến, tiếp tục thời gian là 24 tiếng đồng hồ.

Chỉ là dong binh tập thể hiệp trợ sự kiện gây ra suất lĩnh không cao, hơn nữa một tháng thời gian mới có thể gây ra một lần ( tất cả người chơi ), cho nên cơ sẽ phi thường trân quý.

Lý Dật trong chớp mắt vừa muốn đi, thần bí thủ lĩnh mở miệng nói ra: "Nói cho ta biết, nếu như hiện tại cho ngươi một quả cơ hội, có thể nhất cử đem tất cả ma vật tiêu diệt, ngươi hội làm như thế nào?"

Thanh âm của nó áp vô cùng thấp, rất khàn khàn, tựa hồ tận lực không muốn làm cho người biết rõ nó chính thức thanh âm.

Lý Dật nao nao, đáp: "Cái kia còn phải nói gì nữa sao? Đương nhiên là toàn bộ giết chết."

Thần bí thủ lĩnh trầm mặc một lát, thở dài: "Người có thiện ác phân chia, ma cũng có, ngươi không biết là, làm như vậy quá tàn nhẫn sao?"

"Ta không phải ma, cho nên, ta không biết đứng ở ma lập trường cân nhắc vấn đề."

"Ha ha, có lẽ ngươi đúng."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 200 điểm."

Không thể nào, người này như thế nào đột nhiên nhiệt tình lên đây? Trước kia cùng nó đối thoại, một ngày một lần nhiều nhất tăng lên 1 điểm hảo cảm, một lần tăng lên nhiều như vậy, cái này. . . Rất khác thường ah.

Lý Dật tâm niệm vừa động, đánh cho cái ha ha nói: "Kỳ thật, tộc Ma cũng không phải như vậy tà ác."

"Ah?"

"Nghe nói vài ngàn năm trước, tộc Ma cũng phải trên đại lục Chúng Thần nguyên tác dân, cùng bách tộc cộng đồng cuộc sống, tương thân tương ái, tương kính như tân. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 500 điểm!"

Lý Dật một câu có lẽ có lời nói dối, rõ ràng lại để cho thần bí thủ lĩnh độ hảo cảm lần nữa tăng điên cuồng.

Một lần 500 điểm, đây chính là chưa từng có qua sự tình ah.

Thần bí thủ lĩnh thì thào tự nói: "Tương thân tương ái, tương kính như tân. . . Những này, có thật không vậy? Tộc Ma thật sự có thể. . ."

Lần này nó nói chuyện, không có cố ý hạ giọng, cũng không còn trang khàn khàn, thanh âm phi thường nhu hòa dễ nghe, nguyên lai nó là nữ nhân.

Nói lời bịa đặt đều có thể tăng hảo cảm?

Lý Dật càng dũng cảm.

"Đúng vậy a, bách tộc đoàn kết, Chúng Thần thịnh thế, giằng co tốt mấy vạn năm thời gian, nếu không trên núi Chúng Thần Chúng Thần. . ."

"Chúng Thần!"

"Ba~!"

Thần bí thủ lĩnh kích động đứng lên, trước mặt cái bàn đều bị nó một chưởng theo như thành hai nửa.

"Thỉnh nói tiếp, ta. . . Ta thích nghe có quan hệ Chúng Thần cùng đại lục Chúng Thần lịch sử."

"Ah ah, tốt."

Lý Dật nhẹ gật đầu, thao thao bất tuyệt nói bắt đầu.

Tại hắn biên giảng Chúng Thần cùng đại lục Chúng Thần lịch sử trong lúc, thần bí thủ lĩnh đối với hắn độ hảo cảm ý vị dâng đi lên, rất nhanh lên tới thân thiết, lại xông tới tôn kính.

Đợi cho Lý Dật một phen làm thấp đi Chúng Thần, nâng lên tộc Ma ngôn luận nói, thần bí thủ lĩnh thân hình cũng không bằng tự do run rẩy lên.

"Hệ thống nhắc nhở: liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 2000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cùng liên minh Kẻ Phản Loạn thủ lĩnh ở giữa độ hảo cảm đề thăng làm sùng kính."

Ta lặc cái sát!

Chỉ là nói nhảm một hồi, được xưng trong Chúng Thần Chi Vương khó khăn nhất tăng lên độ hảo cảm NPC, rõ ràng cùng với ta sùng kính rồi?

Cái này ngoài ý muốn thật sự quá lớn, lại để cho Lý Dật đều có điểm không thể tin được.

"Nhân loại, ngươi thuyết phục ta, cái này, cầm đi đi. . ."

Thần bí thủ lĩnh ném cho Lý Dật một khối tối như mực lệnh bài.

"Lệnh Triệu Tập Lính Đánh Thuê

Vật phẩm tiêu hao.

Số lần sử dụng: 1/1

Sử dụng lần này làm, khả đồng lúc triệu hồi ra năm mươi vị lính đánh thuê hiệp trợ ngài cùng nhau tác chiến, lính đánh thuê tiếp tục thời gian là 24 tiếng đồng hồ."

. . .

Thành công!