Phụng Tây Tiềm Hành biến mất, Vân Đạm Phong Thanh mệnh lệnh Viêm Ma tại bên cạnh mình phóng thích Biển Lửa, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lần trước cùng Phụng Tây giao thủ, Viêm Ma ngốc hô hô vẫn không nhúc nhích dị thường cử động, thực đã lại để cho Vân Đạm Phong Thanh nổi lên lòng nghi ngờ.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Trong biển lửa, sáng như tuyết ánh đao thiểm thước, Vân Đạm Phong Thanh buồn bực hừ một tiếng, bịch ngã xuống đất. . .

"KO!"

Gần kề dùng 18 giây, Phụng Tây giả tựu giết chết Vân Đạm Phong Thanh, đương làm dưới đài người xem chứng kiến Phụng Tây lướt qua trên trán tóc dài, tiêu sái theo trong biển lửa hào phát vô thương đi tới lúc, tất cả mọi người chấn kinh rồi.

"Ta x. . ."

"Đclmm!"

"Đclmm!"

"Bà. . ."

"Bà bà. . . Bà mẹ nó. . . Sao lại thế này?"

"Một kích miểu sát?"

Dưới đài sôi trào lên.

Ai cũng không nghĩ tới, trận chiến đấu này rõ ràng nhanh như vậy tựu quyết ra thắng bại, ai cũng không nghĩ tới, thắng lợi người rõ ràng sẽ là không có danh tiếng gì Phụng Tây.

Mà ngay cả Tiện Nhân Vong đều ngơ ngẩn, liền vội hỏi Phụng Tây thật: "Lão tam, cái này hàng giả lợi hại, cũng là ngươi lợi hại?"

Phụng Tây thật nhàn nhạt nói một câu: "Nếu như là ta ra tay, hắn ngay triệu hoán bảo bảo đều làm không được."

"Ah ~" Tiện Nhân Vong minh bạch.

. . .

Vân Đạm Phong Thanh nằm trên mặt đất, tuy nhiên hắn đã sớm nhận được phục sinh chỉ lệnh, nhưng hắn nhìn như không thấy, vẫn đang không chịu bắt đầu.

Hắn thua rất biệt khuất, hắn không nghĩ ra, vì cái gì Viêm Ma phóng Biển Lửa, đối với Phụng Tây không có hiệu quả.

Vân Đạm Phong Thanh hỏi: "Vì cái gì ngươi đang ở đây trong biển lửa không bị thương? Nói cho ta biết!"

Phụng Tây giả để sau lưng hai tay, ngẩng đầu nhìn qua thiên, nói một câu phi thường vô sỉ lời nói: "Ngươi đoán nha."

5 phút đồng hồ qua đi, trận thứ hai quyết đấu bắt đầu rồi.

"Ta sẽ dùng Tiềm Hành tiếp cận ngươi, sau đó vây quanh bên trái của ngươi, Tạc Kích, Dịch Cốt, cuối cùng dùng Thiết Liệt, nếu như ngươi còn không tử, ta sẽ ném một cái quả bom."

Chiến đấu bắt đầu trước, Phụng Tây giả vẫn đang không nhanh không chậm nói xuất thủ của mình kế hoạch.

Vân Đạm Phong Thanh lần nữa triệu hoán Viêm Ma, trực tiếp hợp thể, chạy Phụng Tây giả vọt tới.

Phụng Tây giả Tiềm Hành biến mất.

Hiện tại Viêm Ma hoàn toàn do Vân Đạm Phong Thanh khống chế, đạo tặc chức nghiệp không biết xua tan kỹ năng, cho nên không có khả năng giống Lý Dật như vậy, một mũi tên xua tan hợp thể.

"Biển Lửa!"

Viêm Ma miệng rộng mở ra, hướng trên mặt đất nghiêng tiết hỏa diễm.

-1234

-1112

-1092

Liên tiếp thương tổn con số theo trong biển lửa có ngọn, Tiềm Hành bên trong Phụng Tây giả thân ảnh lộ liễu đi ra.

"Ha ha, nhìn ngươi lần này còn thế nào giết ta!"

Vân Đạm Phong Thanh duỗi ra hỏa diễm bàn tay khổng lồ hướng Phụng Tây giả chộp tới.

"PHỐC!"

Phụng Tây giả vẫn không nhúc nhích, mặc cho Vân Đạm Phong Thanh đem hắn nắm trong tay, dùng sức niết nắm. . .

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Phụng Tây giả trên đầu lượng máu huyết giá trị điên cuồng giảm xuống, trong chớp mắt tựu rốt cuộc, đợi cho Vân Đạm Phong Thanh đem hắn ném xuống đất, hắn đã muốn chết đã lâu.

Vân Đạm Phong Thanh giải trừ hợp thể, hướng về phía thi thể cười lạnh, đúng lúc này, tại phía sau hắn bên trái xuất hiện một vòng sáng như tuyết ánh đao. . .

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! . . ."

"Ầm ầm!"

Một bộ xinh đẹp kỹ năng liên kích đánh ra, một chiêu cuối cùng kỹ năng chung kết qua đi Vân Đạm Phong Thanh không chết, sau đó lại bổ sung một khỏa quả bom.

Hết thảy đều ở trong kế hoạch tiến hành, không có bất kỳ lệch lạc.

Vân Đạm Phong Thanh nằm xuống, Phụng Tây giả ngẩng đầu nhìn qua thiên, hơi than thở nhẹ. . .

"Như thế nào có hai cái Phụng Tây?"

"Đây là Thuật Khôi Lỗi, đạo tặc Bộc Phát kỹ năng."

"Lúc trước cái kia phải không năng động giả người, tiểu tử này thật sự có tài ah."

"Âm hiểm, thực mẹ nó âm hiểm!"

Dưới đài lại tao động.

Vân Đạm Phong Thanh nằm trên mặt đất, thật lâu không động, hai lần quyết đấu, hắn thua đều rất không cam lòng.

"Đa tạ đa tạ, không phải ta lợi hại, là hắn quá yếu."

Phụng Tây giả một bên xuống đài, một bên hướng bốn phía chắp tay.

Vân Đạm Phong Thanh nghe được câu này, trong nội tâm giống bị đao cắt đồng dạng khó chịu.

Đánh người không vẽ mặt, mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, ngươi nói ngươi thắng liền thắng, nói rõ ngươi có bản lĩnh, nhưng ngươi đang ở đây đã muốn thua đối thủ trước mặt, còn muốn hung hăng giẫm lên hắn một cước, cái này. . . Thì có điểm quá mức.

Kiều Kiều tự nói: "Không nghĩ tới hắn lợi hại như vậy, trách không được đánh đoàn đội chiến thời điểm, như vậy cùng chúng ta nói chuyện."

Lý Dật chằm chằm vào Phụng Tây giả, bỗng nhiên nghĩ tới một người.

"Nếu như dứt bỏ những kia trang bức ngôn từ, tiểu tử này ngược lại rất giống tên đạo tặc kia. . ."

Vân Đạm Phong Thanh bị loại rồi, mà tình trạng trước mắt, đại lục Vô Địch có hai gã tuyển thủ tấn cấp, chỉ có Kiều Kiều một người bị loại.

Kiều Kiều nâng cằm lên, rất bất đắc dĩ: "Ai, nếu ta đụng phải người khác thì tốt rồi, tối thiểu còn có thể thắng một hồi."

. . .

Thứ năm sân quyết đấu danh sách công bố, Dạ Nguyệt đối chiến Tây Môn Đại Lang, bởi như vậy, thứ sáu sân danh sách cũng cố định ra rồi, Lý Dật đối chiến Phong Vân Cửu Ca.

Kiều Kiều xem hết danh sách, lắc đầu: "Tiểu Dật tử, ngươi thắng định rồi. . ."

"Vì sao?"

"Cửu Ca ngoại trừ máu nhiều một chút, thủ pháp còn không bằng ta đâu rồi, làm sao có thể thắng được ngươi?"

Lý Dật nở nụ cười: "Lần này cần không cần phải đánh bạc?"

"Không đánh bạc, ngươi thực khi ta ngốc nha?" Kiều Kiều đắc ý nhoáng một cái cái đầu nhỏ: "Ta muốn là hạ ngươi thắng, ngươi nhường ta liền cho thua, ta muốn là hạ ngươi thua, Phong Vân Cửu Ca căn bản đánh không lại ngươi, cho nên mặc kệ ta hạ cái gì, đều là thua, cho nên, ta, không, xuống."

"Lúc nào trở nên thông minh như vậy rồi?"

"Ta vốn tựu thông minh như vậy."

"Ừm, ngực to mà không có não chứ sao. . ."

"Ôi!"

Tại trong trò chơi Lý Dật đem cảm giác đau điều đến không, nhưng tại trong hiện thực đồ chơi này lại không thể điều, hiện tại Kiều Kiều an vị ở bên cạnh hắn, đưa tay vừa bấm, hắn muốn chạy đều chạy không được.

Trên đài, Dạ Nguyệt đối chiến Tây Môn Đại Lang chiến đấu bắt đầu rồi.

Song phương đều là chiến sĩ Cuồng Bạo, cho nên đánh nhau bắt đầu tiết tấu thật nhanh, hai người vị trí chạy đối với khảm, lẫn nhau hợp lại kỹ năng, vẻn vẹn dùng 20 giây, trận đầu thi đấu tựu đánh xong.

Dạ Nguyệt lượng máu huyết hơi thiếu đi một điểm, liều mạng kết quả chính là, Tây Môn Đại Lang chiến thắng.

Trận thứ hai thi đấu bắt đầu, Dạ Nguyệt cẩn thận, vị trí chạy càng thêm linh hoạt, cùng Tây Môn Đại Lang đánh lên phòng thủ phản kích, đối phương không vào công, nàng tuyệt không chủ động ra tay, chỉ là kiên nhẫn chờ cơ hội.

Rốt cục, Dạ Nguyệt chờ đến cơ hội, Tây Môn Đại Lang nhảy lên Băng Sơn Kích, nàng sử dụng tức giận bộc phát, ngạnh kháng một chiêu này, sau đó phát động kỹ năng liên kích.

Tây Môn Đại Lang nằm xuống.

Trận thứ ba thi đấu, Dạ Nguyệt bảo trì ở lần trước một hồi ưu thế, ngược lại Tây Môn Đại Lang có chút vội vàng xao động, liên tục đoạt công, cuối cùng lại bị Dạ Nguyệt nắm lấy cơ hội, một bộ kỹ năng liên kích đưa hắn rời đi trận đấu.

Ba cuộc tranh tài gọn gàng, Tây Môn Đại Lang ảm đạm xuống đài, Dạ Nguyệt thành công tấn cấp.

12 vào 6, cũng là hôm nay cuối cùng một hồi thi đấu bắt đầu rồi.

Lý Dật đối chiến Phong Vân Cửu Ca.

"Lão công cố gắng lên, lão công cố gắng lên!"

Ngây thơ Cửu Muội sớm ngay tại trên đài kêu lên rồi, mà Kiều Kiều nâng cằm lên, nhìn xem trên đài, không nói một lời.

Lý Dật vụng trộm pm một chút Kiều Kiều: "Con em ngươi, vì cái gì ngươi không hô?"

"Ta không ngốc."

"PHỐC. . ."

"Lão công cố gắng lên, lão công cố gắng lên!" Phong Vân Cửu Muội sức mạnh mười phần.

. . .

Tuy nhiên Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca là bằng hữu, nhưng cuộc thi cách đấu Thiên Vương truy cầu chính là công bình thi đấu, ai thua ai thắng đại biểu chính là vinh quang, Lý Dật không có khả năng đối với Phong Vân Cửu Ca nhường, trái lại, Phong Vân Cửu Ca cũng giống như vậy.

Tại chiến đấu bắt đầu trước, trên thính phòng "màn hình ảo" tựu hiện ra đối chiến song phương trang bị.

Đương nhiên, cái này trang bị biểu hiện hiệu quả cùng kính Thần Khuy đồng dạng, chỉ có thể chứng kiến trang bị đích danh xưng cùng thuộc tính, nhưng không cách nào chứng kiến kỹ năng đặc biệt.

"Ám Dực trên người trang bị thật sự toàn bộ đã không có. . ."

"Ta cũng nhìn thấy."

"Ai, như thế nào cao hay sao? Hắn không có trang bị có thể thắng sao?"

"Thực khó mà nói, ta lại là cảm giác được, vừa mới cái kia Phụng Tây càng mạnh."

"Ừm. . ."

Tại Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca lúc khai chiến, dưới đài nghị luận vẫn đang không có đình chỉ.

"Ám Dực cố gắng lên! Ám Dực cố gắng lên!"

Chiến đấu bắt đầu rồi, hệ thống che đậy vẫn đang vô pháp ngăn cản Phong Vân Cửu Muội trẻ con em bé âm, bất quá nàng lần này chưa cho lão công cố gắng lên, mà là hô nổi lên Ám Dực cố gắng lên.

Trên đài, Phong Vân Cửu Ca sắc mặt có chút khó coi, đổi thành bất kỳ một cái nào nam nhân, ở phía sau nghe đến lão bà cho nam nhân khác cố gắng lên, dự đoán trong nội tâm cũng sẽ không sống khá giả.

Lý Dật cũng có chút xấu hổ, quay đầu lại nhìn nhìn Phong Vân Cửu Muội.

"Lão công cố gắng lên! Ám Dực cố gắng lên!"

Dưới đài, Phong Vân Cửu Muội hô càng hoan rồi, trái một câu lão công, phải một câu Ám Dực, đem dưới đài người chơi toàn bộ làm mộng.

"Bọn hắn cái này là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi còn không biết ah? Một nữ hai nam trước sau. . ."

"Quá. . . Quá hung tàn."

"Không thể nào? Phong Vân Cửu Muội thoạt nhìn rất hồn nhiên ah."

"Ngươi biết cái gì, càng là bề ngoài thanh thuần nữ nhân, nội tâm càng làm dáng."

. . .

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, vượt lên trước hướng Phong Vân Cửu Ca công kích.

Phong Vân Cửu Ca nắm thuẫn đón đỡ, keng keng hai tiếng, mũi tên bắn bay, trên tấm chắn xuất hiện vỡ tan đồ án.

Lý Dật cung cam đặc hiệu Cởi Giáp phi thường cường hoành, hai mũi tên xuống dưới, tấm chắn độ bền tạm thời giảm xuống 40%.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật một bên lui về phía sau một bên xạ kích, Phong Vân Cửu Ca cầm thuẫn đuổi theo.

10 giây qua đi, Phong Vân Cửu Ca trên tay tấm chắn biến mất, lại 10 giây qua đi, Phong Vân Cửu Ca trên người áo giáp biến mất, lại 30 giây qua đi, Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất.

50 vạn lượng máu huyết, cũng đỡ không nổi không có phòng ngự xạ kích, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, Lý Dật một điểm máu không có rơi, hào phát vô thương giết chết Phong Vân Cửu Ca.

"Lão công cố gắng lên, lão công cố gắng lên!" Dưới đài Phong Vân Cửu Muội không hô Ám Dực cố gắng lên, cải thành chuyên nhất vì lão công cố gắng lên.

Trận thứ hai quyết đấu rất nhanh bắt đầu, mở màn Phong Vân Cửu Ca tựu đem trong tay tấm chắn ném đi đi ra ngoài.

"Kỹ năng đặc biệt kỵ sĩ Thánh Thuẫn: Thánh Thuẫn Truy Kích, ném tấm chắn trong tay đối với mục tiêu tiến hành công kích từ xa, nhưng tại tạo thành thương tổn đồng thời, làm mục tiêu tiến vào 5 giây mê muội trạng thái ( tăng đầy cấp 20, mê muội thời gian kéo dài vì 15 giây ), kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

Lý Dật bị bay Thuẫn Kích ở bên trong, váng đầu chuyển hướng lắc lư thân thể, Phong Vân Cửu Ca đại hỉ, xông đi lên phóng thích Thánh Quang Trùng Kích.

Trí Manh! Mê muội!

Phong Vân Cửu Ca vây quanh Lý Dật sau lưng, vung vẩy trong tay Mặt Trời Thẩm Phán.

Mặt Trời Thẩm Phán đặc hiệu phi thường chỉ sợ, bình thường công kích có thể phóng ra quang cầu, lực thương tổn siêu cường, MT chức nghiệp cầm lên thanh kiếm nầy, có thể đem bản thân lực công kích tăng lên gấp hai.

Lý Dật trúng vài mũi tên, lượng máu huyết giảm xuống đến một nửa phía dưới, Giả Chết ngã xuống đất, tránh thoát Phong Vân Cửu Ca công kích tiếp theo.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật nhảy xạ kích lui về phía sau, cùng Phong Vân Cửu Ca bảo trì nhất định khoảng cách, vòng quanh hắn đám người đứng ngoài xem phóng gió bắt đầu thổi tranh.

Cũng không lâu lắm, Phong Vân Cửu Ca lại chạy trần truồng. . .

"KO!"

Chiến đấu chấm dứt, Lý Dật chiến thắng.