Ban đêm tiến đến, trên đảo nhỏ chợ giao dịch mặt tạm thời sân thi đấu lại sôi trào lên rồi, sổ dĩ ức kế người chơi thông qua bổn quốc cổng truyền tống, trực tiếp đến tại đây.

Đừng tưởng rằng bọn hắn chỉ là người xem, nếu như chỉ là vì thưởng thức 12 tên cao thủ quyết đấu, cái kia xem thi đấu sau video là được rồi, bọn hắn tới nơi này một mặt là vì xem quyết đấu, một phương diện khác, lại là vì rút thưởng.

Phía chính phủ Chúng Thần quy định, phàm là tại trận đấu trong lúc thân ở tạm thời trong sân đấu người chơi, mỗi người đều sẽ đạt được ban thưởng, hơn nữa, chỗ cố định ban thưởng bên ngoài, còn có kinh hỉ đại rút thưởng.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi tri âm tri kỷ quan sát trận đấu trong lúc, bị trời giáng lễ hộp đập trúng, mở ra vừa xem, kinh hỉ phát hiện một chỉ màu tím tọa kỵ phi hành chiến đấu dơi Máu. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi quan sát trận đấu trong lúc, bị trời giáng lễ hộp đập trúng, mở ra vừa xem, kinh hỉ phát hiện 250 mai kim tệ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phụng Tây quan sát trận đấu trong lúc, bị trời giáng lễ hộp đập trúng, hắn không có mở ra, trực tiếp ném dưới mặt đất. . ."

. . .

Ở người chơi đám bọn họ đinh tai nhức óc rống lên một tiếng ở bên trong, sáu gã tấn cấp tuyển thủ lên sân khấu.

"Trận đấu thứ nhất, đại lục Vô Địch Ám Dực đối chiến đại lục Đệ Cửu Dạ Nguyệt!"

Trước một cuộc tranh tài Lý Dật cuối cùng một ra sân, mà lần này, hắn lại sắp xếp đến cái thứ nhất.

Ngoại trừ Dạ Nguyệt, còn lại tuyển thủ tạm thời đứng ở bên bàn, đem sân bãi không đi ra.

Lý Dật vẻ mặt thản nhiên, Dạ Nguyệt lại chau mày.

Kỳ thật không chỉ là nàng, mà là những này tuyển trong tay, tuyệt đại đa số cũng không muốn chạm Lý Dật.

Chúng Thần Chi Vương mở ra hai năm qua, Lý Dật làm hết thảy, tuyệt đối là trong trò chơi nhất lóng lánh tồn tại, bất luận là đoạt phó bản thủ sát, có lẽ hay là PK, công thành chiến, khắp nơi đều có bóng dáng của hắn, hiện tại có quan hệ hắn chiến đấu video, cho dù áp súc thành hạt giống văn bản tài liệu, dự đoán đều vượt qua 300 cái g.

"Keng!"

Mặc kệ Dạ Nguyệt có nguyện ý hay không, cái chiêng thanh âm vừa vang lên, chiến đấu lập tức bắt đầu.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật bắn ra hai mũi tên, đồng thời về phía sau nhảy lên, hắn nhảy sau xạ kích đã muốn luyện được lô hỏa thuần thanh, đối với chức nghiệp cận chiến mà nói, nếu như không đột tiến đi lên, tựu sẽ phi thường bị động.

Dạ Nguyệt mở ra Cuồng Bạo Khát Máu, thân thể mặt ngoài biến thành màu đỏ như máu, khiêng một bả hai tay đại đao hướng Lý Dật chạy như điên.

Nàng đấu pháp rất dã man, không đi trốn Lý Dật mũi tên, dùng thân thể ngạnh kháng, nhanh chóng đột tiến.

Chiến sĩ Cuồng Bạo lượng máu huyết rất cao, Dạ Nguyệt một thân sáo trang T2, lại phối một khỏa đặc thù trang bị huyết khí bảo châu, lượng máu huyết đạt tới 9 vạn +, gần với chính quy MT chiến sĩ lượng máu huyết.

Lý Dật không cần kỹ năng chỉ xạ kích bình thường, một mũi tên có thể đánh rơi nàng 2000+ huyết, nàng ngạnh kháng qua vọt mạnh, siêu dày lượng máu huyết cũng đủ ủng hộ nàng vọt tới Lý Dật phụ cận.

Huống hồ, một gã chiến sĩ Cuồng Bạo muốn phát huy thực lực, muốn đem bản thân lượng máu huyết giảm bớt đến 50%, thậm chí. . . Thấp hơn.

Chiến sĩ Cuồng Bạo chức nghiệp dốc lòng, bản thân lượng máu huyết càng ít, gia tăng lực công kích càng cao.

Lý Dật tuy nhiên chỉ dùng xạ kích bình thường, nhưng hắn cung cam đặc hiệu đã muốn mở ra, mũi tên mũi tên Cởi Giáp.

Bất quá lần này cùng xạ kích Phong Vân Cửu Ca không giống với, Lý Dật hơn mười dưới tên đi, có thể đem Phong Vân Cửu Ca bắn tới cánh tay trần, nhưng đối mặt Dạ Nguyệt, hắn lại làm không được.

Cởi Giáp kỹ năng đặc biệt cũng không phải là vô địch, nếu không người khác cũng không cần chơi, muốn phá giải Cởi Giáp kỹ năng đặc biệt, kỳ thật cũng không khó, có thiệt nhiều trên trang bị đều có kèm theo ứng đối Phá Giáp, Toái Giáp, Cởi Giáp các loại trang bị đặc hiệu, ví dụ như Tường Sắt, Thân Thể Kiên Cường, Chống Cự Bất Khuất. . . Cũng có thể.

Chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, mặc trên người thượng một kiện có thể triệt tiêu Cởi Giáp đặc hiệu trang bị, cái này kỹ năng đặc biệt tựu hoàn toàn vô dụng.

Trước khi chiến đấu chuẩn bị, trước khi chiến đấu phân tích, vì cái gì? Không chỉ là đối với đối thủ tiến công phương thức làm tốt nghiên cứu, còn muốn đối với đối phương am hiểu sử dụng kỹ năng làm tốt đề phòng.

Phong Vân Cửu Ca cũng không nhắc lại, hắn xài tiền như nước, nhưng như vậy một thân trang bị, dùng Lý Dật lời nói mà nói, thì phải là, nếu như đem những số tiền kia giao cho hắn, hắn có thể làm ra 100 bộ so trên người hắn trang bị còn tốt hơn trang bị.

Hiểu được dùng tiền, lại không hiểu được chọn lựa trang bị, chỉ biết là mù quáng cường hóa, khảm bảo thạch, đơn theo trên điểm này đến xem, Bá Đao Vương Ngũ so Cửu Ca mạnh hơn nhiều lắm.

"Bá Vương Tiễn!"

"Đột!"

Lý Dật đột nhiên đứng lại, trên đầu xuất hiện 0. 5 giây đọc, màu vàng Bá Vương Tiễn bỗng nhiên bắn ra.

"Xung phong Cuồng Bạo!"

Dạ Nguyệt thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, đột nhiên đẩy lấy Bá Vương Tiễn vọt lên.

"Ba~!"

Bá Vương Tiễn trực tiếp đem nhanh chóng xung phong Dạ Nguyệt bắn thủng, phá chiêu chữ bay ra, bạo tạc nổ tung sóng xung kích khuếch tán ra.

-0!

Dạ Nguyệt trên đầu toát ra một cái u ám tự thể, Bá Vương Tiễn tạo thành thương tổn, đối với nàng không có hiệu quả!

Đây là kỹ năng đặc biệt Tuyệt Mệnh Phản Kích!

Lý Dật nheo mắt, mở ra máy phóng hỏa tiễn, tránh né Dạ Nguyệt hung mãnh xung phong.

Dạ Nguyệt không đếm xỉa hắn xạ kích bình thường, cũng tại hắn dùng Bá Vương Tiễn thời điểm, mở ra kỹ năng đặc biệt Tuyệt Mệnh Phản Kích, nàng làm như vậy mục đích, hiển nhiên là muốn lợi dụng xạ kích bình thường, đem bản thân lượng máu huyết giảm bớt đến 50% phía dưới, dùng đề cao mình tạm thời lực công kích.

"Tuyệt Mệnh Phản Kích: phát động kỹ năng đặc biệt về sau, nhân vật tiến vào vô địch trạng thái 40 giây, lực công kích tăng lên 30%, kỹ năng đặc biệt chấm dứt trước kia, nếu như có thể thành công giết chết đối thủ, bản thân lượng máu huyết còn thừa 1 điểm, nếu như không thể thành công giết chết đối thủ, tắc chính là nhất định tử vong."

. . .

Một kích tuyệt mệnh!

Dạ Nguyệt vừa ra tay tựu dốc sức liều mạng.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật ngay mở hai cái kỹ năng đặc biệt, ngay bay dẫn chạy, tốc độ di động nhanh hơn, xa xa đem Dạ Nguyệt vung ở sau người.

"Ba~! Ba~!"

Cùng chức nghiệp cận chiến giao thủ, Lý Dật chiến thuật chính là tuyệt không làm cho đối phương cận thân, cung tiễn thủ không giống chiến sĩ, huyết dày phòng cao, nếu quả thật bị đối phương tới gần thân, cho dù hắn hiện tại lượng máu huyết cao tới 9 vạn, cũng tuyệt kháng không được vài đao.

Giấy đồng dạng phòng ngự cùng thép đồng dạng phòng ngự, cho dù lượng máu huyết giống nhau, trong lúc này chênh lệch có thể so sánh sao?

"Tăng Tốc Điên Cuồng!"

Dạ Nguyệt quát to một tiếng, trên đầu lượng máu huyết đột nhiên giảm xuống một mảng lớn, sau đó tại nàng dưới chân xuất hiện cuồng phong, trong lúc nàng bước dài ra, nàng tốc độ di động dĩ nhiên lướt qua Lý Dật.

Mạnh nhất gia tốc kỹ năng đặc biệt, Tăng Tốc Điên Cuồng!

Sưu sưu sưu. . .

Dạ Nguyệt vài đi nhanh chạy đến Lý Dật trước mặt, hai tay đại đao vung mạnh, PHỐC, theo Lý Dật phần eo chém tới.

-22213

Màu vàng kim óng ánh thương tổn chữ theo Lý Dật trên đầu bay ra, chỉ là một đao, sẽ đem Lý Dật một phần tư huyết làm mất.

Lý Dật tỉnh táo nhảy sau, hướng Dạ Nguyệt bắn ra Phá Tà Tiễn, Nữ thần Săn Bắn ôm hắn bay lên mấy mét, vững vàng rơi xuống đất, lần hai cùng Dạ Nguyệt kéo ra khoảng cách.

PHỐC!

-0

Phá Tà Tiễn trúng mục tiêu, Dạ Nguyệt trên đầu xuất hiện lần nữa không có hiệu quả chữ.

Chức nghiệp cung tiễn thủ Phá Tà Tiễn có thể bài trừ đối phương kỹ năng, nhưng đối với thượng kỹ năng đặc biệt, hiệu quả nếu không phải rất rõ ràng.

"Ngươi thua!"

Dạ Nguyệt co cẳng chạy như điên, lần nữa hướng Lý Dật tiếp cận.

Lý Dật cúi người bố trí bẩy rập, hướng lui về phía sau mấy bước.

Dạ Nguyệt đuổi đi theo, không đếm xỉa bẩy rập, giẫm chận tại chỗ tiến lên, chỉ thấy một cổ khói đen theo nàng dưới chân bộc phát, oanh một tiếng, phạm vi 10 mét phạm vi, toàn bộ bị khói đen bao phủ.

Khói đen thật lâu không tán, Dạ Nguyệt chạy ra khói đen phạm vi, đưa mắt mọi nơi đang trông xem thế nào, tìm hồi lâu, cũng không có thể tìm tới Lý Dật thân ảnh.

Tuyệt Mệnh Phản Kích thời gian nhanh kết thúc, Dạ Nguyệt lòng nóng như lửa đốt, hai tay đại đao túm đến sau lưng, hướng về phía khói đen phạm vi mãnh lực vừa bổ. . .

Chiến sĩ Cuồng Bạo kỹ năng chung kết —— Ngục Huyết Ma Sát!

Thông thiên cột máu đem khói đen hoàn toàn bao trùm, trọn vẹn giằng co 15 giây, phương mới ngừng lại được.

"Ba~ xoẹt —— "

Dạ Nguyệt trên đầu lượng máu huyết giống khí cầu đồng dạng kịch liệt giảm bớt, lập tức về không.

Phán đoán sai lầm, Lý Dật không có trốn vào khói đen, Tuyệt Mệnh Phản Kích tiếp tục thời gian chấm dứt, không cần Lý Dật ra tay, Dạ Nguyệt bị kỹ năng đặc biệt cắn trả mà chết. . .

bẩy rập Khói Đen tiếp tục thời gian chỉ có 10 giây, một đinh điểm lực sát thương đều không có, khởi tác dụng cũng chỉ là lại để cho địch nhân ở trong khói đen tạm thời mù, bởi vì phát động khói đen phạm vi quá nhỏ, thời gian lại đoản, cho nên có rất ít cung tiễn thủ điểm kỹ năng này, đại khái cũng chỉ có giống Lý Dật cái này chủng điểm kỹ năng nhiều người chơi mới có thể đi điểm.

Lý Dật hủy bỏ trạng thái Ngụy Trang, thân thể hiện ra đến, hắn vừa mới tựu trốn ở Dạ Nguyệt sau lưng, nhìn xem nàng đem Ngục Huyết Ma Sát bổ cùng khói đen.

Trận đầu quyết đấu chấm dứt, Lý Dật chiến thắng!

Dưới đài, Kiều Kiều lau đem đổ mồ hôi, nàng cũng đã nhìn ra, vừa mới Lý Dật thắng vô cùng miễn cưỡng, nếu như không phải Dạ Nguyệt phán đoán sai lầm, rất có thể người ngã xuống là hắn.

"Không có kỹ năng đặc biệt, không có kỹ năng đặc biệt. . ."

Kiều Kiều đem Lý Dật đánh cố hết sức nguyên nhân, tất cả đều trách tội tại hắn không có kỹ năng đặc biệt trên trang bị.

"Đến đến, đặt cược a, mua định rời tay, nhà cái rỗi rãnh gia bàn đặt cược, ta mua Ám Dực thua, tỉ lệ đặt cược 1 so 2!"

Vua nhà cái đen, Thu Chi Luyến đồng học thừa cơ tại trên kênh thế giới rống lên vài cuống họng, nàng theo không dễ dàng dùng tiền đánh quảng cáo, lần này cũng phải bất cứ giá nào rồi, mới nhẫn tâm phát mấy cái.

"Nhà cái mua Ám Dực thua, tỉ lệ đặt cược 1 so 2?"

"Ta x, cái này nhà cái điên rồi sao? Ám Dực làm sao có thể thất bại?"

"Nhà cái không điên, ngươi không có nhìn ra sao, Ám Dực kỹ năng đặc biệt trang bị toàn bộ không có, thiếu một ít thua ở Dạ Nguyệt trên tay, trận tiếp theo thật đúng là không có thể chuyện gì xảy ra nì."

"Đúng vậy a, kết quả thật đúng là khó mà nói."

Dưới đài nghị luận ào ào, bất quá vẫn là có rất nhiều người chơi lựa chọn ủng hộ Lý Dật, cùng Thu đen chơi nổi lên đánh bạc.

Thu đen là nhà cái, nàng mua Ám Dực thua, những người khác chỉ có thể mua Ám Dực thắng, nếu như nàng thua, đem bồi thường cho người mua thắng gấp đôi.

Thu đen lần này, chơi lớn. . .

"Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!"

Thu Chi Luyến cũng rất ác độc.

Lúc này trận thứ hai quyết đấu bắt đầu rồi.

Dạ Nguyệt chiến thuật không có thay đổi, vẫn đang không tránh né hướng Lý Dật vọt mạnh.

"Ba~! Ba~!"

Phía trước vài cái cũng giống như lần trước, tuy nhiên Lý Dật cũng biết nàng làm như vậy, là muốn đem khí huyết giảm đến 50%, mà hắn đâu rồi, cũng vui vẻ ý như vậy.

"Bá Vương Tiễn!"

Dạ Nguyệt ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh.

"Hình thức Thần nhân!"

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Hơn mười cái Bá Vương Tiễn chạy Dạ Nguyệt đi, nếu như nàng còn không mở Tuyệt Mệnh Phản Kích, tuyệt đối không có khả năng đem những này mũi tên toàn bộ né tránh.

Lý Dật đang ép qua nàng mở kỹ năng đặc biệt.

"Khởi Tử Hồi Sinh!"

"Ba~ xoẹt —— "

"Kỹ năng đặc biệt: Khởi Tử Hồi Sinh, nếu phát động, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, sau đó tiếp tục thiêu đốt người sử dụng khí huyết hạn mức cao nhất, trong lúc tiếp tục trạng thái miễn dịch 99% thương tổn!"

. . .

Dạ Nguyệt quả nhiên bị buộc ra kỹ năng đặc biệt, bất quá nàng không có mở Tuyệt Mệnh Phản Kích, mà là mở ra cái khác cường hoành kỹ năng đặc biệt!