Đem Thẩm Lãng cứu, đưa hắn thu vào công hội Tiểu Túy Miêu, Lý Dật vẫn cảm thấy, đây là một kiện rất có lợi nhất sự tình.

Không ai bằng tình báo trinh sát, giúp đỡ Lý Dật giải quyết không ít nan đề, mà bây giờ, Thẩm Lãng một câu, lại để cho Lý Dật cảm giác được, may mắn mình và người này là bằng hữu, không phải địch nhân.

Lý Dật lại để cho Phong Vân Cửu Ca âm thầm thu mua Vương thị xí nghiệp sự tình, hắn không có đối với bất kỳ người nào nói về qua, kể cả hắn mấy người phu nhân ở bên trong.

Nhưng Thẩm Lãng, rõ ràng có thể dựa theo cố chủ cung cấp từng chút một tin tức, tiến tới truy xét đến trên người mình, đây là đáng sợ cở nào trinh sát năng lực?

Tô Tiểu Manh, cái tên này, nếu như không phải Thẩm Lãng nói ra, Lý Dật căn bản cũng không biết, đây là Phong Vân Cửu Muội tên thật.

Trước mắt Phong Vân Cửu Ca còn không có tỉnh lại, chắc là hắn lại để cho Phong Vân Cửu Muội ra tay, đi thu mua Vương thị xí nghiệp công ty cổ phần.

Thẩm Lãng gọi điện thoại tới ý tứ rất rõ ràng, hỏi thăm Lý Dật, phải chăng đem Tô Tiểu Manh chính là Phong Vân Cửu Muội sự tình, cáo tri cho Vương Lôi Thiên.

Lý Dật hồi phục: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chuyện này, tốt nhất có lẽ hay là không cần phải quá trong suốt tốt."

Thẩm Lãng hiểu ý, ừ một tiếng, cúp điện thoại.

Lý Dật đang tại đối mặt là phó bản mộ địa Chúng Vương, cuối cùng một đạo nhiệm vụ quá trình.

Nhiệm vụ quá trình quy định, muốn đem Đế vương Ám Prado phóng thích đi ra mây đen, một mảnh không dư thừa toàn bộ hấp thu, tại dùng kiếm Đế Vương đâm vào trái tim của nó.

Cầm trong tay kiếm Đế Vương chiến đấu, sẽ để cho tốc độ di động cùng tốc độ công kích giảm phân nửa gấp đôi, mặc đồ trắng sáo trang Quang Huy, phòng trang, lực phòng ngự cơ bản là không, mặc cái này hai kiện Thần Khí giết chết Đế vương Ám Prado, cái kia độ khó, tuyệt đối không phải bình thường khó khăn.

Cuối cùng cái này khâu, ngoại nhân không thể giúp Lý Dật bề bộn, Thiến nhi đi theo hắn tiến đến, kết quả Prado một chiêu đại hút máu, tựu lại để cho Thiến nhi trực tiếp ngã xuống đất.

Lý Dật hiện tại đánh không là bình thường phó bản, mà là phó bản nhiệm vụ hình thức, cuối cùng cái này khâu quy định, không cho phép mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực, chỉ có thể y dựa vào chính mình, cho nên cho dù Lý Dật tìm đầy 50 cá nhân đoàn đội, kết cục cũng giống như vậy.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— Đế vương Ám Prado thân thể phân tán, biến thành từng mảnh mây đen, che kín cả tòa đại điện.

Lý Dật mặc sáo trang Quang Huy, cầm trong tay kiếm Đế Vương, đám người đứng ngoài xem chạy động.

Trong người mặc đồ trắng bản sáo trang Quang Huy dưới tình huống, Đế vương Ám Prado mây đen vô pháp xúc phạm tới nó, ngược lại mỗi hấp thu rơi một mảnh mây đen, bản thân lượng máu huyết hạn mức cao nhất tựu sẽ tăng lên một đoạn.

Cái này khâu vô pháp mượn nhờ bất luận cái gì ngoại lực, hình thức Thần nhân không cho phép sử dụng, lính đánh thuê không cho chiêu, bảo bảo không cho phóng, Lý Dật chỉ có thể dựa vào chính mình.

Từ trái đến phải, tại từ phải đến trái, Lý Dật chạy một vòng lớn, trên trận mây đen số lượng cũng đã còn thừa không mình.

Bất quá ở phía sau, có đen một chút vân bởi vì tồn tại thời gian quá dài, bắt đầu tiêu tán. . . Thất bại!

Không cho phép một mảnh mây đen biến mất, muốn toàn bộ hấp thu đến trên khải giáp mặt mới có thể thỏa mãn điều kiện.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, cỡi sáo trang Quang Huy, tháo xuống kiếm Đế Vương, lúc trước hấp thu đến mây đen lập tức được thả ra đi ra, hắn cũng thành công bị xúi giục, biến thành Đế vương Ám Prado người hầu.

Khiêu chiến thất bại, chạy thi lặp lại!

Không thỏa mãn được điều kiện, cho dù qua cửa cũng không tính hoàn thành nhâm vụ, mà nhiệm vụ này CD cùng bình thường phó bản đồng dạng, nếu như Lý Dật không cẩn thận đem BOSS giết đi, cái kia mặc kệ hắn hoàn thành nhiệm vụ có lẽ hay là kết thúc không thành nhiệm vụ, đều chỉ có thể đợi đến kế tiếp CD lại đánh.

Cho nên, tại không đủ nhiệm vụ điều kiện tình huống, biện pháp tốt nhất chính là chủ động tự sát, lần nữa lặp lại.

"Đệ đệ của ta tới tìm ta."

Tại Lý Dật một lần nữa chạy về phó bản, đem muốn tiến hành tiếp theo khiêu chiến thời điểm, Thiến nhi m hắn một câu, sau đó logout.

Lý Dật ngơ ngác một chút, buông tha cho khiêu chiến, logout.

Đợi cho hắn chạy xuống lâu, đẩy cửa đi vào, chứng kiến Cậu Bé To mang theo bạn tốt của hắn Bạch Khiết, đang ngồi ở trên ghế sofa, cùng Thiến nhi nói chuyện phiếm nì.

Cậu Bé To vừa nhìn thấy Lý Dật, lập tức đứng người lên: "Ơ, vị này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, Ám Dực sao?"

Ngữ khí có chút không quá hữu hảo.

Lý Dật không thèm để ý chút nào, mặt mỉm cười hướng Cậu Bé To đưa tay đém nắm.

Cậu Bé To là Thiến nhi thân đệ đệ, cũng phải kiếp trước khiến cho chính mình tâm tình không khống chế được người một trong.

"Ngươi tốt, ta gọi Bạch Khiết, chúng ta đã gặp mặt."

Cậu Bé To không có đưa tay, tướng mạo nhu thuận tiểu mỹ nữ Bạch Khiết thoải mái đứng lên, cầm Lý Dật tay, hóa giải hắn xấu hổ.

Một bên ngồi ở trên ghế sofa Thiến nhi, hung hăng trợn mắt nhìn Cậu Bé To liếc.

Lý Dật cũng ngồi xuống, Cậu Bé To trừng mắt hắn, Bạch Khiết cùng Thiến nhi tay nắm, cúi đầu, không nói câu nào, hào khí có chút xấu hổ.

Cậu Bé To trừng mắt Lý Dật, đi thẳng vào vấn đề nói: "Nói thẳng đi, ta lần này đến, là dẫn ta tỷ đi, cha ta đã muốn quyết định, cuối tháng này, tựu để cho ta tỷ cùng Vương Ngũ kết hôn."

Vài ánh mắt đều chằm chằm vào Lý Dật, kể cả Thiến nhi ở bên trong.

Lý Dật nở nụ cười: "Chị của ngươi có đi hay không, là chuyện của nàng, nếu như nàng muốn đi, ta tuyệt sẽ không ngăn trở, bất quá, nếu như nàng không muốn đi." Lý Dật thanh âm trở nên lạnh: "Đừng nói là ngươi, bất luận kẻ nào đều dẫn không đi nàng."

Thiến nhi cúi đầu, không nói chuyện, chỉ là cầm lấy Bạch Khiết tay, giống sờ con mèo nhỏ đồng dạng tới tới lui lui vuốt ve, dẫn đến đối phương ý vị nhíu mày.

Tuy nói bị Lý Dật ảnh hưởng đến, bất quá Thiến nhi thực chất bên trong, còn là ưa thích nữ nhân nhiều một chút. . .

"Nữ nhân rất dễ dàng xử trí theo cảm tính, cho nên đâu rồi, ta không có ý định trưng cầu tỷ của ta ý kiến." Cậu Bé To hướng trên ghế sofa một nằm, nói: "Mặc kệ như thế nào, ta đều dẫn nàng đi."

"Muốn mang Thiến nhi đi, ngươi hỏi qua ta không có?"

Còn chưa chờ Lý Dật mở miệng, Kiều Kiều thở phì phì xông vào, đứng ở Cậu Bé To trước mặt, hai tay chọc vào eo, trừng mắt nộ trừng.

Cậu Bé To con mắt lập tức thẳng, đứng người lên, nhiệt tình hướng Kiều Kiều vươn tay: "Ngươi chính là trong truyền thuyết Nữ vương Kiều Kiều a? Ngươi tốt, ta gọi Cậu Bé To. . ."

"Cút đi một bên!"

Kiều Kiều xem đều không có liếc hắn một cái, tiến lên giữ chặt Thiến nhi, tựu hướng trong phòng ngủ túm.

"Chỉ cần có ta tại, ai cũng dẫn không đi ngươi!"

Thiến nhi gấp đỏ mặt, muốn giải thích, nhất thời bán hội còn nói không rõ: "Kiều Kiều, không phải như vậy, không phải. . ."

Lúc này Cậu Bé To kêu thầm lên: "Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, tỷ phu của ta một điểm cũng không tức giận, tỷ nha, ta không muốn chơi."

Kiều Kiều trừng mắt mắt to, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc: "Tỷ phu? Không muốn chơi?"

Lúc này Thiến nhi đã bị Kiều Kiều kéo đến cửa phòng ngủ rồi, vội la lên: "Đệ đệ của ta từ nhỏ đến lớn nhất nghe ta, ta nói một, hắn không dám nói hai, lần này mặc dù là cha gọi hắn tới đón ta, nhưng ta không muốn mà nói hắn tuyệt sẽ không bức ta, vừa mới hắn cùng các ngươi, là đang nói đùa. . ."

"Vui đùa?" Kiều Kiều ngạc nhiên, nhìn nhìn Lý Dật, lại nhìn một chút Thiến nhi, ngẩn ngơ vài giây, thở phì phì bỏ qua Thiến nhi tay.

"Cảm tình theo ta ngốc nha!"

"Phanh!"

Kiều Kiều chính mình tiến phòng ngủ, giữ cửa khóa ngược lại.

"Này, thân yêu tỷ phu, vừa mới chuyện đã xảy ra, thỉnh cầu ngươi ngàn vạn không nên tức giận nha."

Cậu Bé To đầy mặt tươi cười đứng người lên, tiến lên ôm Lý Dật cổ, nhỏ giọng nói một câu: "Cái kia gì, ngươi ưa thích chơi một chút kích thích sao?"

"What???"

"Ta dùng Bạch Khiết đổi cho ngươi Nữ vương Kiều Kiều." Cậu Bé To nghiêm trang nói.