"Xạ kích ah, ngươi xạ kích ah. . . Đúng, chính là như vậy, tiếp tục. . ."

Vùng đất Nguyền Rủa, Lý Dật mang theo Kiều Kiều thay nhau xạ kích, đem xa xa giáo đồ Nguyền Rủa một tên tiếp theo một tên bắn chết.

Bởi vì Kiều Kiều lực công kích kém, Lý Dật đưa cho nàng 5000 chi mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp, đề cao nàng lực thương tổn.

Có thể xoát phó bản toàn bộ xoát xong, thời gian còn lại dã ngoại thăng cấp, Kiều Kiều đẳng cấp tăng lên quả thực phi tốc, lúc này mới đi qua 10 ngày không đến, nàng tựu thực đã lên tới cấp 33.

"Còn kém 7 cấp tỷ tựu tốt nghiệp, thực mệt mỏi nha."

"Muốn tốt nghiệp? Sớm đâu rồi, muốn chuyển chức làm kỵ sĩ Hắc Ám, cũng không phải là mỗi người cũng có thể làm đến." Lý Dật ở một bên cho nàng giội nước lạnh.

"Chuyển không được kỵ sĩ Hắc Ám, ta liền cho bạo ngươi cây hoa cúc!" Kiều Kiều tà ác hướng về phía Lý Dật duỗi ra ngón giữa.

Lý Dật im lặng. . .

"Ngươi ở nơi này chờ ta với, phía trước đen trắng BOSS đổi mới đi ra, ta đi làm nhiệm vụ."

Lý Dật mặc vào giáo phái Nguyền Rủa quần áo, đi về hướng tế đàn Tà Thần.

Kiều Kiều cũng cộng hưởng đến nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa, bất quá bởi vì chuyển chức sau ngoại trừ trang bị cùng vật phẩm vẫn còn, thứ khác hết thảy tất cả đều biến mất, theo Lý Dật ý tứ, không cần tiếp tục làm tiếp.

Mỗi ngày dẫn Kiều Kiều thăng cấp, Lý Dật cấp bậc cũng không có rơi xuống, thành chủ đặc quyền lại để cho hắn hoàn thành nhiệm vụ so người khác nhiều ra thiệt nhiều kinh nghiệm, tuy nhiên không bằng một mình hắn thăng nhanh, nhưng tuyệt đối không thể so với bình thường người chơi chậm là được.

Đương nhiên, cùng Tịch Mịch Bán Thành cái kia cái đồ biến thái so sánh, Lý Dật tốc độ bây giờ tựu kém một chút, bất quá hắn cũng không cần lo lắng, Tịch Mịch Bán Thành trước mắt mới đạt tới cấp 56, mà hắn mình trải qua nhanh cấp 61 rồi, cho dù hắn một tháng không thăng cấp, Tịch Mịch Bán Thành cũng đuổi không kịp hắn.

Giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị xoát đến tôn kính, chẳng những đen trắng hai vị BOSS tuyên bố nhiệm vụ tăng nhiều rồi, hơn nữa ngay hi hữu tinh anh cũng bắt đầu đối với hắn tuyên bố nhiệm vụ.

Danh vọng giá trị càng cao, chỗ tốt thì càng nhiều.

Nhiệm vụ sự tích Tà Thần cũng sắp hoàn thành không sai biệt lắm, mỗi lần Lý Dật đến, đen trắng BOSS đều cùng hắn nói lên một đống lớn Tà Thần lịch sử, không dùng được vài ngày, có thể nhận bước tiếp theo nhiệm vụ.

Lý Dật ăn mặc giáo phái Nguyền Rủa quần áo, dễ dàng làm xong nhiệm vụ, trở về tìm Kiều Kiều thời điểm, lại phát hiện nàng không tại nguyên chỗ, tìm không thấy người.

"Người đâu này? Chạy đi đâu?" Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi một đầu tin tức.

"Có một cỡi ngựa trắng tiểu tử đánh lén ta, ta tại truy hắn!" Kiều Kiều thở phì phì trả lời.

"Cỡi ngựa trắng tiểu tử? Là người chơi sao?" Lý Dật không hiểu ra sao.

Kiều Kiều hồi lâu không có đáp lời, đang lúc Lý Dật đợi không kiên nhẫn thời điểm, nàng đáp lời: "Ta bị hắn thủ thi rồi, tọa độ 12345 / 44556, nhanh tới cứu ta ô ô. . ."

Lý Dật: ". . ."

Mấy ngày nay luyện cấp một mực vững vàng đương đương, như thế nào đột nhiên chạy đến một cái cỡi ngựa trắng tiểu tử?

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ hướng tọa độ địa điểm tiến đến.

Đuổi tới tọa độ địa điểm vừa xem, Kiều Kiều nằm thi trên mặt đất, mà ở trước mặt nàng, một cái Dwarf người chơi cầm song chùy đứng ở đó, chính thủ thi nì.

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Lý Dật ba mũi tên phát ra cùng một lúc, tại chỗ liền đem Dwarf người chơi phóng ngã xuống đất.

Không nên xem thường Diệt Sát uy lực, chiêu này Sử Thi kỹ năng thuộc về cưỡng chế thuấn phát kỹ năng, bất kể là xạ kích bình thường có lẽ hay là sử dụng kỹ năng, toàn bộ cũng có thể bổ sung gia tăng đi vào, ví dụ như Lý Dật dùng Liên Hoàn Tiễn đồng thời, có thể gia tăng đi vào một mũi tên Diệt Sát hình thành ba mũi tên đồng thời công kích.

Đợi cho Kiều Kiều chạy hồn trở về, Lý Dật hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hắn tại sao phải thủ ngươi?"

Kiều Kiều cũng phải không hiểu ra sao, lắc đầu: "Ta cũng không biết, hắn trông thấy ta liền cho hô lớn một tiếng, ngươi có phải hay không Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ? Ta nói phải, hắn mắng ta một câu mẹ nó tựu động thủ chém ta."

Lý Dật đánh giá vài lần trên mặt đất Dwarf người chơi, hỏi: "Ngươi tại sao phải giết nàng?"

"Xem nàng không vừa mắt!" Dwarf người chơi đáp lời thiếu một ít đem Lý Dật khí mông.

"Tựu điểm ấy lý do? Cái kia tốt, ta cũng vậy nhìn ngươi không vừa mắt, thủ thi!"

"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi nha? Ta La Khắc Địch ngoại trừ uống nhiều thời điểm sợ qua tường, lớn như vậy còn cái gì cũng chưa sợ qua."

Dwarf người chơi La Khắc Địch khinh thường hừ lạnh một tiếng, nằm ngay đơ đứng lên, hướng về phía Kiều Kiều chính là một cái xung phong.

"PHỐC!" Lý Dật đưa tay một mũi tên, đưa hắn lần nữa quật ngã.

Cũng không lâu lắm, La Khắc Địch lại từ trên mặt đất bò lên, làm theo trực tiếp xung phong Kiều Kiều, lý đều không để ý Lý Dật, nhìn hắn tư thế, không đem Kiều Kiều giết chết, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

Lần một lần hai. . . Năm lần qua đi, La Khắc Địch thi thể theo trên mặt đất biến mất, tự động bị truyền tống đến phụ cận điện Thánh.

Lý Dật không có đi chắn hắn, bởi vì hắn cảm giác được việc này rất kỳ quặc, nhìn đối phương tư thế, 100% là hướng về phía Kiều Kiều đến, nhưng vấn đề là Kiều Kiều nhiều cái nguyệt không có chơi, nàng có thể có cái gì cừu gia?

Dự đoán là nhận lầm người a, hắn thực đã mất vài cấp, trang bị cũng bạo 4 kiện, cứ như vậy được rồi. . .

Lý Dật cách nghĩ rất tốt, nhưng chuyện kế tiếp lại vượt quá ngoài dự liệu của hắn.

La Khắc Địch rõ ràng lại chạy trở về, không nói hai lời, đuổi theo Kiều Kiều chính là một chầu mãnh liệt khảm.

Lý Dật bị chọc giận.

"Ngươi đang dây dưa, ta liền cho cho ngươi vĩnh viễn cũng dậy không nổi!"

"Có gan ngươi sẽ tới, ta La Khắc Địch không sợ!"

Tên này thật đúng là đủ kiên cường, lần lượt nằm ngay đơ, cùng con gián đánh không chết đồng dạng, đứng lên, ngã xuống, đứng lên, lại ngã xuống. . .

"Ngươi biến thái nha, ta cũng không nhận ra ngươi, ngươi lại muốn đánh lão nương, cha trái trứng!"

Kiều Kiều cũng nổi giận, mang theo cung ở một bên chờ đợi, chỉ cần hắn dám đứng lên, lập tức xạ kích, căn bản không cần Lý Dật ra tay, là có thể đem hắn đặt xuống ngã xuống đất.

La Khắc Địch đẳng cấp còn chưa tới 40 đâu rồi, Lý Dật chống lại hắn trực tiếp miểu sát, Kiều Kiều kém một chút, bất quá đánh hắn tàn huyết đồng dạng có thể miểu sát.

La Khắc Địch lại một lần ngã xuống, hai tay chùy bạo đi ra, lần này, hắn không đứng dậy.

"Tiện nhân, ta hận ngươi, hạ lưu tiện nhân, tiện nhân!" La Khắc Địch nằm trên mặt đất một chầu chửi bới.

"Kiều Kiều đem giọng nói tắt đi không nghe hắn mắng, bắt đầu liền giết hắn, ta gọi vài người tới đây thủ thi." Lý Dật cũng bị hắn tứcdien96, cái này La Khắc Địch không hiểu thấu quả thực bệnh thần kinh, đánh lén giết người không có lý do gì cũng thì thôi, rõ ràng còn phản mắng Kiều Kiều.

"Ngươi ngay Tiện Nhân Vong cũng không bằng!" Lý Dật mắng một câu. Tiện Nhân Vong đánh lén còn muốn cái lý do nì.

"Kiều Kiều chọc tới ngươi sao? Nàng mấy tháng không có vào trò chơi, ta không tin nàng có thể chọc tới ngươi, ngươi chẳng phân biệt được thanh hồng đen trắng giết nàng còn chưa tính, rõ ràng còn mở miệng mắng, không để cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, ngươi thật đúng là khi chúng ta Tiểu Túy Miêu không có người."

Lý Dật chửi ầm lên, một trận miệng pháo mắng phải La Khắc Địch á khẩu không trả lời được.

"Ngươi giết ta ta không trách ngươi, cũng sẽ không tìm ngươi báo thù, ta chỉ hận cái này nữ tiện nhân!" La Khắc Địch nghiến răng nghiến lợi.

Kiều Kiều phát ra một tiếng thét lên: "Ngươi nói, ngươi hôm nay đem lời cho ta nói rõ, nữ tiện nhân là ai? Không nói rõ ràng, ta và ngươi không để yên!"

Thăng cấp gặp gỡ cái này việc công việc, ai không phiền muộn?

La Khắc Địch nằm trên mặt đất hơn nửa ngày không có ngôn ngữ, Lý Dật chính gọi người đâu rồi, hắn nghẹn ra một câu: "Ngươi đoạt bạn trai ta."

Kiều Kiều cái miệng nhỏ nhắn trương phải thật lớn, Lý Dật miệng há cũng không nhỏ, đồng thời giật mình nhìn xem La Khắc Địch.

"Ngươi đoạt bạn trai ta, ngươi cái này nữ tiện nhân!" La Khắc Địch nói xong nói xong, rõ ràng khóc.

Lý Dật một ngón tay: "Kiều Kiều ngươi. . ."

Kiều Kiều vừa trừng mắt: "Ngươi ngươi ngươi một cái trứng, lão nương chỉ nhận thức ngươi một cái bạn nam giới, làm sao có thể nhàm chán đến đoạt. . . Ác. . . Cả người nổi da gà nha."

"Còn không phải vì ngươi!" La Khắc Địch hướng về phía Kiều Kiều nổi giận gầm lên một tiếng, khóc lớn lên: "Vốn người ta cùng bạn trai ở chung vô cùng vui sướng, nhưng ai biết từ khi hắn nhìn hình của ngươi, rõ ràng đều không để ý người ta, còn lớn tiếng mắng ta là tiểu tiện nhân, để cho ta biến, ô ô ô ô. . ."

La Khắc Địch càng nói càng kích động, khóc đã thành nước mắt người.

Lý Dật cau mày hỏi: "Khục, ngươi là nam, bạn trai ngươi?"

La Khắc Địch tức giận nói: "Đương nhiên cũng phải nam, như thế nào? Ngươi xem thường chúng ta tình yêu đồng giới? Ghét nhất các ngươi tình yêu khác phái, chỉ là ngẫm lại tựu chán ghét."

"Ta hiểu. . ."

Lý Dật cùng Kiều Kiều nhìn nhau một ít, đều đọc đã hiểu ánh mắt của đối phương.

"Kiều Kiều, ngươi mị lực ghê gớm thật. . ."

"Cút! Ta rất muốn chết. . ."

La Khắc Địch khóc lớn: "Bạn trai ta bị ngươi mê thần hồn điên đảo, còn nói cái gì nếu như có thể kéo ngươi một chút bàn tay nhỏ bé, cho dù chết cũng cam tâm rồi, ta ô ô ô ô, người ta trong sạch thân thể đều cho hắn, hắn rõ ràng còn đối với ta như vậy, ngươi nói, không phải ngươi sai, thì là ai sai?"

"Ngao ô —— Hu hu hu!"

Kiều Kiều tức giận tới mức cắn ống tay áo, giương nanh múa vuốt đánh về phía Lý Dật muốn cắn hắn cho hả giận, Lý Dật một cái kỹ năng giày Liệt Diễm, xa xa né tránh.

"Hít sâu. . . Tỉnh táo, Kiều Kiều, tỉnh táo. . . Ngươi là vô địch, nhất định phải tỉnh táo. . ."

Kiều Kiều cố gắng dẹp loạn chính mình tâm tình kích động, làm nhiều lần hít sâu, mới đem lửa giận đè xuống.

"Bạn trai ngươi tên gọi là gì! Nói!"

"Đánh chết ta, ta cũng không sẽ nói cho ngươi biết cái này tiểu tiện nhân, ngươi đừng muốn câu dẫn nam nhân ta!"La Khắc Địch kêu to.

"Ni mã, ni mã, đều nhanh tức lão nương nổi nóng rồi, lăn con bê, lão nương đối với làm gay nam nhân không có hứng thú, có nghe hay không!"

La Khắc Địch không nói, Kiều Kiều cũng có biện pháp, nàng trực tiếp phát một đầu thế giới: "La Khắc Địch bạn trai là ai? Đứng ra!"

Đinh!

". . . Kiều Kiều cô nương, ngươi. . . Ngươi nhận thức La Khắc Địch?"

Spam trên kênh thế giới vừa mới tuyên bố, Kiều Kiều tựu nhận được một đầu nói chuyện riêng tin tức, là một cái gọi Hoàng Mộng Bút người phát tới.

Kiều Kiều hỏi: "Ngươi là La Khắc Địch bạn trai?"

"Trước kia là, bất quá bây giờ không phải rồi, Kiều Kiều cô nương, từ khi trên trang chủ chứng kiến hình của ngươi, ta trà không nhớ cơm không nghĩ. . ."

Hoàng Mộng Bút nói một tràng ái mộ mà nói cuối cùng còn phát tới chính mình một mình ảnh chụp, một cái nam nhân đeo cặp kính dầy.

"Lão nương đối với ngươi không có hứng thú, ngươi ưa thích ai cũng có thể, chính là không thể yêu thích ta, nổi da gà đều đi ra, nói cho ngươi biết, La Khắc Địch đối với ngươi mối tình thắm thiết, ngươi chớ phụ hắn!"

"Kiều Kiều cô nương. . ."

"Lăn cha ngươi trái trứng! Còn dám đáp lời, lão nương báo động ngươi!"

Kiều Kiều trực tiếp đem Hoàng Mộng Bút kéo sổ đen.

"Tốt rồi, ta thực đã thông tri ngươi vị kia bạn trai, các ngươi thích làm sao dạng được cái đó, bất quá có một chút phải nhớ kỹ, ngàn vạn không cần phải nâng lên lão nương, lăn con bê, thiếu chút nữa bị các ngươi chán ghét chết, không tâm tình rồi, không tâm tình."

Kiều Kiều thở phì phì logout rồi, ngay cùng Lý Dật một tiếng mời đến đều không có đánh.

"Chính mình theo đuổi chân ái a, ngàn vạn không cần phải lại tới quấy rầy nhà của ta Kiều Kiều, nếu không. . . Đem ngươi thừa nhận công hội Tiểu Túy Miêu toàn thể một vạn người đuổi giết!"

Lý Dật cho La Khắc Địch lưu lại một câu nói, cỡi Vua hổ đỏ cũng đi.

"Ô ô ô. . ." La Khắc Địch ủy khuất vừa khóc.

. . .

"Kiều Kiều, vừa mới. . ."

Ục ục. . .

"Kiều Kiều, nghe không cần phải tắt máy a!"

Ục ục. . .

Lý Dật đánh cho 3 lượt điện thoại, Kiều Kiều toàn bộ là tắt máy, biểu hiện hiện tại đang sinh khí nì.

Đông đông đông đông!

Trên lầu truyền đến cự liệt tiếng âm nhạc, đây là Kiều Kiều tại phát tiết. . .

Lý Dật chạy lên trên lầu, hung hăng đạp vài cái lên cửa, hướng về phía bên trong mắng: "Bà tám chết tiệt, chú ý bụng càng nhảy càng lớn!"

Không đợi Kiều Kiều đến đây mở cửa, Lý Dật nhanh chóng chạy về trong nhà mình.

Phòng cửa mở, đắp đầy mặt dưa leo Kiều Kiều thò ra cái đầu, chửi ầm lên: "Đạp cửa tên hỗn đản kia, lần sau đừng cho lão nương bắt được ngươi, nếu không đem ngươi trứng đá sưng! ! !"

. . .

Lý Dật lại online rồi, vẫn đang thân ở tại vùng đất Nguyền Rủa.

Kiều Kiều phát giận không được tuyến, Lý Dật nhẹ rảnh rỗi, vừa vặn đi đem đen trắng BOSS giết.

Mỗi lần đều là trước mặc giáo phái Nguyền Rủa quần áo làm nhiệm vụ, tại đem đen trắng BOSS xử lý, đối với Lý Dật mà nói, tài nguyên tuyệt đối không thể lãng phí.

Vua gấu điên Đại Địa giữ chặt một cái, Lý Dật chính mình thả diều một cái, khả quan hai cái BOSS lượng máu huyết đồng thời đánh chết, hôm nay đen trắng BOSS đối với hắn thực đã một điểm áp lực cũng không có.

"Tà Thần vinh quang chắc chắn chiếu rọi thế giới. . ."

"Ta chủ phải trở về!"

Đen trắng BOSS hô khẩu hiệu, ngã vào Lý Dật dưới chân.

Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên sờ thi.

Từ trò chơi mở khu đến nay, đen trắng BOSS đổi mới toàn bộ quy Lý Dật rồi, có thể nói, trước mắt mới chỉ chỉ có hắn có thể đánh tử, còn lại tới khiêu chiến người chơi đều không ngoại lệ, toàn bộ bi kịch.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được cách điều chế thuốc Bá Thể!"

Một tiếng giòn vang, một tấm cách điều chế thuốc xuất hiện ở Lý Dật trong tay.

"Cuối cùng đi ra. . ." Lý Dật thở dài ra một hơi.

Xoát lâu như vậy mới đi ra, vận khí của mình thật đúng là đủ có thể. . .

"Thuốc Bá Thể: sử dụng sau đạt được hiệu quả Bá Thể, kháng cự hết thảy trạng thái xấu, mặc kệ phóng ra bất luận cái gì kỹ năng cũng sẽ không bị cắt đứt, mặt khác, Bá Thể tiếp tục trong lúc bị thương tổn vì trạng thái bình thường 1. 25 lần. Hiệu quả Bá Thể tiếp tục thời gian 20 giây, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

Đã bị công kích, thương tổn sẽ gia tăng, nhưng không đếm xỉa bất cứ dị thường nào trạng thái kỹ năng, không đếm xỉa bất luận cái gì cắt ngang kỹ năng, trừ phi bản thân tử vong, nếu không ai cũng không ngăn cản được kỹ năng phóng thích.

Đen trắng BOSS tương đương khó đánh, bọn hắn bạo ra tới thứ tốt tự nhiên không ít, cách điều chế thuốc Bá Thể chỉ là trong đó một loại.

Đồ vật phẩm chất màu tím từ vùng đất Nguyền Rủa rất nhiều thứ tốt, như khi đánh kèm theo 3 loại trạng thái xấu kiếm ngắn Nguyền Rủa, gia tăng 50% pháp thuật Nguyền Rủa thương tổn pháp trượng Nguyền Rủa. . . Tất cả đều là cái này hai vị BOSS này xuất phẩm.

Đáng thương Lý Dật đánh hơn phân nửa năm, mấy thứ kia một món cũng không thấy.

Cách điều chế thuốc Bá Thể tương đương hiếm thấy, tỷ lệ sản xuất siêu hi hữu, chế tác tài liệu cũng phi thường đắt đỏ, nhưng chỉ cần làm ra đến thành phẩm, đồ chơi này dùng tại khẩn yếu quan đầu, đủ để thay đổi trên trận thế cục.

Pháp sư Hắc Ám có một chiêu Cấm hệ pháp thuật rất biến thái, tên gọi Đại Diệt Tuyệt, hiệu quả là chế tạo một cái lỗ đen nén, công kích chung quanh 500 mét toàn bộ mục tiêu, lực phá hoại tương đương kinh người, trên cơ bản phóng xuất một cái, đối phương liền tử thương hơn phân nửa. Nhưng chiêu này cũng có một khuyết điểm, thời gian đọc quá dài, 30 giây đọc, lại để cho chiêu này hoàn toàn phát huy không được xứng đáng uy lực, bất quá tăng thêm thuốc Bá Thể, tình huống lập tức xuất hiện biến hóa.

Pháp sư Hắc Ám uống trước một cái thuốc Bá Thể tại sử dụng Đại Diệt Tuyệt, đợi cho thân thể bay lên không, Bá Thể trạng thái tiếp tục thời điểm cho trị liệu điên cuồng tăng máu, thuốc Bá Thể hiệu quả biến mất lập tức, lại lại để cho kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp phóng ra Bàn Tay Bảo Vệ được đến 8 giây vô địch,

Bởi như vậy, thì có dài đến 28 giây không thể cắt ngang thời gian, vốn là kỹ năng rác rưởi cần siêu dài thời gian đọc, thoáng cái biến thành thay đổi Càn Khôn đại chiêu.

Chế tạo thuốc Bá Thể cần thiết tài liệu Lý Dật sớm liền chuẩn bị xong, bất quá trong đó một loại chủ tài liệu tinh hoa viễn cổ Cự Long, hắn lại làm không đến, cái kia ngoạn ý chơi đùa nhất định phải giết một đầu chính thức cấp Viễn Cổ cự long mới có thể làm đến.

Đương nhiên, trong Chúng Thần Chi Vương độ tự do cực cao, cho dù giết không được cự long cũng không quan hệ, Lý Dật chỉ biết ít nhất hơn mười chủng có thể tìm được tinh hoa viễn cổ Cự Long phương pháp.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, lại hướng núi Đao Phong xuất phát.

Sân thi đấu núi Đao Phong dần dần náo nhiệt, Lý Dật theo trên trang chủ chứng kiến, chí ít có mấy vạn người đem chiến trường điểm tích lũy xoát đến 2000 đã ngoài.

Sơ kỳ tham gia quy tắc đơn giản, mặc kệ PK thủ pháp như thế nào, chỉ cần ngâm mình ở sân thi đấu thời gian đủ dài, bất luận kẻ nào cũng có thể dễ dàng đem chiến trường điểm tích lũy xoát đến 2000 đã ngoài.

Khi đạt được điểm tích lũy trên 2000, cũng tìm được một cái danh hàm danh xưng "Tân binh chiến trường", tại đi lên trên tựu khó khăn, bất quá chỉ cần tại thăng một cấp, có thể hưởng thụ tân binh phúc lợi, mỗi ngày nhân vật lần đầu tiên tử vong, đã bị trừng phạt kinh nghiệm giảm phân nửa.

Đây chỉ là mới bắt đầu, đương làm chiến trường điểm tích lũy lên tới cao nhất, tử vong chẳng những không giữ kinh nghiệm, thậm chí liền trên người trang bị tỉ lệ rơi đều diện rộng hạ thấp.

Đi vào sân thi đấu núi Đao Phong, chỉ nhìn đầu người bắt đầu khởi động, cùng mấy ngày hôm trước quạnh quẽ giống nhau ngược lại, trong sân chí ít có mấy vạn người lúc này dừng lại.

Lý Dật ghi danh, sắp xếp hồi lâu, kết quả còn không có người khiêu chiến xuất hiện, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, đi trước tìm Augustan nhìn xem, nếu như lão đầu có thể tuyên bố nhiệm vụ Quang Huy tốt nhất, cho dù tuyên bố không được, cũng có thể mua được chìa khóa vạn năng.

Cỡi Vua cóc Băng, Lý Dật tại núi Đao Phong trên vách đá triển khai nhảy lên.

Mỗi một lần trèo lên đỉnh đều rất kích thích, cưỡi Vua cóc Băng nhảy lên một tòa lại một tòa cao điểm, lại để cho Lý Dật phi thường có cảm giác thành tựu.

"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba Ba~!"

Cuối cùng một lần thập ngay nhảy, Lý Dật buông lỏng leo lên đỉnh núi.

Augustan như trước bảo trì cái kia nhìn xa tư thái, hắn dưới chân Nữ vương Hồng Long vẫn còn mơ màng ngủ say, bốn phía, cảnh sắc như trước.

Augustan quay đầu, xông hắn cười nói: "Ngươi muốn cái gì vậy?"

Lý Dật có chút thất vọng, Augustan đỉnh đầu không có biểu hiện màu vàng dấu chấm hỏi, điều này nói rõ chính mình sử sách Quang Huy còn chưa đạt tới lại để cho hắn tuyên bố nhiệm vụ yêu cầu.

"Mua sắm chìa khóa vạn năng!"

Augustan tại đây mỗi cách mấy chục thiên sẽ đổi mới một lần chìa khóa vạn năng, một lần đổi mới 100 đem, mặc kệ có người hay không mua, lần sau đổi mới như trước có lẽ hay là 100 đem.

Mỗi lần Lý Dật nói xong câu đó, Augustan đều mỉm cười, lấy tay một ngón tay, 100 thanh chìa khóa vạn năng tựu vào Lý Dật balo rồi, nhưng hôm nay có chút kỳ quái, Augustan rõ ràng lắc đầu, nói cho hắn biết: "100 thanh chìa khóa vạn năng, thực đã bị người mua đi."

"Bị người mua đi?" Lý Dật ngạc nhiên.