Cuộc thi câu cá đặc sản, túi bảo tàng rách rưới chẳng những có thể mở ra cực phẩm trang bị, nhưng lại có thể mở ra điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính, không cần tìm kiếm điểm có cá, chỉ cần ngươi có một cây cần câu, thậm chí đều không cần móc mồi câu, không cái móc buông nước, đều có một chút tỷ lệ câu đi lên.

Vận khí tốt, vài phút tựu toàn bộ câu đi lên rồi, vận khí kém, có một 5, 6 giờ đồng hồ, cũng không xê xích gì nhiều.

Đương nhiên, bởi vì điểm kỹ năng cùng điểm thuộc tính đạt được cực kỳ dễ dàng, đạt được số lượng tự nhiên có hạn định, điểm kỹ năng cao nhất là 2, điểm thuộc tính cao nhất mỗi loại +1, đương làm đạt tới hạn mức cao nhất về sau, cũng chỉ có thể đợi cho năm tiếp theo mở lại ra.

Mỗi người nên, cái gì kỹ xảo cũng không cần, quăng cần câu thì có, đây chính là cuộc thi câu cá hấp dẫn tất cả người chơi niềm vui thú một trong.

Khi thấy hệ thống chữ đỏ spam tin tức về sau, những kia vốn là không có ý định tham gia các người chơi ào ào điểm tuyển tham gia, thần bí đảo nhỏ thể tích bắt đầu điên cuồng tăng vọt. . .

Đảo nhỏ phụ cận sẽ không hạn đổi mới ra rất nhiều thuyền nhỏ, bất quá bởi vì đổ bộ ở đây người chơi số lượng thật sự quá nhiều, thuyền nhỏ đổi mới số lượng căn bản cung ứng không được, trên đảo kêu loạn một mảnh, tiếng mắng cùng tiếng cười cùng bay.

Một đầu thuyền nhỏ nhưng cưỡi 5 người, thuyền trưởng trên thuyền có thể mời mặt khác 4 tên đội viên lên thuyền, mặc kệ mặt khác 4 người ở địa phương nào, chỉ cần điểm tuyển xác định, lập tức cũng sẽ bị truyền tống đến trên thuyền.

Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, cô gái áo đen thần bí chưa có tới, Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Hỏa Băng Nhi đến rồi, mặt khác còn có Đoản Đao cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh, về phần Trần Dương, hắn mình đã tìm được mặt khác một cùng tổ đội.

Cuộc thi câu cá tổ không tổ đội cùng cuối cùng nhất thứ tự không có quan hệ gì, mà tổ đội chỉ là vì tìm kiếm 'Điểm câu cá' thuận tiện, tựu như hiên tại Lý Dật, tuy nhiên hắn không thế nào yêu thích câu cá, nhưng kiếp trước vì điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng, hắn đã từng mấy lần đi vào qua tại đây, đối với phần lớn 'Điểm câu cá' coi như biết quá tường tận, có hắn dẫn đường, trên thuyền đội viên đã có thể sướng rồi, quăng cần câu là được rồi.

Đoản Đao phụ trách cầm lái, Lý Dật chỉ huy, mỗi chạy đến một chỗ 'Điểm câu cá' tựu dừng lại, 5 người cùng một chỗ quăng cần câu mở câu.

Ai tại thời gian ngắn nhất câu được nhiều nhất chủng loại cá, người đó là cuộc thi câu cá quán quân.

Người chơi câu đi lên cá có thể giao dịch, nhưng không tính chủng loại, chỉ có chính mình câu đi lên cá mới có thể tính toán.

Một trong bảy vùng đất thần bí Chúng Thần thế giới Nước, trong trò chơi tất cả loài cá cũng có thể ở chỗ này câu được, tại tăng thêm vài thế giới Nước đặc biệt hơn mười loại cá lớn, chỉ là cá chủng loại thì đến được 500 nhiều loại.

Thuỷ vực vô biên vô hạn, mỗi cách trăm mét tả hữu thì có một chỗ điểm câu cá, chỉ có đem lưỡi câu ném ra 'Điểm câu cá' thả câu, mới có thể câu được đặc thù loài cá.

Đoản Đao câu cá độ thuần thục siêu cao, tuy nhiên hắn cầm lái mất chút thời gian, nhưng mỗi lần hắn đều là người thứ nhất câu được cá, sau đó yên lặng chờ đợi còn lại 4 người.

Tại trong thế giới Nước câu cá, thuần thục tăng trưởng tốc độ là bình thường 1-5 lần, một cần câu nâng lên đến, vận khí tốt trướng cái 8, 9 điểm quá bình thường, nguyên nhân chính là như thế, Lý Dật 4 người thật cũng không kéo Đoản Đao chân sau, ngoại trừ bắt đầu câu có chút chậm bên ngoài, về sau tựu hoàn toàn không có vấn đề.

Mới bắt đầu túi bảo tàng rách rưới tỷ lệ rơi cực cao, y theo Lý Dật khuyên bảo, đợi cái túi tích lũy nhiều hơn lại mở, đại khái mỗi người tích lũy 20 mấy cái thời điểm, thống nhất mở ra, lập tức hệ thống thông báo liên tục nhấp nhoáng.

5 người điểm kỹ năng, điểm thuộc tính, toàn bộ duy nhất một lần đạt được, mặt khác Hỏa Băng Nhi nhân phẩm bộc phát, còn mở ra một tấm tàng bảo đồ màu vàng, những người khác tuy nhiên không có vận khí tốt như vậy, nhưng cũng nhận được một hai kiện đồ không tốt vật phẩm ban thưởng.

Câu cá hoạt động tiến hành đến 2 giờ đồng hồ, túi bảo tàng rách rưới tỉ lệ rơi giảm bớt, nhưng sản xuất vật phẩm lại càng thêm hi hữu trân quý.

Lý Dật 5 người khống chế thuyền nhỏ xa xa kéo ra người chơi khác, trước mắt thực đã thu thập đến 19 cá lớn.

Trên đảo nhỏ thần bí, tiếng mắng cùng tiếng cười như cũ tiếp tục không ngừng, thoáng cái nhìn thấy nhiều như vậy khuôn mặt xa lạ, lại để cho rất nhiều người cảm thấy kinh ngạc, nhất là chứng kiến thúc thúc da đen mặc trường bào, cầm trong tay pháp trượng, càng làm cho bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Vì phối hợp náo nhiệt tràng diện, chí ít có hơn một ngàn cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc mỹ người chơi nữ cỡi hết, chỉ mặc một bộ áo tắm 3 mảnh chạy tới chạy lui, lại để cho những kia nguyên vốn không muốn lại tới đây người chơi lần nữa tinh thần chấn động, choảng choảng, ý vị chụp ảnh lưu niệm.

"Hello mỹ nữ, mỹ nữ, nghe hiểu được lời nói của ta sao?"

Tiện Nhân Vong chỉ mặc một đầu quần cộc, tại một cái cỡi hết mỹ nữ tóc vàng người chơi trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

Mỹ nữ tóc vàng người chơi hướng về phía Tiện Nhân Vong ngòn ngọt cười, thân thể xê dịch.

Tiện Nhân Vong tâm thần rung động, một cái đâm đầu vào trong nước, dùng miệng cắn mỹ nữ tóc vàng người chơi lưỡi câu, di động đi lên.

"Ngươi đem ta câu đi lên rồi, ngươi muốn đối với người ta phụ trách ơ."

"Ba~!"

Mỹ nữ tóc vàng người chơi không chút khách khí tát hắn một cái, mắng một câu 'F*ck you', nổi giận đùng đùng đi.

Tiện Nhân Vong hướng về phía mỹ nữ tóc vàng hứ một ngụm, bơi hướng một cái cô gái da đen nhỏ.

"Hello mỹ nữ, ngươi thật trắng nha."

Khá tốt, tại thế giới Nước cái này khối thần kỳ trên bản đồ, không cho phép người chơi trong lúc đó PK, mặc kệ ngươi thuộc về phương nào thế lực, đến nơi này, mọi người toàn bộ đồng dạng.

. . .

Theo thuyền nhỏ không ngừng về phía trước chạy đi, chung quanh 'Điểm câu cá' càng ngày càng rất thưa thớt, thậm chí có thời điểm chỉ câu đi lên hai ba con cá, điểm câu cá tựu biến mất.

Hệ thống thông cáo spam chưa bao giờ đình chỉ, bất quá phần lớn đều là điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng tin tức, chính thức đạt được thứ tốt tin tức nhưng lại cực nhỏ.

Hi hữu vật phẩm tỷ lệ sản xuất chưa bao giờ cao hơn, dù là tám năm về sau, vẫn đang giống như đúc.

Đương làm Lý Dật câu cá độ thuần thục đột phá 2000 điểm lúc, nón câu cá Bão Kinh Phong Sương uy lực hiện ra, hiện tại hắn câu khởi cá tốc độ, thực đã cùng Đoản Đao tương xứng.

Phao mạnh mẽ rung động, Lý Dật ra sức nhắc tới, một chỉ độ rộng đạt ba mét cua giáp vàng Bá Vương bị ôm đi lên.

"Cua giáp vàng Bá Vương: siêu hi hữu sinh vật nước, trực tiếp sử dụng có thể làm cho bản thân điểm thuộc tính toàn bộ +1, nếu như 'Nấu nướng' thành 'Cua Bá Vương hấp', có thể cung cấp 10 người dùng, hiệu quả là gia tăng bản thân điểm thuộc tính toàn bộ +2."

. . .

Ra hàng rồi!

Câu nhanh 3 giờ đồng hồ, cuối cùng câu đi lên một kiện thứ tốt.

Nhưng gia tăng bản thân vĩnh cửu điểm thuộc tính siêu cấp lớn cua, giá trị hội thấp sao? Cho dù không ăn, đặt tới bán đấu giá, cũng có thể giá trị cái mấy trăm vạn.

Lý Dật vừa mới thu hoạch cua giáp vàng Bá Vương, chỉ thấy Ma Vực Tiểu Tinh Linh cần câu vừa nhấc, một đầu toàn thân hỏa diễm thiêu đốt cá Xích Lân bị câu đi lên, lập tức lại để cho mọi người ngẩn ngơ.

"Cá Xích Lân: loài cá siêu hi hữu, trực tiếp sử dụng có thể làm cho bản thân vĩnh cửu gia tăng 5 điểm kháng tính hệ Hỏa, nếu như 'Nấu nướng' thành 'Cá Xích Lân chưng tương' dùng, có thể làm cho bản thân vĩnh cửu gia tăng 10 điểm kháng tính hệ Hỏa."

Lại là một cái hi hữu giống!

"Đừng sợ run, nhanh câu, cái này khối vùng đất bí ẩn một năm mới mở ra một lần, thời gian vừa đến, chúng ta sẽ bị truyền đi."

Nghe được Lý Dật hô uống, khác mấy cái mới hồi phục tinh thần lại, quăng cần câu thả lưỡi.

Nếu như không nghiên cứu câu cá, ôm tinh khiết giải trí tinh thần, như vậy có thể câu đi lên loài cá có chừng 30 nhiều loại, mà nếu như muốn muốn nghiên cứu, vậy trong này mặt học vấn có thể to lắm.

Câu loài cua muốn cần câu ngang, loại nhỏ loài cá phải quăng cần câu nhanh, to lớn loài cá muốn quăng cần câu quanh co vòng véo, trong đó bí quyết tương đương cao thâm nì.

Kiếp trước có một vị rất ngưu bức tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, tên là Bạch Tiểu Phi, hắn dùng 7 năm thời gian, bôn tẩu Chúng Thần Chi Vương bốn khối đại lục, câu được hơn 500 loại cá, bởi vậy đã lấy được một cái tương đương ngưu bức danh xưng 'Vua Câu', cái này danh xưng ban thưởng là bản thân toàn bộ thuộc tính vĩnh cửu +20, đối với ưa thích chiến đấu người chơi mà nói là cực phẩm, nhưng đối với cuộc sống chức nghiệp người chơi mà nói, lại không có tác dụng gì.

Vị kia Bạch Tiểu Phi đồng học, hoàn toàn tựu là một vị tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, cho nên cái này danh xưng ban thưởng với hắn mà nói, căn bản không có tác dụng gì, vì vậy hắn có một cái tên hiệu.

Bôn tẩu bốn khối đại lục, bị người giết cả vạn lần Bạch Tiểu Phi, hắn vì cái gì không phải thanh danh, mà là cá.

Câu cá cao nhất thành tựu sẽ là cái gì nhiều cách nói, nhưng đáng giá khẳng định một điểm là, 'Vua Câu' danh xưng cũng không phải câu cá chức nghiệp đạt được cao nhất thành tựu, bởi vì cho dù Bạch Tiểu Phi, cũng không có câu được trong trò chơi tất cả loài cá.

. . .

Đương làm Lý Dật câu được 55 cá lớn thời điểm hệ thống vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở vang lên: ngài câu được 55 loại cá, đạt được 'Người thả câu' danh xưng."

Người thả câu danh xưng không có bất kỳ phần thưởng bổ sung, là thành tựu sơ cấp nhất của nghề câu cá.

Ba nữ không cần phải nói, ngay 'Người thả câu' còn không có đạt được đâu rồi, bất quá Đoản Đao phi thường cường lực, danh xưng thực đã tấn thăng làm: đại sư câu cá.

Lúc này Đoản Đao thu can nói: "Ta vừa vừa lấy được hệ thống nhắc nhở rồi, hỏi thăm ta có hay không đi trước một khối địa đồ."

"Ngươi lựa chọn là là được rồi, chúng ta còn kém vài chủng loại nì."

"Không quan hệ, ta chờ các ngươi." Đoản Đao ngu ngơ cười một tiếng, hắn đối với cái gì hư danh ngược lại không thèm để ý chút nào, tuyệt đối được xưng tụng tốt nhất cuộc sống chức nghiệp người chơi.

Lý Dật lắc đầu: "Không cần chờ, không cần phải, truyền tống tấm bản đồ thứ hai vị trí hoàn toàn tùy cơ hội, tại đây vừa rồi không có tọa độ biểu hiện, đến lúc đó chúng ta có thể hay không chạm mặt đều không nhất định."

"Vậy được rồi." Đoản Đao gãi gãi đầu, thân thể biến mất.

Hệ thống chữ đỏ spam tạm dừng, một đầu bảy màu tin tức biểu hiện ra.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Đoản Đao thành công tấn cấp trận chung kết, tiến vào thế giới Nước ở trong chỗ sâu."

Bảy màu tin tức hệ thống ngay chà ba đầu, đem người chơi khác thấy trợn mắt há hốc mồm, ai cũng không nghĩ tới câu cá rõ ràng cũng có thể câu ra như vậy ngưu bức một màn.

Bảy màu tin tức ah, đây chính là chỉ có Thần Khí xuất thế mới có thể biểu hiện tự thể, Chúng Thần trò chơi thực đã vận hành hơn nửa năm, trước mắt mới chỉ, cái này còn là lần đầu tiên!

"Đoản Đao là ai? Chà mẹ nó rồi, như thế nào một lần cũng chưa nghe nói qua?"

"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai rồi, ta cũng vậy chưa nghe nói qua ah."

"Dxm @#!@#$, ta biết là người nào, nguyên lai hắn là thôn Tân Thủ NPC ah, về sau không biết như thế nào như vậy, chạy đến thành Phá Sương rồi, ta trước kia thường xuyên hướng hắn hỏi đường."

"Ta cũng là ah, cái này gọi Đoản Đao NPC rất nhiệt tâm, ngươi hỏi hắn cái gì hắn sẽ nói cho ngươi biết cái gì, còn tặng không vũ khí, ai nha, ta hiện trời mới biết, hắn rõ ràng cũng phải người chơi. . ."

Bảy màu tin tức xuất hiện, lại để cho tất cả người chơi điên cuồng, mà, gần kề chỉ là bắt đầu!

Ước chừng đi qua năm phút, hệ thống bảy màu tin tức xuất hiện lần nữa.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công tấn cấp trận chung kết, tiến vào thế giới Nước ở trong chỗ sâu."

Các người chơi lại một lần nữa khiếp sợ!