"Toàn lực tập trung đánh Hỏa Diễm Bảo Châu được ký hiệu, toàn lực tập trung đánh Hỏa Diễm Bảo Châu được ký hiệu, tốt, làm thật tốt, tiếp tục đổi, tiếp tục đánh Hỏa Diễm Bảo Châu được ký hiệu, đánh Hỏa Diễm Bảo Châu được ký hiệu, DPS đang làm gì đó, các ngươi cứ như vậy điểm bổn sự? Ngay một quả cầu đều đánh không bạo? Ngay một quả cầu đều đánh không bạo?"

Hoàng Tộc Lam Thiên lại rống kêu lên.

Đồng thời bỏ xuống bốn khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực một người đón đỡ một khỏa, còn lại hai khỏa toàn bộ đánh nát.

Đánh hỏa yêu Agnelli, MT càng nhiều càng dùng ít sức, nhưng bởi vì thời hạn 1 tiếng đồng hồ trong đánh bại cái này quy định, MT nếu như nhiều hơn, cái kia DPS sẽ không đủ rồi, cho nên nhất đoàn đội tốt phối trí, vẫn là 10 vị MT.

Trước mắt 10 vị MT thực đã chết rồi bảy vị, ngoại trừ Cuồng Long cùng Điên Vô Cực, cũng chỉ còn lại có công hội Tiểu Túy Miêu chủ lực MT Kim Thương Bất Khuất.

Đón đỡ Hỏa Diễm Bảo Châu, Kim Thương Bất Khuất chủ động buông tha cho, bởi vì trước đó hắn tựu thử qua vô số lần, kết quả sai lầm tỷ lệ rất nhiều, nếu như bởi vì một mình hắn làm cho đoàn đội bị diệt, hắn đảm đương không nổi trách nhiệm kia.

Ngoại trừ Cuồng Long cùng Điên Vô Cực, căn bản tuyển không xuất ra vị thứ ba MT có thể đón đỡ.

Hai khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu bị đón đỡ lên trời, lại là đồng thời trúng mục tiêu hỏa yêu Agnelli, tuôn ra -200000 thương tổn, nếu như lúc này lại thêm một khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu, thương tổn đem lại trở mình gấp đôi, đạt tới -400000, đáng tiếc, trong đoàn đội không có MT có thể phối hợp hai người bọn họ.

Lúc này đây, hỏa yêu Agnelli cuồng tiếu qua, ném ra tám khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu.

Sử Thi cấp BOSS công kích tương đương biến thái, một lần so một lần cường, theo vừa bắt đầu khảo nghiệm MT, thẳng đến khảo nghiệm cả chi đoàn đội.

Hoàng Tộc Lam Thiên khàn khàn rất nhanh gầm rú lại vang lên, đoàn đội y theo chỉ huy của hắn hành động, đánh nát sáu khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu, còn lại hai khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu vẫn giao cho Cuồng Long cùng Điên Vô Cực xử lý.

Đương nhiên, theo qua Hỏa Diễm Bảo Châu số lượng không ngừng gấp bội, Hỏa Diễm Bảo Châu bản thân lượng máu huyết đã ở giảm xuống, theo một khỏa 10 vạn máu lượng biến thành một khỏa năm vạn lượng máu huyết, đối với đoàn đội mà nói, chỉ cần DPS phát ra chuẩn xác kịp thời, giải quyết cũng không khó.

Hai khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu lại là đồng thời bị đón đỡ lên trời, chuẩn xác trúng mục tiêu hỏa yêu Agnelli, tuyệt thế song MT, quả nhiên danh bất hư truyền.

Độ khó khăn nhất đến rồi, hỏa yêu Agnelli duy nhất một lần ném ra ngoài mười sáu khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu, những Hỏa Diễm Bảo Châu này lúc bay trái lúc bay phải, lộ tuyến khó có thể phán định, phiêu hốt cực kỳ.

Rất nhiều cường lực công hội phần lớn nuốt hận tại đây, mà cái khâu này, cũng phải đánh hỏa yêu Agnelli khó khăn nhất một cái khâu.

5 vạn máu lượng một khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu, đánh nát một khỏa dễ dàng, mười sáu khỏa cùng một chỗ bay đến, còn bay trái bay phải, như thế nào đánh? Đánh nát một quả này còn phải tìm quả khác, mà nếu như không tập trung hỏa lực, căn bản không có khả năng tại chúng rơi xuống trước kia toàn bộ đánh nát.

Hoàng Tộc Lam Thiên rống lên một tiếng lại lên, tốc độ nói chuyện nhanh vô cùng, lập tức lại để cho hắn phân phối ra ứng đối biện pháp, bất quá ưu điểm của hắn cũng là khuyết điểm của hắn, hắn có thể lập tức hô lên phương pháp chính xác, nhưng có thật nhiều người lại không thể lập tức đuổi kịp hắn tiết tấu.

Đội ngũ có chút bối rối, lung tung phát ra, mười sáu khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu bay tới, mới đánh nát bảy khỏa, còn có một hơn phân nửa không hư hao chút nào nì.

"DPS có thể cho lực một chút sao? Có phải các ngươi bú sữa mẹ lớn lên hay không? Đánh đánh đánh, đem các ngươi đại chiêu đều dùng đến, đánh đi qua mỗi người có phần thưởng, đánh không lại đi, mỗi người khấu trừ 100 điểm tích lũy!"

Hoàng Tộc Lam Thiên rống thanh âm đều có chút câm rồi, làm như tình cảm mãnh liệt phái chỉ huy, cổ họng của hắn cơ hồ ba ngày hai đê liền bị đau, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn chỉ huy bài danh mới không thể đạt tới Tâm Trạng Không Sai độ cao.

Lý Dật đem tất cả có thể xử dụng đại chiêu toàn bộ dùng tới rồi, sự thủ hộ của Gấu, xạ kích Cấp Tốc, thuốc Cuồng Nộ, chỉ một mình hắn, tựu đánh nát năm khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu.

Còn có ba khỏa không người đi đánh Hỏa Diễm Bảo Châu, phiêu phiêu đung đưa hướng mặt đất rơi đi.

"Xong rồi, muốn tiêu diệt!"

Kể cả Lý Dật ở bên trong, tất cả mọi người trong nội tâm đều nguội nửa thanh, Hỏa Diễm Bảo Châu thương tổn là cố định, một khỏa bạo tạc nổ tung chính là 50000 thương tổn, hai khỏa gấp bội, ba khỏa. . .

Không cần ba khỏa rồi, chỉ cần có một khỏa bạo, toàn bộ đoàn đều diệt.

Cuồng Long đuổi theo một khỏa, đón đỡ văng tung tóe, Điên Vô Cực ra sức bổ nhào về phía trước, huy kiếm đón đỡ, đồng dạng giải quyết hết một khỏa, chỉ còn lại có một khỏa cách cách bọn họ quá xa, bọn hắn muốn cứu cũng không kịp.

"Bắt đầu đón đỡ, Thần Gió Chiến Phục!"

Thời cấp nguy khắc, Ma Vực Tiểu Tinh Linh pháp trượng một ngón tay, đem nằm thi tại Hỏa Diễm Bảo Châu rơi xuống phương hướng MT Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa phục sinh.

"Keng!"

Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa bắt đầu chính là một cái đón đỡ, chẳng những thành công đem Hỏa Diễm Bảo Châu văng tung tóe, hơn nữa phương vị tìm cực chính, chuẩn xác trúng mục tiêu bầu trời hỏa yêu Agnelli, tuôn ra -50000 thương tổn.

"Làm thật tốt, ta yêu các ngươi!" Hoàng Tộc Lam Thiên nghẹn ngào rống to.

Đoàn đội tuyệt xử phùng sinh, tự nhiên ý chí chiến đấu ngẩng cao, mà hỏa yêu Agnelli công kích, cũng bắt đầu theo cường chuyển yếu, lần nữa biến trở về vứt quăng một khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu.

Có Cuồng Long cùng Điên Vô Cực cái này một đôi siêu cấp MT tại, đón đỡ bắn ngược xác suất trúng đạt đến khủng bố 100%, lên trời tất trúng, nếu như đồng thời bắn ngược hai khỏa bảo châu, tắc chính là nhất định đồng thời trúng mục tiêu, biến thái trình độ làm cho người ta líu lưỡi.

Lúc này đây, hỏa yêu Agnelli không có tới kịp thi triển mười sáu khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu, đã bị tạc xuống dưới.

Hỏa yêu Agnelli rơi xuống đất, trực tiếp mất hơn 100 vạn máu, đứng lên bắt đầu sử dụng mạnh mẻ đơn thể hỏa ma pháp công kích đoàn đội, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực lập tức để lên, đem thù hận kéo ổn, một thay một lần, thay phiên gánh chịu hỏa yêu Agnelli đơn thể Hỏa ma pháp.

DPS phát ra, trị liệu bắt đầu tăng máu.

Cái này khâu dễ dàng nhất rồi, hỏa yêu Agnelli Hỏa ma pháp tuy nhiên rất mạnh, nhưng còn chưa đủ để dùng giây rơi MT, chỉ cần MT không ngã, trị liệu tăng máu kịp thời, cái này khâu một điểm độ khó đều không có.

Hỏa yêu Agnelli lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, đương làm giảm bớt đến 700 vạn lúc, nàng buông tha cho sử dụng đơn thể Hỏa ma pháp, vừa ra tay, chính là quần thể công kích pháp thuật.

Khảo nghiệm trị liệu thời khắc đến, buff tập thể, buff đơn, hơi chậm một chút, sẽ có người ngã xuống đất, mà DPS cũng không thể an ổn đứng tại nguyên chỗ phát ra rồi, vì vậy thời điểm, những kia quỳ trên mặt đất cầu xin Dwarf hỏa diễm đám bọn họ bắt đầu thanh tỉnh, tốp năm tốp ba hướng bên này chạy tới.

Tuyệt không thể để cho Dwarf hỏa diễm chạy đến tế đàn, nếu không chỉ cần một con chạy lên, Chung Cực ma pháp hệ Hỏa phát động thời gian tựu giảm bớt 5 phút đồng hồ.

Trị liệu căng thẳng, MT buông lỏng, DPS chạy tới chạy lui bước, cái này khâu nói dễ dàng ngược lại dễ dàng, nói khó, trị liệu nếu như không được lực, trực tiếp tựu diệt đoàn.

Ngô Lão Lang, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, tăng thêm Bàn Tay Bạch Kim tế tự tổ năm người, có cái này bảy vị siêu cường trị liệu tại, cái này khâu ngược lại đánh tương đương buông lỏng.

Hỏa yêu Agnelli lượng máu huyết giảm bớt đến 200 vạn lúc, khó khăn nhất khâu đến rồi, vô số Dwarf hỏa diễm hướng bên này chạy trốn, thù hận hoàn toàn hỗn loạn, mà hỏa yêu Agnelli lập lại chiêu cũ, một bay lên trời, phối hợp đang xung phong Dwarf hỏa diễm đại quân, có thể thật sự là game over.

Đừng nói đoàn đội còn sống MT chỉ còn lại có bốn vị, cho dù mười vị MT toàn bộ còn sống, cũng chắn không được mấy trăm con Dwarf hỏa diễm cùng một chỗ xung phong.

Đây là đánh hỏa yêu Agnelli khó khăn nhất khâu, chỉ cần đem cái này khâu qua rồi, cái kia đằng sau là tốt rồi nói.

"DPS đều đang làm gì thế? Đánh ah, một con tiểu quái 5 vạn máu, một người một lần tựu giải quyết, đánh, cho ta. . ." Hoàng Tộc Lam Thiên rống không được rồi, cuống họng đều nhanh hơi nước.

Dwarf hỏa diễm đại quân càng lên càng gần, mắt thấy muốn xông lên tế đàn.

"Lên đi, lợn rừng nhỏ!"

Lý Dật một tiếng hô uống, màu lam lợn rừng nhỏ hừ kêu xông tới Băng Cố vô địch hẳn phải chết quần thể trào phúng!

Tất cả xung phong Dwarf hỏa diễm đều bị lợn rừng nhỏ biến dị hấp dẫn, quay đầu trở lại, thẳng hướng lợn rừng nhỏ biến dị.

Tuy nhiên vô hạn trào phúng thời gian chỉ có ngắn ngủn 12 giây, nhưng đối với cái này chi đoàn đội mà nói, thời gian vậy là đủ rồi.

Mọi người phấn khởi, ngắn ngủn vài phút, liền đem mấy trăm chỉ Dwarf hỏa diễm thanh cái sạch sẽ.

Lúc này hỏa yêu Agnelli cũng bị Cuồng Long cùng Điên Vô Cực đánh xuống dưới, mọi người ý chí chiến đấu ngẩng cao, một hồi công phu liền đem hỏa yêu Agnelli lượng máu huyết đánh tới 20 vạn phía dưới.

Hỏa yêu Agnelli giận dữ, trong tay Hỏa Diễm Bảo Châu nhất cử, phóng thích bắn ngược ma pháp, đem đoàn đội tất cả thành viên bắn bay mấy chục thước, rơi xuống đất tiến vào ngắn ngủi tê liệt trạng thái.

Hỏa yêu Agnelli đi đến tế đàn, đem Hỏa Diễm Bảo Châu dùng hai tay giơ lên cao, lớn tiếng kêu gọi bắt đầu.

"Tất cả táo bạo Hỏa nguyên tố, phục tùng mệnh lệnh của ta, hướng ta tụ tập!"

Vô số Hỏa nguyên tố tru lên đánh về phía hỏa yêu Agnelli, mỗi thành công hấp thu một chỉ, máu của nàng lượng tựu khôi phục một mảng lớn.

Hỏa yêu Agnelli mượn nhờ Hỏa nguyên tố vô hạn hồi máu, Hỏa Diễm Bảo Châu tắc chính là điên cuồng hướng ra phía ngoài phún xạ hỏa diễm.

Dwarf hỏa diễm tiểu quái lại đổi mới đi ra, một lần xuất hiện năm chỉ, không ngừng hướng tế đàn phương hướng xung phong.

Cuối cùng cái này khâu, đều xem DPS có cho hay không lực rồi, DPS cường đại, đẩy lấy hỏa yêu Agnelli hồi máu đem nàng giết chết, DPS hỏa lực chưa đủ, vậy thì trơ mắt nhìn xem hỏa yêu Agnelli lượng máu huyết trở lại đầy, sau đó lại đến một chiêu Chung Cực ma pháp hệ Hỏa ra thì chờ diệt đoàn a.

Hỏa yêu Agnelli lượng máu huyết khôi phục đến 100 vạn lúc, đoàn đội thành viên tê liệt trạng thái giải trừ, MT trên đỉnh, DPS toàn lực triển khai.

Hỏa yêu Agnelli vô hạn hồi máu, đoàn đội DPS dốc sức liều mạng phát ra, nhưng kết quả lại là hỏa diễm Agnelli lượng máu huyết không tăng không giảm, một mực bảo trì 30 vạn tả hữu, căn bản là đánh không đi xuống máu của nàng lượng.

Tại như vậy dông dài, đương làm đoàn đội thành viên pháp lực giá trị bay liên tục không được, cái kia kết cục cũng chỉ có diệt đoàn một loại.

"DPS phát ra không đủ, đở không nổi rồi!"

"Muốn thua, mẹ nó, thực mẹ nó có chút không cam lòng ah."

Chỉ kém một chút như vậy điểm huyết, chỉ cần DPS cường thịnh trở lại một điểm đã vượt qua.

"Thần Tích Gió!"

Mọi người ở đây pháp lực giá trị sắp hết, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đột nhiên quát nhẹ một tiếng, thân thể có chút bay lên không, trong tay pháp trượng vẽ cái vòng, phóng xuất ra mấy trăm đạo màu lam gió nhẹ, quán chú đến toàn thể đội viên thân thể.

"Thần Tích Gió: hoàn thành du hiệp Thiên Không sử thi nhiệm vụ tuyến lấy được bộ phận ban thưởng, kỹ năng hiệu quả: sử toàn bộ đoàn tất cả mọi người tốc độ công kích cùng tốc độ thi pháp đề cao 30%, lực thương tổn đề cao 10%, hiệu quả tiếp tục 40 giây, thời gian cool-down, 30 phút đồng hồ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh sử dụng Sử Thi cấp kỹ năng, đúng là Lý Dật giúp đỡ nàng đả bại thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna đạt được ban thưởng.

Đoàn đội thành viên đều là tinh thần chấn động,

Toàn thể tốc độ công kích bay lên, lực thương tổn bay lên, còn sợ DPS không đủ sao?

"Cho ta đánh, hung ác. . . Hung ác. . . Đánh!" Hoàng Tộc Lam Thiên gào thét.

Thần Tích Gió, tuyệt đối không thẹn Sử Thi kỹ năng bốn chữ này, tuy nhiên chỉ có ngắn ngủi 40 giây, nhưng tác dụng của nó, lại đủ để thay đổi trên trận thế cục.

Các loại đại chiêu oanh hướng hỏa yêu Agnelli, lần này, nàng hồi máu tốc độ so ra kém rơi hơn rồi, lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, trong nháy mắt đã đến 10 vạn, ngay sau đó biến thành 5 vạn, sau đó lập tức giảm bớt về không. . .

"Phàm nhân, làm sao có thể giết chết con của Thần?"

Hỏa yêu Agnelli kinh ngạc ngã xuống đất.

Qua rồi!

Ầm ầm, đại địa đột nhiên run rẩy lên, ô ô ô ——

Một hồi nổ vang qua đi, bầu trời. . . Hiện mấy ngàn khung loại nhỏ quái điểu sắt thép, lập tức bay đến mọi người đỉnh đầu, quăng tiếp theo khỏa lại một viên cường lực quả bom.

"Ta X con mẹ nó!" Trần Dương nhịn không được mắng một tiếng.

Mấy ngàn khỏa quả bom cùng một chỗ quăng xuống, muốn tránh đều trốn không được nữa. . .