Đĩa CD nội dung, lại để cho Lý Dật khiếp sợ.

Bên trong nam nhân vật chính là Bá Đao Vương Ngũ, mà nữ nhân vật chính, đúng là Thiến nhi dì nhỏ, Lâm Văn Vũ lão bà, Lưu Vân!

Đĩa CD thu thời gian là 2 năm trước, nội dung là Bá Đao Vương Ngũ cưỡng ép đem Lưu Vân cưỡng hiếp.

Thiến nhi khóc lớn: "Hắn uy hiếp ta, nếu như ta không theo như hắn nói đi làm, hắn sẽ đem video công khai, để cho ta dì nhỏ thân bại danh liệt."

Chứng kiến trong video hình ảnh, Lý Dật nhịn không được mắng to: "Tên vương bát đản này!"

Vốn hắn liền chuẩn bị cho Bá Đao Vương Ngũ một kích cuối cùng, xem hết video, trong lòng của hắn ý niệm trong đầu càng kiên định.

Hỗn đản này, chết không có gì đáng tiếc!

Lý Dật hít một hơi thật sâu, làm cho mình bình tĩnh lại, hỏi Thiến nhi: "Hắn cho ngươi làm cái gì?"

Thiến nhi xấu hổ và giận dữ: "Hắn lại để cho ta hôm nay đi nhà hắn."

"Ta thảo mẹ nó!" Lý Dật trong chớp mắt ra khỏi phòng: "Chuyện này ngươi không cần phải xen vào, ta đến giải quyết!"

Lúc này đây, hắn thực nổi giận.

Lý Dật đứng ở phòng khách, cầm lấy điện thoại nhổ ra đánh nhau.

Đều khi dễ đến chính mình không coi vào đâu đến rồi, nếu như lúc này còn không cho hắn điểm nhan sắc nhìn xem, cái kia còn gọi nam nhân sao?

Lý Dật điện thoại vừa mới cắt đứt, lại vang lên, vừa xem dãy số, lại là Bá Đao Vương Ngũ đánh tới.

"Ám Dực, ngươi cũng chứng kiến cái kia tấm kia đĩa CD đi à nha? Hắc hắc, ta có tự mình hiểu lấy, Thiến nhi tuyệt sẽ không thành thành thật thật nghe ta bài bố, ai, ta hiểu rất rõ nàng."

Nghe Bá Đao Vương Ngũ cảm khái, Lý Dật chỉ là cười lạnh.

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ chuyện đột nhiên một chuyển: "Sân thi đấu quán quân năm tranh đoạt chiến tựu muốn bắt đầu, ta muốn cho ngươi tham gia, ngươi dám sao?"

Lý Dật cười: "Vì cái gì không dám?"

"Hắc hắc, ta muốn cùng ngươi đánh bạc, nếu như ngươi thắng, ta thề tuyệt đối sẽ không dây dưa nữa Thiến nhi, nếu như ta thắng, thỉnh cầu ngươi rời xa Thiến nhi, đem nàng tặng cho ta, ta điều kiện này, ngươi dám tiếp nhận sao?"

"Dám!" Lý Dật không có nửa điểm do dự, chỉ là tại đáp ứng về sau, hắn còn nói thêm: "Thiến nhi hiện tại thuộc về ta, ta lấy nàng làm tiền đặt cược không có vấn đề, ngươi thì sao? Ngươi lại có thể xuất ra cái gì làm như tiền đặt cược?"

Bá Đao Vương Ngũ trầm mặc một lát, nói: "Nếu như ngươi thắng, ta sẽ hủy diệt cái kia trương đĩa CD mẫu dẫn."

Lý Dật cười lạnh: "Cái này liên quan gì ta!"

Hoàn toàn chính xác, Bá Đao Vương Ngũ dùng Lưu Vân video uy hiếp Thiến nhi có thể, dùng để uy hiếp Lý Dật, cũng không sao hiệu quả, bởi vì hắn cùng Lưu Vân, kiếp trước kiếp nầy đều chưa từng gặp mặt, hoàn toàn người xa lạ.

Huống hồ, nếu như lúc này Lý Dật toát ra lo lắng, chẳng phải là làm cho đối phương cho rằng, hắn cũng được người chế trụ rồi?

Bá Đao Vương Ngũ nói: "Vậy ngươi nói điều kiện!"

"Nếu như ngươi thua, ngươi quỳ trên mặt đất hướng ta nói xin lỗi là được rồi."

Bá Đao Vương Ngũ hưng phấn kêu to: "Ha ha ha ha, không có vấn đề, vậy chúng ta tổng quán quân chiến gặp, chỉ mong ngươi không cần phải sớm bị loại, nếu không, cũng coi như ngươi thua!"

"Ngươi cũng đồng dạng!"

Lý Dật cười lạnh cúp điện thoại.

Bá Đao Vương Ngũ ngay điều kiện đều mở không được rồi, điều này nói rõ hắn bây giờ có thể đủ dựa vào mấy cái gì đó, vẻn vẹn là cái kia trương đĩa CD, hôm nay đã muốn biết được tất cả của hắn bộ chi tiết, Lý Dật càng không có buồn phiền ở nhà.

"Xem ra, có tất yếu tạm hoãn một lần hành động nì."

Lý Dật lầm bầm lầu bầu nói một câu, tiện tay lại gọi điện thoại.

. . .

Chúng Thần Chi Vương sân thi đấu quán quân năm tranh đoạt chiến, hàng năm đều cử hành một lần, nếu như có thể đạt được tổng quán quân, chẳng những cũng tìm được độc nhất vô nhị danh hiệu, có có thể được một số lớn tiền tài ban thưởng.

Muốn tham gia sân thi đấu quán quân năm tổng quán quân tranh đoạt chiến, đầu tiên muốn thắng phải bổn quốc quán quân thi đấu quý danh ngạch, mỗi quốc gia bốn danh ngạch, ba quốc gia cộng lại, đúng lúc là mười hai tên tuyển thủ tham chiến thi đấu.

Nếu như không phải Bá Đao Vương Ngũ ước chiến, cái này thế giới sân thi đấu quán quân tranh đoạt, hắn cũng không muốn tham gia.

Vị Ương Vô Song, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, Phương Kiệt, Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, Quần Đùi Bãi Biển, Tịch Diệt Vô Vi một đám đồng minh Thiết Minh tinh anh, đều tham gia lần này sân thi đấu tranh đoạt, hôm nay Vị Ương Vô Song, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Mèo Biết Ca Hát, đều đã lấy được một lần quán quân thi đấu quý, chỉ có cuối cùng một cái danh ngạch không có xuất hiện.

Nếu như lúc này Lý Dật dự thi, đối với Quần Đùi Bãi Biển bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một kiện làm cho bọn họ cảm thấy sụp đổ sự tình.

Chỉ là hiện tại, không cố được nhiều như vậy, nên triệt để cùng Bá Đao Vương Ngũ thanh toán tổng trướng thời điểm.

Lý Dật báo danh tham gia quán quân thi đấu quý tranh đoạt, dùng thực lực của hắn, chỉ dùng một ngày thời gian, tựu xếp hạng điểm tích lũy bảng đứng đầu bảng.

Đợi cho quán quân thi đấu quý tranh đoạt bắt đầu, đối thủ của hắn, Quần Đùi Bãi Biển trực tiếp bỏ quyền, lại để cho hắn không chiến mà thắng, buông lỏng đạt được tham gia niên độ vòng chung kết tư cách.

Mà ở đại lục Phiêu Tuyết, Bá Đao Vương Ngũ là quý đầu tiên quán quân, cho nên hắn căn bản không cần so, trực tiếp tựu có tư cách tiến vào trận chung kết, bất quá mặt khác ba người, nhiều ít hãy để cho Lý Dật cảm thấy chút ngoài ý muốn.

Đại lục Phiêu Tuyết mặt khác ba gã đạt được vòng chung kết tư cách người chơi là Thiên Diện Sát Thần Jinkeli, Ám Thần Thiên Nam, cùng Phượng Hoàng cung thủ Tuyết Bay Bay.

Tử Lăng Phiêu Tuyết không có tham gia, mà mạnh nhất MT Hổ Phách Kiếm Tâm, cư nhiên bị đào thải. . . Về phần đại lục Đệ Cửu, lấy được tuyển vòng chung kết tư cách bốn gã người chơi ngược lại không có lại để cho Lý Dật cảm thấy ngoài ý muốn, cùng kiếp trước không sai biệt lắm, đều là gương mặt quen, Phong Vân Cửu Ca, Bắn Tới Trời Sáng, Dạ Nguyệt cùng Sát Thần Tật Phong.

Ngày 11 tháng 11, lại một hồi sân thi đấu niên độ vòng chung kết chính thức bắt đầu rồi.

Vô hạn mở rộng bên trong sân đấu, đông nghịt ngồi đầy người xem, hệ thống chữ đỏ spam một đầu đón lấy một đầu, chỉ cần ngồi ở hội trường, tựu có cơ hội lấy được trời giáng lễ bao, cho nên có chút người chơi sớm hơn ba giờ, tựu chạy đến hội trường giành chỗ.

"Đặt nha, đặt nha, đến nha, phát tài cơ hội tốt, đi qua đi ngang qua, ngàn vạn không cần phải bỏ qua. . ."

Các đại nhà cái đen ra sức hô, mỗi gặp cuộc thi, biểu hiện của bọn hắn sinh động nhất.

Tại mười hai tên tuyển trong tay, tiếng hô cao nhất đoạt giải quán quân đứng đầu, đúng là Bá Đao Vương Ngũ, tiếp theo mới là Lý Dật.

Bá Đao Vương Ngũ tuy nhiên phá sản rồi, bất quá hắn trò chơi tiêu chuẩn cũng không có bị ảnh hưởng, một thân sáo trang Vương, hôm nay trị số Thần Thánh đã muốn lên tới 1500 điểm, phối hợp có chứa cấp 2 lĩnh vực trang bị đạo cụ đá Phá Cấm, lại để cho hắn danh tiếng ra tận.

Cùng những năm qua không giống như vậy, năm nay sân thi đấu quán quân, ban thưởng càng thêm phong phú, chỉ là tiền mặt, thì có 3000 nhiều vạn.

Cái này muốn quy công ở Chúng Thần Chi Vương tiếp tục náo nhiệt, nhà phát hành kiếm được rồi, tự nhiên sẽ xuất ra tiền đến càng tiến một bước kích thích người chơi, sử càng nhiều là người đầu nhập trò chơi.

Kiếp trước, Lý Dật nhớ rõ cái này thế giới tổng quán quân thi đấu năm ban thưởng kim ngạch là 800 vạn, cùng cả đời này căn bản không cách nào so sánh được so sánh.

3000 vạn, đối với Lý Dật mà nói, không đáng kể chút nào, hắn không thèm để ý, thậm chí, mà ngay cả tổng quán quân thi đấu năm cái này danh xưng, hắn đều đề không nổi hứng thú.

Quốc vương hắn có thể không làm, Đế vương vị hắn có thể tặng người, đây là bởi vì hứng thú của hắn chỉ có một, trở thành trong Chúng Thần Chi Vương, chí cao vô thượng Thần Vương!

Chơi trò chơi, nếu như không thể đứng ở chí cao điểm, cái kia còn có ý gì?

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, cái quan điểm này, Lý Dật thủy chung không có thay đổi qua!

Ở người chơi nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay, trận đầu quyết đấu bắt đầu rồi.

Phong Vân Cửu Ca đối chiến Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã!

Tuy nhiên so chiến song phương lén quan hệ không tệ, bất quá đây là sân thi đấu, không phải chiến trường, cho nên bất luận kẻ nào cũng có thể buông tay buông chân, không hề cố kỵ tiến hành chiến đấu.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã xuất hiện, liền triệu hồi ra nàng trước mắt mạnh nhất triệu hoán thú —— rồng Bão Táp.

Rồng Bão Táp tánh mạng giá trị vượt qua 3 ức, so Onyxia thể tích còn muốn cực lớn, chỉ một lần hít hơi, có thể khiến cho một hồi gió táp. Cùng kiếp trước đồng dạng, cả đời này Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lại thành công, nương tựa theo nghị lực hơn người, nàng lại một lần nữa đem rồng Bão Táp thành công khế ước.

"Rống rống —— "

Rồng Bão Táp ngửa đầu gầm rú, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đứng ở nó sau lưng, khiến cho địch nhân phía trước căn bản nhìn không thấy nàng.

Muốn giết nàng, đầu tiên chặn đánh ngã nàng long sủng!

Rồng Bão Táp theo thuộc về, cùng với Onyxia bất đồng, Onyxia là tọa kỵ, cho nên có thể phát huy ra đến thực lực có hạn, mà rồng Bão Táp là sủng vật, có thể 120% phát huy ra thực lực bản thân.

Chiến đấu không trước khi bắt đầu, rồng Bão Táp thị uy loại không ngừng dậm chân, dẫn tới cả luận võ sân đều đi theo run rẩy.

Phong Vân Cửu Ca lên sân khấu rồi, vẫn là cái kia một thân sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ, trong tay thì là Liệt Viêm Tài Quyết gia tăng thuẫn Quang Huy.

"Công Chính Luật Lệnh!"

Trận đấu chính thức bắt đầu, Phong Vân Cửu Ca lớn tiếng doạ người, phóng thích sáo trang Đế Vương Công Chính Thủ Hộ kèm theo Công Chính Luật Lệnh, bao trùm cả tòa luận võ sân.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng rồng Bão Táp đều bị gắn vào bên trong.

Lĩnh vực Công Chính, giảm xuống đối thủ 50% toàn bộ thuộc tính.

Mặt khác, lên xuống trị số cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là cùng song phương trang bị, đẳng cấp, trị số Thần Thánh, lĩnh vực số tầng có liên quan.

Thân ở Công Chính Luật Lệnh, rồng Bão Táp trên đầu tánh mạng giá trị giảm đi 1 ức, chỉ còn lại có 2 ức, mà Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trên người đồng dạng cũng có tiêu giảm, bản thân thuộc tính bị thấp xuống.

"Bàn tay Công Chính —— Trừng Giới!"

Phong Vân Cửu Ca đơn vươn tay ra, hư không một chiêu, một chỉ màu vàng kim óng ánh bàn tay từ trên trời giáng xuống, không Không lệch ra, đập vào Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trên đầu.

Đây là sáo trang Công Chính Thủ Hộ trên mặt điều thứ ba che dấu thuộc tính.

"PHỐC!"

Màu vàng kim óng ánh bàn tay Công Chính bắt lấy Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã mặt, che khuất nàng ánh mắt đồng thời, vẫn còn ý vị suy yếu nàng thuộc tính.

"Rống —— "

Rồng Bão Táp từ trong miệng phun ra một cổ mãnh liệt khí lãng, đối với Phong Vân Cửu Ca xuất thủ.

Hơn mười đạo màu lam toàn phong dù sao xếp đặt oanh hướng Phong Vân Cửu Ca, công kích diện tích bao trùm nửa sân.

"Thánh Thuẫn Thuật!"

"Chúc phúc Thần Thánh!"

Phong Vân Cửu Ca tốc độ di động không khoái, muốn chạy đi toàn phong đả kích bên ngoài rất cố hết sức, cho nên hắn lựa chọn ngạnh kháng.

Thánh Thuẫn Thuật mở ra, Phong Vân Cửu Ca bổn ý là triệt tiêu thương tổn, lại không nghĩ rằng, vừa lúc đó, tại hắn thừa nhận công kích Toàn Phong thời điểm, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đột nhiên bước nhanh vọt lên, hai tay vung trong tay trường côn, một cái quét ngang, đánh vào cái hông của hắn.

"Phanh!"

Phong Vân Cửu Ca tựa như một chỉ như diều đứt dây, thẳng tắp bay thấp dưới đài. . . Một kích trong nháy mắt giết!

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thắng!

Trên trận biến hóa quá nhanh, thế cho nên dưới đài người xem đều không kịp phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ừm? Vừa mới phát sinh cái gì?"

"Cửu Ca dùng Thánh Thuẫn Thuật, thân ở vô địch trạng thái, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã như thế nào còn có thể đánh bay hắn?"

Dưới đài, khiếp sợ một mảnh.