Lý Dật thân thể bảo trì ngồi xếp bằng tư thế, ngang thuấn di 10m có hơn tránh né sau đầu ánh đao, mà cùng lúc đó, toàn thân ánh sáng trắng nhấp nháy Oa Oa phát động Liên Hoàn Tiễn, bắn trúng người đánh lén.

"Tật Phong Sát Trận!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— đánh lén đạo tặc đúng là Lam Huyết Thần, tại bộ mặt trúng Oa Oa hai mũi tên về sau, máu huyết của hắn đã muốn về không tử vong, bất quá bởi vì hắn sử dụng chính là đạo tặc Tật Phong độc hữu kỹ năng lĩnh vực Tật Phong Sát Trận, cho nên cho dù hắn đã tử vong, sát trận vẫn đang thích phóng ra.

Sáng như tuyết ánh đao thỉnh thoảng hiển hiện, Lam Huyết Thần thân thể hóa thành một đạo lại một đạo tàn ảnh, tại Tật Phong Sát Trận trong không gian cao thấp tung bay. . . Thẳng đến Tật Phong Sát Trận chấm dứt, lượng máu huyết về không Lam Huyết Thần mới nằm trên mặt đất.

Thi thể lập tức biến mất, Lam Huyết Thần từ đàng xa phục sinh, hắn ba lượt miễn phí phục sinh, còn chưa bao giờ dùng qua nì.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Còn chưa chờ phục sinh Lam Huyết Thần di động, Lý Dật nhảy lên ba mũi tên, đem nó lần nữa giết chết.

Kế tiếp cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, ba lượt phục sinh toàn bộ đánh chết, cho đến nhìn xem hắn bị cưỡng ép truyền ra chiến trường.

Lý Dật một mực phòng bị qua Lam Huyết Thần, nếu không vừa mới Tật Phong Sát Trận cũng đủ để muốn mạng của hắn.

Tuy nhiên hình thức Thần nhân ở dưới cảm giác không thể nhận ra cảm giác Lam Huyết Thần vị trí, bất quá Lý Dật vẫn đang tin tưởng vững chắc, Lam Huyết Thần một mực phụ cận, hắn sở dĩ có thể biến mất hành tung, hẳn là mượn nhờ có chút đặc thù trang bị.

Thẳng đến Lam Huyết Thần ra tay, Lý Dật mới đoán ra hắn chỗ dựa vào trang bị.

Trái tim Hủy Diệt Đế vương Đêm Tối rơi xuống siêu cực phẩm trang bị, kiếp trước lại để cho Lý Dật si tình hồi lâu mấy cái gì đó.

Trái tim Hủy Diệt là một kiện trang bị đạo cụ, kỳ đặc hiệu có thể cho người sử dụng tiến vào tuyệt đối tàng hình trạng thái, bất luận cái gì cảm giác kỹ năng cùng không thể nhận ra cảm giác.

Dưới trạng thái Tiềm Hành lực công kích tăng lên 2 đến 5 lần, còn kèm theo một cái kỹ năng đặc biệt Như Ảnh Tùy Hình, vừa mới Lam Huyết Thần một mực đi theo Lý Dật sau lưng, chỉ là phát giác không đến hắn mà thôi.

Lam Huyết Thần vừa chết, khu an toàn triệt để an toàn, Lý Dật buông tay buông chân, tiếp tục đánh chết tên tím BOSS.

Tại chiến trường bên trong, tên tím BOSS cũng không phải cao cấp nhất số đích BOSS, tại trên lên, còn có quả cam tên BOSS cùng viễn cổ BOSS, bất quá bởi vì BOSS thực lực quá mạnh mẽ, đánh chết bắt đầu khó khăn, quá lãng phí thời gian, có chút được không bù mất.

Lý Dật chỉ đánh tên tím BOSS, đoàng cũng không đoàng quả cam tên BOSS cùng viễn cổ BOSS.

Ba giờ thời gian thoáng một cái đã qua, đương làm Lý Dật điểm tích lũy đạt tới 126 điểm thời điểm, BOSS bầy số lượng cũng giảm bớt một nửa có thừa.

Mỗi tên chiến trong tràng tổng cộng có bốn phía khu an toàn, phân tán tại bốn phương tám hướng, mà chính giữa mới là BOSS sân săn bắn, trải qua dài đến ba giờ đánh chết, Lý Dật đã muốn có thể cách BOSS chứng kiến mặt khác ba chỗ khu an toàn người chơi.

Lý Dật nhìn nhìn điểm tích lũy bài danh, chính mình vẫn là vị trí đầu.

"Chi chi chi chi xoẹt —— "

Lý Dật kéo ra cung cam, đánh ra một cái siêu xa ngắm bắn.

Màu lam nhạt mũi tên tinh thần theo BOSS trên đầu bay qua, thẳng đến đối diện người chơi.

PHỐC một gã đỉnh đầu con số biểu hiện vì 50 điểm tích lũy pháp sư trong ngoạn gia mũi tên, một kích bị giây, nằm trên mặt đất.

Lý Dật siêu xa ngắm bắn, khoảng cách vượt qua 160 mét, đối diện người chơi căn bản không có nghĩ đến.

Đinh đỉnh đầu biểu hiện 50 điểm tích lũy pháp sư người chơi ở hậu phương khu an toàn phục sinh, mà Lý Dật đỉnh đầu con số biến thành 135 điểm, đang nhìn pháp sư người chơi, trên đầu điểm tích lũy biểu hiện biến thành 40 điểm.

"Đối diện cái kia ngu ngốc, ta x. . ." Pháp sư chửi ầm lên, tân tân khổ khổ tích lũy hồi lâu điểm tích lũy, một lần tựu ít đi 10 điểm, ai không đau lòng?

Lý Dật không có phản ứng đến hắn, như loại này tinh khiết PVP loại chiến trường, nếu như sợ bị người khác giết, cái kia tốt nhất cũng đừng tiến đến, ngay hệ thống đều cho phép người chơi tự do PK, cũng cho ban thưởng, trong này bị giết còn muốn mắng, chỉ có thể nói chính mình ngốc bức.

Lý Dật hít sâu một hơi, đem lĩnh vực Thời Gian toàn lực triển khai.

Màu vàng màn hào quang tràn ra ra, đương làm đụng chạm BOSS bầy thời điểm, lập tức đưa tới BOSS náo động, vô số chỉ BOSS gầm rú qua hướng hắn chạy tới.

Lúc này khoảng cách chiến trường đóng cửa còn thừa lại 5 điểm nhiều chuông.

"Ba ba ba ba!"

Lý Dật đẩu thủ hướng xa xa vài chỉ không có bị hấp dẫn tới BOSS đánh ra mũi tên Hỏa Diễm, sau đó cầm cung đứng thẳng, tại BOSS bầy xông lên thời điểm, sử dụng thuấn di đến đạt BOSS lúc trước vị trí, nhắm ngay đối diện người chơi, phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn.

Lý Dật hiện tại điểm tích lũy vững vàng xếp hạng bản chiến trường vị trí đầu, bất quá đối với hắn mà nói, cái này điểm tích lũy còn xa xa không đủ, mục tiêu của hắn là Thần Chiến tổng bảng bài danh, không phải chỉ một chiến trường.

Muốn cầm cao điểm, quang dựa vào chính mình đánh không được, xử lý người chơi mới là tốt nhất tuyển.

BOSS đám bọn họ quay đầu hướng Lý Dật đánh tới, Lý Dật một bên về phía trước chạy, một bên phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn, đối diện người chơi công kích khoảng cách xa xa so ra kém hắn, chỉ có thể bị động bị đánh.

Đinh đinh đinh Lý Dật trên đầu điểm tích lũy không ngừng hướng lên nhảy lên, thẳng đến BOSS đám bọn họ đuổi theo, trên đầu của hắn điểm tích lũy con số đã muốn thăng lên đến 268 điểm.

Đủ rồi.

"Truyền tống!"

Lý Dật gọi ra chiến trường rời khỏi giới diện, nhẹ nhẹ một chút, đuổi tại BOSS đem chính mình vây quanh trước, truyền tống ra ngoài.

268 điểm, Lý Dật không hề nghi ngờ leo lên chiến trường tổng điểm tích lũy bảng vị trí đầu.

Đạp đạp đạp đạp đạp đạp. . . Thần Chiến bảng xếp hạng phát sanh biến hóa, Lý Dật bài danh một đường cuồng thăng, cuối cùng nhất ngừng lưu tại Thần bảng tên thứ tư, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết cho lách vào xuống dưới một vị.

Lý Dật thở dài một hơi: "Hô, cuối cùng lên rồi."

Lúc này trên kênh thế giới, lại có người mắng thượng Lý Dật rồi, là những kia vừa mới bị Lý Dật giết chết người chơi.

Lý Dật cười trừ.

Lý Dật tìm được Zulfina, lại đi thử mấy lần Trời Ban Điềm Lành, bất quá kết quả lại để cho hắn rất thất vọng, vận khí có lẽ hay là rất kém cỏi, tốt nhất một lần, cũng chỉ là gần kề hơn trăm.

Xem ra chỉ có thể ở khác hạng mục thượng nhiều hơn cố gắng.

Tại dưới núi Chúng Thần bề bộn hết nhiệm vụ, Lý Dật lại liên hệ rồi một lần Trương Nghiên, làm cho nàng đi trước thành Khởi Điểm bắt đầu chính thức huấn luyện.

Tại Lý Dật mang theo Trương Nghiên đặc huấn thời điểm, Kiều Kiều phát tới tin tức, có một đạo tặc đánh lén nàng, bị nàng giết chạy. Cũng không lâu lắm, Thiến nhi cũng phát tới tin tức, có một đạo tặc đánh lén nàng, bị nàng bạo một kiện trang bị trái tim Hủy Diệt.

Lại một lát sau, Ma Vực Tiểu Tinh Linh phát tới tin tức, có một đạo tặc đánh lén nàng, bị nàng hành hạ chết rồi.

Lại một lát sau, Kiều Kiều phát tới tin tức, có một đạo tặc đánh lén Hỏa Băng Nhi, bị nàng xem đến giết chết. . .

Lý Dật mang theo Trương Nghiên đặc huấn hồi lâu, chúng nữ phát tới tin tức cũng giằng co một ngày.

Cái kia bị Lý Dật xử lý Lam Huyết Thần tựa hồ có chút không kiểm soát, đánh không lại Lý Dật, tựu đi tìm nữ nhân của hắn ra tay, sau đó lại bị nữ nhân của hắn hành hạ. . . Mà chuyện sau đó, càng cho lực.

Vốn là Trần Dương nghe nói, lập tức tuyên bố cả nước lệnh truy nã, cả nước chi lực đuổi giết Lam Huyết Thần, sau đó là Phong Vân Cửu Ca, sau đó là Cậu Bé To, mới không hai ngày nữa công phu, Lam Huyết Thần tựu biến thành toàn dân công địch, mỗi người hô đánh.

Bởi vì Lý Dật nguyên nhân, lịch sử lại một lần nữa bị sửa.

Kiếp trước trên bảng Thần Chiến đỉnh cấp cao thủ, mất đi một vị.

Lý Dật mỗi ngày đều đặc huấn Trương Nghiên, các phương diện, phản ứng, ý thức, kỹ xảo. . . Chỉ cần hắn hội, hắn đều dạy, mà ở dạy Trương Nghiên trong quá trình, hắn lại thu mấy cái đồ đệ, Phong Vân Cửu Muội, Hỏa Băng Nhi, còn có mới nhậm chức tiểu nữ cảnh Hứa Nguyệt.

Mấy vị này tất cả đều là ngu ngốc đáng yêu, dạy bắt đầu cái kia độ khó, tựu đừng nói nữa. . . Đảo mắt hơn mười ngày đi qua, bốn người trình độ tăng lên nhanh nhất người là Hứa Nguyệt, chậm nhất chính là Phong Vân Cửu Muội.

Trương Nghiên trình độ đề cao không ít, hiện tại vào phó bản đã muốn rất ít phạm sai lầm rồi, mà Hỏa Băng Nhi nhất ổn định, không có biểu hiện rất màu mè, cũng không có biểu hiện quá kém cỏi, chỉ có Phong Vân Cửu Muội, thủy chung như một ngốc ngơ ngác. . . Trải qua hơn mười ngày dốc sức làm, Thần Chiến bảng xếp hạng lại phát sanh biến hóa, Lý Dật thứ tự đi tới hai gã, xếp hạng vị thứ hai, mà vị trí đầu cũng thay đổi người chọn lựa, do Tử Lăng Phiêu Tuyết đảm đương.

Bảng Thần Chiến tên thứ ba cũng thay đổi, danh hiệu Núi Lớn lực lượng mới xuất hiện, ra sức thẳng truy, chưa bao giờ bài danh đến xếp hạng thứ ba, hắn chỉ dùng hơn mười ngày thời gian.

Xếp hạng Tử Lăng Phiêu Tuyết đằng sau, lại để cho Lý Dật rất không hài lòng, bất quá Trời Ban Điềm Lành cửa ải này hắn thủy chung đánh không xuất ra rất cao điểm, kéo đuôi quá nghiêm trọng, tuy nhiên không có cam lòng, cũng không có gì quá tốt phương pháp.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu ngày thứ 67, phía chính phủ Chúng Thần tuyên bố, cuối cùng một cái hạng mục chính thức mở ra.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu vòng thứ tư, cũng phải cuối cùng một cái hạng mục tên là Đuổi Giết, phàm là tham gia lần này hạng mục người chơi, đều cũng tìm được một khối viết con số tiểu bài tương tự có số bảng xếp hạng, chỉ được đánh chết người chơi xếp hạng thấp hơn mình 20 hạng, có thể sử tiểu bài trên mặt con số điểm tích lũy gia tăng.

Đuổi Giết quy tắc đơn giản nhất, chỉ cần đừng giết chết so với chính mình bài danh kém quá nhiều người chơi, có thể ổn định tăng tăng điểm tích lũy rồi, đương nhiên, nếu như bất hạnh bị giết, cái kia điểm tích lũy giảm xuống tốc độ, đồng dạng cũng phải mau kinh người.

Kiếp trước Thần Chiến trên bảng xếp hạng tên thứ hai hạt giống tuyển thủ Núi Lớn, chính là tại Đuổi Giết hạng mục trung bị người giết chết, mới từ hạng nhất rớt xuống tên thứ hai.

Đuổi Giết hoạt động mỗi ngày buổi sáng 9 điểm cởi mở, một mực tiếp tục đến muộn gian 9 điểm, tại trong lúc này, nhận lấy nhiệm vụ người chơi có thể tận tình giết chóc đối thủ của mình, hơn nữa không sẽ phải chịu bất luận cái gì trừng phạt.

Đuổi Giết hoạt động mở ra, Lý Dật cũng không có nóng vội đi tiếp nhiệm vụ, mỗi ngày có lẽ hay là cứ theo lẻ thường huấn luyện bốn nữ, đề cao các nàng năng lực chiến đấu.

"Nếu như ngươi bị địch nhân vây quanh, không cần phải bối rối, dùng ánh mắt của ngươi cẩn thận quan sát đối phương chức nghiệp, tìm kiếm yếu nhất một mặt đột phá. . ."

Thành Khởi Điểm mới sửa tốt trên quảng trường, bốn nữ nhân xếp thành một hàng, huấn luyện viên Lý Dật để sau lưng hai tay, cho các nàng giảng giải lâm địch kinh nghiệm.

Phong Vân Cửu Muội nhấc tay: "Báo cáo sư phụ, ta là pháp hệ chức nghiệp, như thế nào đột phá?"

"Ngươi có thể phóng thích Thuật Sợ Hãi Quần Thể, hoặc là dùng hoang mang sương mù vật che chắn địch nhân ánh mắt."

Phong Vân Cửu Muội tiếp tục đặt câu hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . ."

Xoẹt —— còn chưa chờ Lý Dật trả lời, một thân ảnh theo phía sau hắn ba mươi mét bên ngoài hiện lên đi ra.

Người tới cầm trong tay kiếm thuẫn, rõ ràng là Vị Ương Vô Song.

Vị Ương Vô Song trên tay cầm lấy lệnh truy sát, chứng kiến Lý Dật tựu giật mình: "Hội trưởng. . ."

Hắn tiếp Đuổi Giết nhiệm vụ, sử dụng lệnh truy sát truyền tống đến con mồi bên người, mới phát hiện muốn giết con mồi là Lý Dật.

Lệnh truy sát ủng có một lần miễn phí truyền tống đến con mồi phụ cận năng lực, bất quá truyền tống trước tiên là con mồi không có thân ở tại địa đồ đặc thù, ví dụ như con mồi tại trong nhà mình, tựu vô pháp truyền tống.

"Không quan hệ, đến đây đi!"

Lý Dật mỉm cười, hướng về phía Vị Ương Vô Song quơ quơ cung cam.