Giày đỏ bay ra thương tổn, lập tức lại để cho Lý Dật trong nội tâm vui vẻ.

Đã đoán đúng!

Nếu như cùng hàng giả giao thủ, cái kia bất kể thế nào đánh, kết quả đều là phải chết, từ vừa mới bắt đầu, công kích mục tiêu cũng không phải là hàng giả, mà là ăn mặc giày đỏ, không thế nào để người chú ý người vô hình!

"Ngươi là Huyễn Thần!"

"Đáng giận!"

Giày đỏ gầm thét một tiếng, chạy hướng màu sắc rực rỡ giày chồng chất, bất động.

Lý Dật thân thể hơi nghiêng né tránh hàng giả công kích, hướng về giày chồng chất đánh ra hai ký mũi tên Hỏa Diễm.

PHỐC! PHỐC!

Lại là một tiếng khiển trách, một đôi giày xanh run rẩy chạy ra giày chồng chất, hướng hàng giả chỗ phương hướng chạy tới.

Người này, rõ ràng còn có thể đổi giày tử mặc!

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn lao ra, ngăn tại giày xanh trước mặt.

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"

Ba~!

Tiễn Đánh Lui!

Giày xanh không tự chủ được rút lui mấy bước, đồng thời trên đầu bay ra thương tổn.

"Y oa!"

Đi theo Lý Dật bên người Oa Oa cũng phát hiện giày huyền bí, nắm cung nhỏ, hướng giày bắn chết.

Hàng giả Ám Dực cùng hàng giả Oa Oa công kích một mực không có gián đoạn, bất quá bởi vì Lý Dật thủy chung lại để cho pháp lực giá trị bảo trì cực thấp tiêu chuẩn, hàng giả vô pháp sử dụng uy lực so sánh cường kỹ năng, chỉ có thể xạ kích bình thường, cái này lại để cho Lý Dật tránh né công kích trở nên phi thường dễ dàng.

Giày xanh đã trúng vài cái hung ác, lại chạy về giày chồng chất, thay đổi một đôi giày vàng, Lý Dật hướng nó bắn một mũi tên, mũi tên cư nhiên bị nó phản trở về.

Lý Dật lập tức hạ lệnh: "Oa Oa, dừng tay không công."

Xem ra giày nhan sắc bất đồng, chiến thuật đấu pháp cũng không giống với nì.

Lý Dật thử hướng khác giày xạ kích, kinh hỉ phát hiện, nguyên lai cái kia một đống giày cũng có thể phá hư.

Ba ba ba ba Ba~. . . Một đôi giày đỏ bị Lý Dật hoàn toàn phá hủy.

"Đáng giận, không cần phải hủy diệt lòng của ta giày yêu!"

Giày vàng rống giận một tiếng, chạy đến đống kia giày trước mặt, dùng thân thể ngăn cản.

Lý Dật chạy khởi đi vòng, chỉ xạ kích không có mặc một đống giày, căn bản không để ý tới hoàng giày.

Một lát công phu, hơn mười song màu sắc rực rỡ giày bị Lý Dật hủy diệt hơn phân nửa, chỉ để lại một đôi lục giày cùng một đôi hồng giày.

Lúc này Lý Dật dừng tay không công.

Giày vàng có phản hoàn công kích đặc biệt tính, nếu đem giày toàn bộ hủy diệt, cái kia kế tiếp như thế nào đánh?

Lý Dật chỉ là trốn tránh công kích, dừng tay không công.

Một lát sau, hắn chứng kiến hồng giày có chút bỗng nhúc nhích, lập tức lại để cho hắn nhẹ nhàng thở ra, nhắm ngay giày vàng một hồi mãnh liệt xạ kích, rất nhanh liền đem giày vàng phá hủy.

So qua quan sát, hắn cũng nhìn ra điểm môn đạo, người vô hình mặc giày đỏ gia tăng chính là hàng giả lực công kích, mặc giày xanh gia tăng tốc độ di động, mà mặc giày vàng thì là phản kích hết thảy công kích.

"Ba~!"

Cuối cùng một đôi giày xanh cũng bị Lý Dật hủy diệt rồi.

"Đáng giận phàm nhân, ngươi phá hủy ta âu yếm giày, ta muốn ngươi cầm linh hồn chuộc tội!"

Thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy hàng giả Ám Dực hét lớn một tiếng, bắt đầu phóng thích lĩnh vực Thời Gian.

"Lĩnh vực Thời Gian triển khai!"

Lý Dật xem thời cơ không ổn, cũng phóng xuất ra lĩnh vực Thời Gian, đồng thời hạ đạt chỉ lệnh lại để cho thời gian xói mòn tốc độ nhanh hơn.

Cấp 19 lĩnh vực, chỉ là ngắn ngủn mười giây đồng hồ tựu đã tiêu hao hết.

Ba~! Ba~!

Lý Dật tiếp tục dồn sức đánh giày đỏ.

Hàng giả cùng mình năng lực giống nhau, cho nên Lý Dật tình nguyện không cần phải pháp lực, không cần phải lĩnh vực lực lượng, chỉ dùng xạ kích bình thường đến giải quyết người vô hình.

Trên cung cam Mưa Lưu Tinh Tiễn cũng không thể phát động rồi, Lý Dật dùng hồi lâu mũi tên Hỏa Diễm, đã sớm hết sạch hỏa diễm năng lượng.

Xạ kích bình thường, đây là Lý Dật trước mắt có thể xử dụng duy nhất thủ đoạn công kích!

Oa Oa thân là Thần sủng, đối chiến sân thế cục năng lực quan sát cũng không so Lý Dật yếu bao nhiêu, nàng cũng nhìn ra điểm môn đạo, vì giảm Thiếu chủ nhân áp lực, nàng bắt đầu hướng hàng giả Oa Oa xạ kích.

Song song trứng muối, song song phục sinh, lại song song trứng muối, lại song song phục sinh. . . Tuy nhiên Oa Oa không có cống hiến bao nhiêu thương tổn, bất quá nàng lại cho Lý Dật giảm đi một đại kình địch.

Hàng giả ở phía sau truy, Lý Dật ở phía trước truy, giày đỏ đám người đứng ngoài xem chạy loạn, tuy nhiên đây là Lý Dật lần đầu đánh điện Huyễn Thần phó bản, bất quá bằng vào xuất sắc phán đoán năng lực, vẫn làm cho hắn rất nhanh tìm đúng rồi tiến công chiếm đóng phương pháp.

Lý Dật đuổi theo giày đỏ mãnh liệt bắn năm phút, giày đỏ kêu thảm một tiếng, giày nghiền nát, một cái màu đen bóng người che ngực ngã trên mặt đất.

Vừa mới Lý Dật truy người chính là nó, điện Huyễn Thần Huyễn Thần.

Hàng giả Lý Dật cùng hàng giả Oa Oa cũng theo Huyễn Thần tử vong mà biến mất, phó bản cửa lớn chậm rãi hướng hai bên mở ra. . .

"Y, a!"

Oa Oa phục sinh, bay đến Lý Dật đỉnh đầu, xoay quanh tung tăng như chim sẻ.

Lý Dật đi đến Huyễn Thần thi thể trước sờ soạng một cái, một tiếng nhẹ giòn truyền đến.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đạt được một đôi giày Tàng Hình Màu Đỏ Huyễn Thần. . ."

Một đôi giày đỏ xuất hiện ở Lý Dật trong tay.

"Giày Tàng Hình Màu Đỏ Huyễn Thần

Phẩm chất: không.

Đặc thù trang bị, sử dụng sau biến mất

Hiệu quả: cho ngươi tiến vào tàng hình trạng thái năm phút."

. . .

"Món đồ chơi ah. . ."

Lý Dật lắc đầu, hắn vốn định đem giày ném qua, nghĩ nghĩ lại cất vào balo.

Có trời mới biết đằng sau xông cửa có phải không cần muốn nhờ cái này đôi giày, dù sao balo không gian khá lớn, trước thu qua tốt rồi.

Lý Dật đi ra điện Huyễn Thần, trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, lại nhớ tới núi Chúng Thần, điện Huyễn Thần tại phía sau hắn.

Giương mắt nhìn quanh vài lần, Lý Dật trông thấy một đầu ngân sắc thân ảnh chui vào phía trước điện Thần.

Theo bóng lưng thượng xem, người kia hẳn là Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Lý Dật hướng phía trước điện Thần chạy tới. . . Thập tòa điện Thần, mới qua cửa hai tòa, còn có tám tòa cần xông nì.

Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết phát đi một đầu giọng nói tin tức: "A Tử, ngươi trông xem Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí sao?"

"Không có." Tử Lăng Phiêu Tuyết trả lời rất đơn giản.

"Tại trước ngươi, còn có người qua cửa sao?"

"Không biết."

"Ngươi không thấy được ai qua cửa a?"

"Không có."

"Cái kia không có việc gì."

Đệ tam tòa điện Thần tên là điện Đại Địa, vô luận là kiến trúc quy mô có lẽ hay là khí thế, đều xa so phía trước hai tòa điện Thần mạnh hơn nhiều.

Lý Dật không có ngừng lưu, ngay tại Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến vào điện Đại Địa không lâu, hắn cũng xông đi vào.

Điện Đại Địa bên trong tràn ngập Thổ Thần lực, hơn nữa bốn phía không gian bao giờ cũng không theo qua Thổ Thần lực phát sinh biến hóa.

Thổ địa biến thành núi cao, lại biến thành đá lớn nổ tung, lại lần nữa biến trở về thổ địa, vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngớt. . . Lý Dật chậm rãi bước hành tẩu trong đó, hắn đi vô cùng chậm, mỗi một lần đều là thấy rõ thổ địa biến hóa quy luật về sau, mới cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Biến thành thổ địa thời điểm có thể thông qua, biến thành núi cao, biến thành đá lớn, biến thành Lưu Sa, những này hết thảy cũng không thể thông qua, nếu không cẩn thận giẫm truy cập, rơi vào đi, chỉ sợ cũng rốt cuộc ra không được.

"Ta chính là Thần Thổ Địa, ta nắm giữ Thổ Thần lực, ta có thể đơn giản tạo ra đại địa, cũng có thể đơn giản đem hủy diệt, Chúng Thần bên trong, ta cường đại nhất. . ."

Một cái thân cao không đến một mét thấp người mặc trên người hoa lệ phục sức, cầm trong tay một cây so nó vóc dáng đều cao quyền trượng, xuất hiện ở Lý Dật trước mặt.

Nó chính là điện Đại Địa chúa tể Thần Đại Địa!