Hôm nay Lý Dật không có dẫn Kiều Kiều thăng cấp, mà là đi trước đại lục phía Tây, tìm Thu Chi Luyến thực hiện ước định đi.

100 vạn kim tệ thực đã trả tiền đi qua, trước mắt Lý Dật còn kém Thu Chi Luyến 3 lần phó bản.

"Thu muội tử, ngươi muốn hạ cái gì phó bản?"

"Di tích Nữ Yêu!"

". . . Vài người đi?"

"Coi như ngươi, 5 người."

". . ."

Di tích Nữ Yêu thuộc về đặc thù hình phó bản, nó đặc điểm lớn nhất chính là không hạn cấp bậc, cấp 1 có thể tiến, cấp 100 cũng có thể tiến, phó bản không CD có thể vô hạn lần tiến vào, nhưng mỗi lần tiến vào cần tốn hao vé vào cửa tóc rắn Nữ Yêu 100 sợi.

Cấp 50 phó bản, 5 người đi đánh, dùng hiện tại cấp bậc. . .

Lý Dật một bên phi hành chạy đi, một bên hướng Thu Chi Luyến hỏi thăm: "Tóc rắn Nữ Yêu, chuẩn bị nhiều không?"

"Không sai biệt lắm hơn 500 sợi đâu rồi, cũng đủ đánh 3 lần."

"Một lần 100 sợi, còn thừa lại hơn 200 sợi, dư thừa đưa cho ta luyện dược a, như vậy chúng ta đánh phó bản cũng có thể buông lỏng một chút."

"1 sợi 30 kim, ngươi muốn bao nhiêu?"

Lý Dật giật mình.

"Muốn hay không thì lên tiếng ah."

"Từ bỏ!"

Lý Dật bị Thu Chi Luyến có chút tức giận.

"Stop đê.., giá thị trường 30 kim nha, cái này cũng không muốn, thật nhỏ mọn."

. . .

Lý Dật một đường hướng Nam, đi xuyên qua cánh đồng tuyết Tây Bộ, đi vào sườn núi Ma Phong phó bản di tích Nữ Yêu trước cửa.

Phó bản di tích Nữ Yêu hắn đánh qua mấy lần, nhưng vì vậy phó bản vé vào cửa đắt đỏ, hắn đánh cho mấy lần liền không đến, không chịu nổi ah, đánh tới vài món trang bị còn không bằng vé vào cửa quý đâu rồi, bồi thường tiền mua bán, ai nguyện ý làm?

Tóc rắn Nữ Yêu chỉ có sườn núi Ma Phong phụ cận loài rắn quái vật mới rơi, nhưng thứ này tỉ lệ rơi cực thấp, đều nhanh vượt qua Vua hổ đỏ tọa kỵ rồi, giết chết mấy ngàn chỉ loài rắn, có đôi khi ngay 1 sợi cũng bạo không được, tại tăng thêm thứ này còn có thể luyện chế dược tề, thiệt nhiều luyện dược sư xông thuần thục đều cần, cho nên giá cả tự nhiên cư cao không hạ.

Bởi vì tóc rắn Nữ Yêu hi hữu, di tích Nữ Yêu đã trở thành trong Chúng Thần Chi Vương một trong nhất phó bản bị ghẻ lạnh nhất.

Lý Dật đuổi tới thời điểm, Thu Chi Luyến các nàng còn chưa tới đâu rồi, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, Lý Dật cỡi ngựa Thánh Quang, thay nỏ Murloc, bốn phía xoay quanh đi giết Người rắn.

Sườn núi Ma Phong phụ cận Người rắn đều là đầu người thân rắn, đẳng cấp 1 đến cấp 100 đều có, có rất yếu, một chiêu tựu chết rồi, có rất mạnh, khởi xướng uy đến cùng BOSS không sai biệt lắm, tương đương khó đối phó.

Người rắn phân nam nữ hai chủng, Người rắn nam là hói đầu, tự nhiên không có khả năng rơi xuống tóc rắn, chỉ có Người rắn nữ tính mới có tỷ lệ nhỏ rơi xuống, nhưng Người rắn nữ tính số lượng, rõ ràng so Người rắn nam ít hơn nhiều.

Lý Dật lựa lựa chọn chọn, chỉ giết cấp thấp Người rắn nữ tính, dựa vào Ngụy Trang cùng Giả Chết 10 phút đồng hồ trôi qua, rõ ràng lại để cho hắn nhặt đến 3 sợi tóc rắn Nữ Yêu.

Lý Dật cho Thu Chi Luyến phát đi tin tức: "Thu muội tử, còn chưa tới?"

"Lập tức lập tức!"

"Có muốn hay không ta kéo các ngươi? Trực tiếp đến, bớt chạy."

"Không cần không cần, lập tức lập tức."

5 phút đồng hồ trôi qua, Thu Chi Luyến mang theo 3 tên đội viên, đi vào phó bản trước cửa.

Lý Dật chứng kiến Thu Chi Luyến sau lưng 3 người, lập tức ngơ ngác một chút.

3 người có tên chữ đều không có che dấu, theo thứ tự là đại lục phía Nam Pháp Thần Hắc Ám Cậu Bé To cùng Thánh nữ Quang Minh Em Gái Nhỏ, đại lục phía Tây Truyền Kỳ đạo tặc Sát Thần Tật Phong!

Hắn nghĩ đến Thu Chi Luyến nhất định sẽ thỉnh cao thủ, lại không nghĩ rằng, nàng mời đến cao thủ rõ ràng sẽ là bọn hắn.

"Ta đến đem cho các ngươi giới thiệu một lần, đây là đại lục phía Đông Ám Dực, tin tưởng các ngươi cho dù chưa thấy qua hắn, đối với hắn cũng rất quen a?"

Thu Chi Luyến cho bọn hắn lẫn nhau giới thiệu nhận thức một lần, 5 cái người trận doanh khác, cứ như vậy hợp thành tiểu đội.

"Cửu ngưỡng đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ." Cậu Bé To hướng về phía Lý Dật vươn tay.

Lý Dật mỉm cười, đưa tay nắm.

Hắn cũng không nghĩ tới, cả đời này lại là như vậy cùng Cậu Bé To nhận thức. . .

Em Gái Nhỏ hướng về phía Lý Dật cười một tiếng, liền cúi đầu rồi, mà khi Cậu Bé To muốn cùng Sát Thần Tật Phong nắm tay thời điểm, đối phương theo trong lỗ mũi nặng nề hừ một tiếng, không có phản ứng đến hắn.

Cậu Bé To bất đắc dĩ: "Gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, Tật Phong huynh, không cần như vậy a."

Sát Thần Tật Phong tựa hồ rất không thoải mái Cậu Bé To, nghe được hắn những lời này, lập tức giận dữ, vung vẩy song đao xông tới.

PHỐC! PHỐC!

Hai đao trúng mục tiêu, Cậu Bé To bị đánh rơi 1000+ huyết.

Sát Thần Tật Phong cùng Hoa Hồng Máu thực lực kém không nhiều lắm, cũng phải đại lục phía Tây truyền kỳ nhân vật một trong, bất quá hắn làm người gần đây điệu thấp, không giống Hoa Hồng Máu như vậy đường hoàng, cho nên nhiều khi người chơi đều nghĩ lầm thực lực của hắn không bằng Hoa Hồng Máu.

Trên thực tế, thực lực của bọn hắn không chia trên dưới, thậm chí, theo như Lý Dật giải thích, Sát Thần Tật Phong so Hoa Hồng Máu còn phải mạnh hơn một bậc nì.

"Như thế nào nói đánh là đánh, có chuyện hảo hảo nói chứ sao."

Cậu Bé To dùng Băng Sương Tân Tinh đem Sát Thần Tật Phong đông cứng, Teleport kéo ra khoảng cách.

"Dừng tay! Dừng tay!" Thu Chi Luyến vội vàng ngăn lại, Băng Sương Tân Tinh hiệu quả giải trừ, Sát Thần Tật Phong nặng nề một dậm chân, đình chỉ truy kích.

Thu Chi Luyến có chút tức giận: "Hai người các ngươi có hết hay không? Đi một đường đánh một đường, xin nhờ, ta không quản các ngươi trong lúc đó có cừu hận gì, tựu coi như các ngươi muốn đánh, cũng phải chờ tới đánh xong phó bản về sau a?"

Đi một đường đánh một đường? Lý Dật ngạc nhiên.

Trách không được sẽ đến muộn. . .

"Có hắn không có ta, có ta không có hắn!" Sát Thần Tật Phong nộ chỉ Cậu Bé To.

Lúc này Em Gái Nhỏ cũng đi ra khuyên can: "Đều đừng cãi rồi, chúng ta có thể tới nơi này tin tưởng đều là thiếu tiểu Luyến nhân tình, tất cả mọi người trước tâm bình khí hòa muốn một lần, hiện tại tựu khai chiến, thích hợp sao?"

"Hừ!" Sát Thần Tật Phong dùng lỗ mũi trả lời Em Gái Nhỏ.

Thu Chi Luyến cũng nổi giận: "Thực phục các ngươi, xin nhờ, các ngươi bây giờ là làm việc cho ta, cho nên đâu rồi, từ giờ trở đi, các ngươi phải nghe theo ta, các ngươi muốn đánh có thể, đả thông phó bản, các ngươi thích làm sao đánh tựu như thế nào đánh, đều cùng ta không quan hệ."

"Không muốn đánh phó bản đúng không? Bồi thường tiền!"

Thu Chi Luyến bắt tay đưa ra ngoài.

"Ta không có vấn đề, đánh phó bản thời điểm cũng sẽ không lừa dối, tuyệt đối toàn lực." Cậu Bé To cười cười tỏ thái độ.

"Hừ!" Sát Thần Tật Phong lại hừ một tiếng, nghĩ nghĩ, mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

"Tiến bản!"

Đội trưởng Thu Chi Luyến hạ lệnh.

5 người trước sau đi vào phó bản.

Phó bản di tích Nữ Yêu tràng cảnh là một cái huyệt động, bên trong cùng sở hữu 3 cái BOSS, tiểu quái toàn bộ đều đầu người thân rắn, mà tiểu quái cấp bậc sẽ theo người chơi tiến vào đẳng cấp tự hành điều chỉnh.

5 người mới vừa tiến vào phó bản, tựu chứng kiến một tay cầm cái nĩa xiên thép Người rắn tuần tra đã đi tới, Cậu Bé To trước tiên lên, cái thứ nhất động thủ, pháp trượng vung vẩy, sử xuất Lỗ Đen, đem Người rắn dẫn dắt đến.

-1233

-1121

-1022

Pháp sư Hắc Ám Lỗ Đen kỹ năng rất cường lực, tại 30 mét khoảng cách tùy ý một vị trí chế tạo một cái Lỗ Đen, liên tục hút mục tiêu đồng thời tạo thành tính liên tục thương tổn.

Sát Thần Tật Phong sử dụng Tật Phong Bộ xông tới, trong tay hai thanh dao găm không ngừng vung khảm, đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện liên kích con số.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

6 liên kích sau, Sát Thần Tật Phong phóng thích kỹ năng chung kết, Người rắn đỉnh đầu toát ra -19765 khủng bố thương tổn!

Tật Phong 6 liên kích, độ khó bình thường.

Lý Dật cũng xuất thủ, trong tay nỏ Murloc liên xạ, mặc dù không có đánh ra liên kích, nhưng mỗi một cái thương tổn đều rất khả quan, đánh so Sát Thần Tật Phong nhanh hơn.

Cậu Bé To Lỗ Đen đình chỉ, Người rắn tuần tra lượng máu huyết cũng hết, kêu thảm một tiếng ngã xuống đất.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 7465 điểm exp. . ."

Khi thấy điểm kinh nghiệm EXP đạt được, Lý Dật lại là khẽ giật mình.

Phó bản di tích Nữ Yêu bên trong quái vật cấp bậc là dựa theo người chơi đẳng cấp tự hành điều chỉnh, không là dựa theo cân đối giá trị, mà là dựa theo cực đại nhất, ví dụ như trong đội ngũ có một người cấp 100 cùng 4 người cấp 1, như vậy phó bản bên trong quái vật tựu sẽ biến thành cấp 100. . .

Lý Dật cấp 71, nhưng kinh nghiệm thu hoạch 7465 điểm, điều này nói rõ. . . Trong đội ngũ có cấp bậc đạt tới cấp 74 người chơi!

Sát Thần Tật Phong hướng về phía Cậu Bé To cười lạnh: "Thật cao cấp bậc, Cậu Bé To, ngươi lại nhường kinh ngạc."

Lý Dật nghĩ tới điểm ấy, Sát Thần Tật Phong cũng nghĩ đến.

Cậu Bé To vẻ mặt mờ mịt: "Ta mới cấp 60 nha, cùng các ngươi những cao thủ này so kém xa lắc, không cần phải khoa trương ta, ta sẽ phiêu."

Giả ngu!

Lý Dật cùng Sát Thần Tật Phong đồng thời âm thầm duỗi ra ngón giữa.

Bởi vì tiểu đội người chơi cấp bậc tối cao đạt đến cấp 74, cho nên phó bản di tích Nữ Yêu bên trong bình thường chữ trắng tiểu quái lượng máu huyết đều đạt tới khủng bố hơn 10 vạn.

Sát Thần Tật Phong cúi người vừa muốn sờ Người rắn thi thể, Thu Chi Luyến hét to một tiếng.

"Dừng tay!"

"Hệ thống nhắc nhở: đội trưởng Thu Chi Luyến sửa lại nhặt thiết trí, hiện tại để cho đội trưởng nhặt hết thảy vật phẩm."

Tất cả mọi người nhận được tin tức này, ngay sau đó tựu chứng kiến Thu Chi Luyến dùng Teleport vọt tới Người rắn thi thể trước, động thủ sờ thi.

Sở thích sờ thi?

Lý Dật ngạc nhiên.

"Tham tiền chết tiệt!" Sát Thần Tật Phong nặng nề hừ một tiếng.

Thu Chi Luyến sờ hết Người rắn, lấy ra một bả dao nhỏ lột da đem da rắn lột xuống dưới, sau đó lại dùng Thải Tập Thuật, đem xương rắn thu thập, đợi cho nàng chuẩn bị cho tốt, trên mặt đất thực đã nhìn không tới Người rắn thi thể.

Sạch sẽ, một chút cũng không có lãng phí.

"Cái này nhưng đều là tiền nha." Thu Chi Luyến vẻ mặt thỏa mãn.

Cậu Bé To khó hiểu: "Khục, Thu muội tử, nghe nói ngươi mở bàn cược ngày tiến vạn kim, như thế nào cái này chút món tiền nhỏ cùng. . ."

Thu Chi Luyến vũ mị cười một tiếng: "Tích thiểu thành đa nha, ta cũng không giống như các ngươi, nguyên một đám tài đại khí thô."

"Ách. . ."

Sát Thần Tật Phong Tiềm Hành phía trước dò đường, Người rắn tuần tra đã không có, ngăn cản ở phía trước chính là đội một Người rắn, 20 hơn tụ cùng một chỗ, ti ti phun lưỡi , cũng không biết đang nói chuyện những thứ gì.

"Ám Dực, nhìn ngươi." Cậu Bé To hướng về phía Lý Dật cười một tiếng.

Lý Dật mỉm cười, Nói Dối lên Cậu Bé To, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất.

Bầy rắn không làm kinh động, chỉ có trúng tên Người rắn một mình chạy ra, tốc độ di động cực nhanh, giơ lên cao song đao, ti ti phun lưỡi , phóng tới Cậu Bé To.

Con rắn này yêu lượng máu huyết vượt qua trăm vạn, rõ ràng là tinh anh cấp bậc.

"Ta không phải MT, đở không nổi nha."

Cậu Bé To hú lên quái dị, dùng Teleport vọt tới Giả Chết Lý Dật trước mặt, lấy ra một cây cây sáo, hết sức thổi lên.

"Tích tích, tích tích, tích tích. . ."

Giả Chết ngã xuống đất Lý Dật không tự chủ được đứng lên, cùng Cậu Bé To cùng một chỗ uốn éo người, cùng với tiếng sáo, nhảy lên kỳ quái vũ đạo,

Con em ngươi, rõ ràng dùng sáo Khiêu Vũ. . .

Người rắn chạy tới, song đao giơ lên cao, bổ về phía Lý Dật.