Chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám mở ra nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ cần đụng chạm xương cốt Cassius có thể mở ra.

"U-a..aaa. . . Ngươi muốn theo đuổi cái gì?" Cassius linh hồn nhẹ nhàng đi ra, hướng Kiều Kiều đặt câu hỏi.

"Truy cầu cha ngươi trái trứng!"

"Thánh Quang, Tử Linh, cũng chỉ là trong sức mạnh một loại, lực lượng không có phân biệt, cũng không quan thiện cùng ác, chính thức phân biệt là người sử dụng chúng. . ."

"Có hết hay không, nhanh lên nha."

Cassius ung dung thở dài: "Ngươi đi đi, ngươi không thích hợp có được lực lượng Tử Linh. . ."

PHỐC! PHỐC!

Không đợi Kiều Kiều kịp phản ứng đâu rồi, Lý Dật từ phía sau động thủ, hai mũi tên đem Kiều Kiều bắn chết.

Kiều Kiều ngã xuống đất, trên người trang bị tuôn ra ba kiện. . .

"Muốn chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám, không tử không được."

Lý Dật đem Kiều Kiều bạo ra tới trang bị nhặt lên, ngồi xổm cái kia nhìn xem thi thể của nàng.

Kiều Kiều phóng thích linh hồn, trực tiếp bị hút vào Cassius tinh thần thế giới.

Muốn lại để cho Cassius tuyên bố chuyển chức nhiệm vụ, đầu tiên cần phải làm là ở trước mặt hắn chết một lần, chỉ có như vậy mới có thể đến tới hắn tinh thần thế giới, nghe hắn giảng tố có quan hệ lực lượng Tử Linh câu chuyện.

Lý Dật ở bên ngoài trọn vẹn đợi hơn nửa canh giờ, Kiều Kiều mới từ Cassius tinh thần thế giới trở về, tại chỗ phục sinh. . .

Trên người ánh sáng màu vàng thiểm thước, nghe hết Cassius câu chuyện sau, Kiều Kiều hựu thăng một bậc.

"Trang bị trả cho ta." Kiều Kiều tức giận hướng về phía Lý Dật vươn tay.

Lý Dật hướng Kiều Kiều vươn tay: "Trang bị đều cởi ra, giao cho ta đảm bảo, còn ngươi nữa trên người tiền nha, kim tệ nha, hết thảy lấy ra."

"Để làm chi?"

"Chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám, trên người của ngươi hết thảy gì đó đều biến mất, nếu như ngươi không nói trước cho ta, vậy ngươi tổn thất lớn rồi."

Kiều Kiều ngơ ngác một chút.

"Nhanh, chuyển chức lập tức bắt đầu rồi!" Lý Dật thúc giục nói.

Kiều Kiều do dự một chút, đem trên người trang bị cởi, ngay tiếp theo nàng tích góp từng tí một rất lâu 2000 kim tệ, một tia ý thức giao dịch cho Lý Dật.

Lúc này Kiều Kiều trên người chỉ mặc một bộ màu trắng phẩm chất ma pháp trường bào để che thân, chân chân chính chính thanh khiết bóng bẩy.

Kiều Kiều cắn răng nói: "Không muốn nói cùng chuyển chức thời điểm trên người không thể mặc bất luận cái gì trang bị, thà rằng không chuyển chức, ta cũng sẽ không cởi sạch."

Lý Dật lắc đầu: "Hoàn toàn ngược lại, không mặc trang bị chuyển chức không được, ngươi muốn đối mặt rất nhiều quái vật nì."

"Cho ngươi!"

Lý Dật giao dịch cho Kiều Kiều một bộ trang bị, đúng là hắn cất kỹ hồi lâu sáo trang Tà Ma!

"Ngươi muốn chết phải không!" Kiều Kiều lông mày đứng đấy, đem sáo trang Tà Ma nặng nề quăng trên mặt đất.

"Cái này 4 kiện sáo trang gia tăng nhân vật toàn bộ thuộc tính 15 điểm, ngươi biết chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám điều kiện chủ yếu là cái gì không? Giảm xuống ngươi toàn bộ thuộc tính 10 điểm, nếu như ngươi không mặc sáo trang, đến lúc đó ngươi tựu so người khác trời sinh thiếu 10 điểm thuộc tính, biến tướng tương đương so người khác thiếu cấp 10."

"Thiệt hay giả? Nói cho ngươi biết, ngươi nếu như đang gạt ta, ta thật sự thật sự cả đời không để ý tới ngươi." Kiều Kiều nghi nghi hoặc hoặc đem sáo trang Tà Ma nhặt lên.

"Thật không có lừa ngươi." Lý Dật vẻ mặt nghiêm mặt.

Chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám tất nhiên hội giảm bớt 10 điểm thuộc tính, như thế thật sự, mặc sáo trang Tà Ma có thể tránh cho cũng thật sự, bất quá. . . Chí ít có mấy trăm loại phương pháp có thể tránh cho phát sinh loại tình huống này, uống thuốc, sử dụng quyển trục, mặc một thân trang bị chuyển chức. . . Cũng có thể làm đến.

"Mặc vào đi, lập tức muốn chạy đi."

Kiều Kiều bán tín bán nghi mặc vào sáo trang Tà Ma, làm cho người ta phún huyết gợi cảm tư thái lại phô bày đi ra.

"Roẹt! Roẹt!"

Lý Dật nhấn quay phim, xong liền chụp vài bô hình mới thoả mãn dừng tay.

"Bộ này trang quá không được tự nhiên." Kiều Kiều cầm roi da quơ qua quơ lại vài cái, lông mày đều nhanh vặn đến một khối.

"Tuyệt không không được tự nhiên, quá đẹp rồi." Lý Dật một chút cũng không có khống chế, liên tục liếc mắt để cho đã ghiền.

Trước sau lồi lõm, phối hợp nàng cái kia một thân màu da lúa mạch, hiển nhiên một vị Nữ vương trên đời ah.

"Được rồi, nếu như ngươi đối với lực lượng Tử Linh như thế chấp nhất, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái nhắc nhở tốt rồi."

Cassius hài cốt bắn ra một đạo hắc khí, lần nữa đem Kiều Kiều bao bọc trong đó.

"Đi thôi, đi trước đại lục phía Tây vùng đất Quang Minh, giết chết 1000 cái sử dụng lực lượng Thánh Quang người, tại trở về gặp ta. . . Nhớ kỹ, những này khí tức hắc ám hội một mực quấn quanh lấy ngươi, thẳng đến ngươi hoàn thành nhiệm vụ của ta."

Kiều Kiều trên người nhiều hơn một cái debuff tiếp tục thời gian dài đạt bảy ngày khí tức hắc ám Cassius.

"Khí tức hắc ám Cassius: không thể trang bị bất luận cái gì vật phẩm, đồng thời trên người trang bị cũng sẽ không rơi xuống, vô pháp sử dụng kỹ năng, nhưng tiến hành bình thường công kích lúc sẽ tự động sinh ra khí tức hắc ám gia tăng thương tổn."

. . .

"Không có lừa ngươi a, hiện tại ai cũng nhìn không tới bộ dáng của ngươi."

Nhìn xem bởi vì quanh thân hắc khí bốc lên vật che chắn ở hết thảy xuân quang Kiều Kiều, Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, nếu chuyển chức thành công, sáo trang Tà Ma cũng đem vĩnh cửu biến mất.

"Còn muốn đi trước đại lục phía Tây?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, còn muốn giết chết 1000 cái biết sử dụng Thánh Quang người chơi hoặc quái vật."

"Cái kia còn chờ cái gì, đi nha."

"Gấp cái gì, bảy ngày thời gian dài lắm."

Bảy ngày thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, bất quá nhiệm vụ này chỗ khó là Kiều Kiều không thể tử vong, nếu không khí tức hắc ám Cassius sẽ biến mất, tuy nhiên nhiệm vụ thất bại có thể lặp lại nhận lấy, nhưng mỗi nhiều nhận lấy một lần, bản thân toàn bộ thuộc tính sẽ giảm bớt 10 điểm, còn không có biện pháp dùng khác phương thức đền bù, nếu như 1 acc chuyển chức nhiều lần mới thành công thì acc cũng phế đi.

Lý Dật mang theo Kiều Kiều trở về thành chuẩn bị một lần, mang lên sung túc dược phẩm cùng quyển trục, mới cưỡi tọa kỵ phi hành xuất phát.

Có phi kỵ tọa kỵ chỗ tốt nhiều lắm, đi trước đại lục phía Tây ngay bên cạnh đều không cần xông, trực tiếp không trung bay qua ai cũng nhìn không tới, cùng lần trước Lý Dật đến đại lục phía Tây lúc mạo hiểm so sánh, lúc này đây hệ số an toàn tăng vọt mấy trăm điểm.

Chạy đi quá dễ dàng, một đường không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, buông lỏng đến cực điểm đến vùng đất Quang Minh.

Cassius chuyển chức nhiệm vụ yêu cầu giết chết 1000 cái người biết sử dụng Thánh Quang, mà ở vùng đất Quang Minh, có một khối tên là Sở tài phán Thánh Quang địa phương, hội đổi mới đẳng cấp cấp 40 quái vật hình người, quân sĩ tài quyết Thánh Quang.

Giết người chơi cùng giết quái vật hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng giống như đúc, cho nên Lý Dật không có dẫn Kiều Kiều đi giết người chơi đại lục phía Tây, mà là vụng trộm lẻn vào Sở tài phán Thánh Quang, chuyên giết quân sĩ tài quyết Thánh Quang tiểu quái.

Lý Dật dùng Vua gấu điên Đại Địa kháng quái, đem tiểu quái lượng máu huyết đánh tới 300 tả hữu lúc dừng tay, lại lại để cho Kiều Kiều bắn chết, cả quá trình phối hợp ăn ý vô cùng, chỉ dùng 1 giờ đồng hồ liền thành công đánh chết hơn 300 chỉ tiểu quái.

Nếu như một mực như vậy xoát xuống dưới, nhiều nhất 3 giờ đồng hồ, Kiều Kiều có thể trở về giao nhiệm vụ.

"Ám Dực đến đại lục phía Tây rồi, chú ý, chú ý, địa điểm Sở tài phán Thánh Quang!"

Đại lục phía Tây kênh quốc gia có người rống lên một cuống họng, lập tức đưa tới oanh động.

Không có biện pháp, Ám Dực tại đại lục phía Tây cừu nhân nhiều lắm, thật nhiều người hận không thể thủ hắn cả đời thi, mà hệ thống truy tung cừu nhân càng làm cho hắn Lý Dật không chỗ ẩn núp.

Tuy nhiên vô pháp biết được cụ thể tọa độ, nhưng đại khái vị trí nhưng lại nhất thanh nhị sở.

Sở tài phán Thánh Quang bên ngoài, Phấn Hồng Nữ cùng Phong Vân Cửu Muội mặt đều dọa trắng rồi, hai người bọn họ vừa mới làm xong Sở tài phán Thánh Quang nhiệm vụ hàng ngày, đang nghĩ ngợi trở về giao nhiệm vụ đâu rồi, tựu chứng kiến trên kênh quốc gia tin tức.

Tra nhìn một chút hệ thống truy tung cừu nhân, hai nữ tương đối không nói gì.

"Ám Dực lại tới nữa. . ."

Phấn Hồng Nữ híp mắt nhìn phân tích: "Cửu Ca bọn hắn tại đánh phó bản, Ám Dực lúc này đến muốn làm cái gì?"

Phong Vân Cửu Muội sợ hãi: "Ai nha mặc kệ, chúng ta trở về thành, cách tên kia xa một chút là được rồi."

"Làm sao ngươi như vậy sợ hắn nha?"

Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ lên: "Ta không sợ hắn, ta sợ Cửu Ca."

"Cửu Ca đánh ngươi?"

"Hắn cũng không đánh ta."

"Vậy hắn?"

"Một lời khó nói hết ai. . ."

"Mỗi lần đều như vậy, chỉ nói một nửa, thiệt thòi ta còn là bạn tốt của ngươi nì." Phấn Hồng Nữ bất mãn cong lên miệng.

"Việc xấu trong nhà không thể tuyên dương chứ sao."

Phong Vân Cửu Muội mở trừng hai mắt, chà xát động đá Hồi Thành.

PHỐC! PHỐC!

Đúng lúc này, hai chi đen kịt mũi tên đột nhiên bắn tới, chuẩn xác trúng mục tiêu Phong Vân Cửu Muội, đem nàng đá Hồi Thành đọc cắt ngang.

"Đây là Ám Dực!"

Phong Vân Cửu Muội quay đầu bỏ chạy, Phấn Hồng Nữ so nàng vận khí tốt nhiều hơn, đá Hồi Thành đọc chấm dứt, trực tiếp trở về thành.

"Con tiểu quái nữ này thật kỳ quái, rõ ràng ngay Sắc Dực danh tự cũng biết, hướng chỗ nào chạy, cho lão nương nằm xuống!"

Vèo! Vèo!

Bị hắc khí bao bọc Kiều Kiều một bên la lên một bên đuổi theo Phong Vân Cửu Muội xạ kích, đem Phong Vân Cửu Muội sợ tới mức sợ không tắc chính là đường, rõ ràng chạy vào Sở tài phán Thánh Quang.

Thu ——

Hippogryph thanh âm từ không trung truyền đến, lập tức rơi vào Sở tài phán Thánh Quang, đợi Phong Vân Cửu Muội thấy rõ Hippogryph trên lưng người chơi, lập tức hai mắt trắng dã, lại dọa đã bất tỉnh.

Kiều Kiều đuổi vào, cầm cung khoa tay múa chân vài cái, nhưng không có bắn xuống đi.

"Con tiểu quái nữ này có gì kỳ quái không?"

Lý Dật lắc đầu: "Đây là Phong Vân Cửu Ca lão bà Phong Vân Cửu Muội, nhưng không phải là cái gì tiểu quái nữ."

"Phong Vân Cửu Ca?"

"Cái này muội tử bảo ta trong lúc vô tình giết nhiều lần, lần này sẽ không giết nàng."

Kiều Kiều kéo cung liếc về phía Lý Dật: "Con em ngươi, ngươi có phải hay không lại vừa ý nàng?"

"Không có. . ."

"Như vậy là, phải, có!" Kiều Kiều gằn từng chữ.

"Cái này thực, không, có. . ."

Kiều Kiều hung ba ba trừng mắt Lý Dật, đột nhiên quay đầu lại, nhắm ngay té xỉu Phong Vân Cửu Muội một chầu mãnh liệt xạ kích.

"Lúc này thù hận càng lớn." Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này Phong Vân Cửu Muội ung dung tỉnh dậy, phát hiện mình tử vong, lập tức lựa chọn trở về thành phục sinh, trên mặt đất thi thể biến mất. . .

"Ngươi không nên chạy loạn, ta vừa mới chứng kiến thiệt nhiều người chơi đại lục phía Tây hướng bên này chạy, nghĩ đến là bọn hắn theo hệ thống truy tung cừu nhân phát hiện ta."

Lý Dật cau mày nghĩ nửa ngày, cuối cùng làm ra quyết định, lại để cho Kiều Kiều một người ở chỗ này đánh quái, chính mình tắc khứ dẫn dắt rời đi người chơi đại lục phía Tây.

"Một chỉ một chỉ xoát, không nên gấp, từ từ sẽ đến, phát hiện tình huống không đúng, lập tức dùng thuốc Ẩn Hình trốn đi, nếu như còn không được tựu sớm logout."

"Yên tâm yên tâm." Kiều Kiều vẻ mặt không sao cả khoát tay áo.

Lý Dật lần nữa cỡi Hippogryph, thấp hơn rất nhiều không phi hành, đi hấp dẫn hướng bên này chạy người chơi đại lục phía Tây.

"Ám Dực trên trời, ta đây bên cạnh, mọi người tốc độ đến!"

"Ám Dực hướng thành Bạo Phong phương hướng bay rồi, truy nha các huynh đệ, không cần đi Sở tài phán Thánh Quang."

Lý Dật một đường hấp dẫn người chơi đại lục phía Tây, thẳng tắp hướng thành Bạo Phong bay đi.

"Ám Dực vào thành Bạo Phong, mọi người chú ý!"

Phong Vân Cửu Muội vừa mới tìm được Phấn Hồng Nữ, vừa nhìn thấy cái này đầu kêu gọi đầu hàng, lập tức giật nảy mình rùng mình một cái.

Lúc này nàng chỗ địa phương, chính là thành Bạo Phong. . .