Tuy nhiên Lý Dật đối với ma hệ BOSS sản xuất trang bị không cần cầu, bất quá đánh BOSS đạt được kinh nghiệm muốn xa xa vượt qua tiểu quái, giết chết một chỉ BOSS, so đánh chết hơn một trăm chỉ tiểu quái kinh nghiệm còn nhiều.

Lý Dật tại thành Ma Thần thăng cấp, các người chơi cũng bắt đầu hướng đại điện Ma Thần tập hợp, tại loại này chết rồi trở về quốc chung cực quái vật xoát địa đồ mới, trừ phi đụng với sinh tử đại địch, trên cơ bản mỗi tên người chơi đều có thể tự giác, tận lực không cùng trận doanh khác người chơi phát sinh xung đột.

Đại điện Ma Thần cửa vào xếp đặt thiết kế phi thường có đặc điểm, một lần chỉ có thể cho phép một gã người chơi tiến vào, muốn mấy người đồng thời xông vào đại điện, căn bản không có khả năng, chỉ có thể một tên tiếp theo một tên, từ từ sẽ đến.

Tiến vào đại điện Ma Thần người chơi, đi vào một cái tựu chết một người, có phản ứng nhanh đến có thể thả ra một chiêu tại tử, phản ứng chậm trực tiếp tử, trên cơ bản, không có ai có thể ở bên trong kiên trì 3 giây đã ngoài.

Guyangs gai xương không đếm xỉa tất cả giảm tổn thương kỹ năng, Thánh Thuẫn Thủ Hộ, Huyễn Ảnh Mê Tung, Thuẫn Tường, toàn bộ không có hiệu quả, lượng máu huyết nhiều có thể nhiều kiên trì vài giây, lượng máu huyết ít đi vào tựu gục xuống.

Đảo mắt một thiên thời gian trôi qua rồi, chết ở đại điện Ma Thần người chơi vô số kể, mà tốt nhất dừng lại ghi chép do Phong Vân Cửu Ca sáng tạo, hắn ở bên trong chờ đợi 11 giây, chém Guyangs vài kiếm.

"Không có cách nào khác đánh, bảy chỉ BOSS một lượt nổi công kích, ai có thể chịu được?"

"GM lại trang bức rồi, cái này rõ ràng chính là BUG, chỉ là hắn chết không thừa nhận, mạnh miệng hố mọi người."

"Ta không tin có người có thể xử lý bảy chỉ Ma Thần thứ nhất, đó căn bản tựu không khả năng."

Khiêu chiến thất bại các người chơi, lại chạy đến diễn đàn, ào ào phát biểu cái nhìn, vừa chuẩn bị lên án công khai BUG.

Phía chính phủ Chúng Thần nửa điểm tỏ vẻ không có, thái độ của bọn hắn rất rõ ràng, bảy chỉ Guyangs tồn tại hoàn toàn hợp lý, không phải BUG, cho nên, không thêm để ý tới.

Đảo mắt ba ngày trôi qua, phụ trách trông coi thành Ma Thần cửa lớn Ma Thần thứ ba đổi mới đi ra, mà theo sự xuất hiện của nó, tiến đến đại điện Ma Thần khiêu chiến Guyangs người chơi, cũng đình chỉ xuống.

Không phải bọn hắn không muốn tiếp tục khiêu chiến, mà là Ma Thần thứ ba, bọn hắn căn bản giết không nổi.

Bảy chỉ Guyangs đồng thời tồn tại, mà ngay cả lực lượng của ma thần cũng tùy theo tăng cường gấp bảy, khủng bố như vậy lực lượng, đừng nói bình thường người chơi, cho dù Lý Dật, cũng không dám nói nhất định có thể qua.

Đương làm các người chơi đối với Ma Thần thứ ba vô kế khả thi thời điểm, đẳng cấp lên tới 200, lĩnh vực lực lượng đạt tới đệ 10 tầng Tử Lăng Phiêu Tuyết đi tới Ma Thần thứ ba trước mặt.

Màu ngân bạch lĩnh vực phóng thích, Tử Lăng Phiêu Tuyết quanh thân bị tầng một màu vàng kình khí bao bọc, như thiên thần hàng lâm loại phóng tới Ma Thần thứ ba.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lĩnh vực kết giới có được giảm tổn thương tác dụng, cái này làm cho nàng tại Ma Thần thứ ba trong tay kiên trì thời gian rất lâu, chỉ là, đương làm Ma Thần thứ ba tiến vào hình thái thứ hai thời điểm, nàng tựu ngăn cản không nổi.

Lực công kích quá mạnh mẽ, tùy tùy tiện tiện trung một chiêu, cũng đủ để trí mạng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết không thể gắng gượng qua giai đoạn thứ hai, chỉ kiên trì một lát, tựu ngã xuống Ma Thần thứ ba dưới chân.

Cấp 200 max level, 10 tầng lĩnh vực, trên người trị số Thần Thánh vượt qua 3000 điểm, giống như vậy đỉnh cấp người chơi, đều không thể xử lý Ma Thần thứ ba, đương làm cái tin tức này truyền đi, tại Chúng Thần trang chủ nháo sự người chơi tâm tình càng kích động.

"Ta thảo!"

"Đưa ta trò chơi công bình!"

"GM, đi ra nhận lấy cái chết!"

"Ma vật bị tăng mạnh quá hư không tưởng nổi rồi, đỉnh cấp người chơi mặc đỉnh cấp trang bị cũng không là đối thủ, để cho chúng ta như thế nào đánh?"

"Thăng cấp cũng phải tìm tai vạ, gì phá b ngoạn ý chơi đùa, Chúng Thần, ngươi còn có phải hay không lại bị nữa?"

Việc này, lại náo đại. . . Đại khái là cảm giác được bảy chỉ BOSS đồng thời tồn tại quả thật có chút biến thái, phía chính phủ Chúng Thần bách tại áp lực, rốt cục không tại kiên trì, hứa hẹn tại hai ngày sau đó, đem Guyangs tái hiện đến mới bắt đầu trạng thái.

Trong khoảng thời gian này, Lý Dật một mực thành Ma Thần thăng cấp, không phải hắn không muốn đi khiêu chiến Guyangs mà là của hắn cấp bậc còn không có đạt tới yêu cầu đâu rồi, hiện tại đi khiêu chiến, có chút quá mạo hiểm.

Bất quá khi hắn chứng kiến phía chính phủ Chúng Thần lên tiếng, lập tức đình chỉ tiếp tục thăng cấp, đi trước đại điện Ma Thần, chuẩn bị nếm thử khiêu chiến.

Bởi vì Ma Thần thứ ba chặn đường, hiện tại thành Ma Thần bên trong người chơi số lượng đã muốn không nhiều lắm rồi, mà có can đảm khiêu chiến Guyangs người, càng là một cái cũng không có, bọn hắn ở chỗ này nhiều nhất đánh đánh tiểu quái, thăng thăng cấp.

Cấp 12 lĩnh vực, cái này là Lý Dật thực lực bây giờ.

Tại đại điện Ma Thần lối vào, Lý Dật ăn được một cái gia tăng tạm thời thể lực món ăn, lại dùng một tấm gia tăng 1000 thể lực siêu cấp cường hiệu quyển trục Thể Lực, càng làm Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, sử dụng sự thủ hộ của Gấu.

Lý Dật trang bị phương diện cũng sản sanh biến hóa, hắn không có mặc nguyên vẹn sáo trang Quang Huy, mà là chuyên chọn gia tăng thể gia tăng nhịn trang bị mặc, tận lực tăng lên lượng máu huyết của mình.

Muốn kháng trụ bảy chỉ Guyangs đồng thời công kích, tánh mạng giá trị quá ít mà nói ngay khiêu chiến một lần tư cách đều không có, chỉ có sinh mạng giá trị đạt tới trình độ nhất định, mới có chiến thắng nó khả năng.

Trải qua một phen tăng mạnh, Lý Dật tánh mạng giá trị mãnh liệt tăng tới 200 vạn, bất quá công kích của hắn lực cũng tùy theo yếu bớt một nửa tả hữu.

Lý Dật trước thí nghiệm một chút, đi vào dừng lại 3 giây, lại đi ra.

Nhìn xem trên đầu lượng máu huyết, còn thừa lại 80 vạn tả hữu, cái này mất máu tốc độ quá con mẹ nó đáng sợ.

Lý Dật ngồi dưới đất ăn nấu nướng, thẳng đến lượng máu huyết hoàn toàn khôi phục, mới đứng người lên, đem lệnh Triệu Tập Lính Đánh Thuê cầm trong tay.

"Tiến!"

Lý Dật cất bước xông đi vào.

"Xoẹt —— "

Máy phóng hỏa tiễn khởi động, Lý Dật thân thể thẳng tắp hướng Guyangs phóng đi.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Bảy chỉ Guyangs đồng thời sử dụng kháng cự ánh sáng đen, ngăn cản Lý Dật tới gần.

Ngay tại Lý Dật thân thể lao ra một nửa, khoảng cách Guyangs đám bọn họ còn có ba mét tả hữu lúc, trên đầu nó lượng máu huyết về không, bị gai xương xuyên thấu tử vong.

"Phục sinh!"

Lý Dật thẳng tắp theo mặt đất đứng lên, hướng về phía Guyangs chỗ phương hướng, phóng thích lệnh Triệu Tập Lính Đánh Thuê.

Năm mươi tên lính đánh thuê toàn bộ phóng ra.

Ngoại trừ thần bí thủ lĩnh, liên minh Kẻ Phản Loạn thành viên toàn bộ trình diện.

Lý Dật phóng thích lệnh Triệu Tập Lính Đánh Thuê phương hướng rất xảo diệu, đương làm liên minh Kẻ Phản Loạn thành viên xuất hiện thời điểm, có thật nhiều người đúng đứng ở Guyangs trên thân thể.

Mà, đúng là Lý Dật cuối cùng nhất mục đích!

Gai xương chui ra, liên tục hai cái, bảy chỉ Guyangs công kích liền hoàn toàn đình chỉ xuống.

Thành công!

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Tại xuyên thấu trạng thái lần đầu tiên giải trừ thời điểm, trong lính đánh thuê Người đầu chó tế tự nắm lấy cơ hội, phóng thích Thánh Quang Phổ Chiếu.

Toàn bộ thành viên lượng máu huyết tại không thể được động trạng thái hạ, chậm chạp tăng đi lên.

"Như Mộc Xuân Phong!" Trong lính đánh thuê nhân loại du hiệp Thiên Không cũng phóng thích quần thể tăng máu kỹ năng, sử toàn bộ thành viên lượng máu huyết khôi phục tốc độ lần nữa tăng lên.

Hiện tại, chỉ cần Guyangs trên thân thể lính đánh thuê đừng di động vị trí, trận chiến đấu này trên cơ bản tựu thắng lợi.

Gai xương mỗi lần đâm chọc hai lần, Guyangs cùng thân thể hắn thượng lính đánh thuê sẽ tiến vào không thể được động trạng thái, bất quá không có ở nó trên thân thể Lý Dật cùng lính đánh thuê lại không bị ảnh hưởng, bọn hắn chỉ cần tiếp tục lúc chạy, có thể miễn trừ gai xương xuyên thấu trạng thái.

Kế tiếp đấu pháp chỉ có một chữ, mài!

"Ah ah ah, lại có người đánh. . . Ah ah. . ."

Ngay tại Lý Dật cứng rắn mài bảy chỉ Guyangs thời điểm, theo lối vào chui vào một gã triệu hoán sư, vừa mới gọi một câu, đã bị bảy chỉ gai xương đồng thời đâm trúng, ngã xuống đất biến thành một cụ tử thi.

Lý Dật quay đầu nhìn thấy triệu hoán sư mặt, lập tức ngơ ngác một chút.

Hàng này. . . Lại là Núi Lớn!

"Tại sao là ngươi!"

"Tại sao là ngươi!"

Hai người đồng thời nhận ra đối phương, cùng kêu lên hô.

Phía chính phủ Chúng Thần thỏa hiệp, chuẩn bị tu chỉnh Guyangs, nếu ai có thể ở phía sau hoàn thành đánh chết, không thể nghi ngờ là một loại thực lực biểu hiện, Lý Dật nghĩ như vậy, những người khác cũng nghĩ như vậy, mà Núi Lớn, chính là một người trong đó.

Không chờ Lý Dật cùng Núi Lớn kinh ngạc chấm dứt, theo lối vào lại chạy vào một gã áo đen đạo tặc, bảy chỉ gai xương đồng thời đưa hắn đâm trúng, kết quả của hắn cùng Núi Lớn giống như đúc, bị Guyangs một chiêu miểu sát.

Guyangs gai xương công kích hội theo nhân số bao nhiêu tự hành điều chỉnh, đối thủ có bao nhiêu, gai xương tựu có bao nhiêu, cho nên tuyệt sẽ không xuất hiện rò chiêu.

Áo đen đạo tặc ngã xuống, tựu nằm ở Núi Lớn bên cạnh.

"Này, ngươi bạn tốt." Núi Lớn hữu hảo hướng áo đen đạo tặc lên tiếng chào hỏi.

Núi Lớn không biết áo đen đạo tặc, nếu không hắn sẽ không nói ra nói như vậy.

Lý Dật nhìn ở trong mắt, lại là một hồi kinh ngạc.

Sau vào áo đen đạo tặc hắn nhận thức, đúng là kiếp trước Chúng Thần đệ nhất đảm nhận Đế vương đại lục, Quỷ Ảnh Hành Giả.

Hắn vẫn là cái kia thân rách rưới trang bị, màu trắng, màu lam, tất cả đều có.

Quỷ Ảnh Hành Giả không có để ý tới Núi Lớn, nằm trên mặt đất không nói được lời nào, cũng không còn phóng thích linh hồn, không biết hắn suy nghĩ cái gì.

"Này bằng hữu, ngươi là đại lục Đệ Cửu hay sao? Ta trước kia như thế nào chưa thấy qua ngươi thì sao? Ngươi gọi Quỷ Ảnh Hành Giả? Danh tự, ha ha có chút ngốc bức ah."

Núi Lớn là người hay nói nhảm, mặc kệ người quen còn là người xa lạ, hắn lời nói hộp vừa mở ra, tựu không dứt, rất làm cho người ta chịu không được.

Quỷ Ảnh Hành Giả nặng nề hừ một tiếng, nếu không hắn bây giờ là thi thể trạng thái, hắn nhất định quay đầu không nhìn tới Núi Lớn cái kia Trương Nhượng hắn chán ghét mặt.

Nói tên của ta có chút ngốc? Vậy còn ngươi? Ngay danh tự cũng không dám cho thấy đến, ngươi mới ngốc nì!

Quỷ Ảnh Hành Giả trong lòng khinh thường nói.

Đại điện Ma Thần đột nhiên đến hai người, tuy nhiên bọn hắn hiện tại cũng là tử thi, khả năng đủ đi vào thành Ma Thần người chơi, ai trên người không có vài trương quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang?

Nếu đơn đả độc đấu, Lý Dật không sợ bất luận kẻ nào, nhưng hắn hiện tại toàn lực đánh BOSS, căn bản vô pháp bận tâm khác, nếu lúc này có người quấy rối, làm không tốt hắn hội treo. . . Núi Lớn lại cùng Quỷ Ảnh Hành Giả nói vài câu, thay vào đó tiểu tử một bộ lạnh lùng bộ dáng, chính là không mở miệng, lại để cho hắn rất thất vọng, chỉ phải quay đầu hô to: "Ám Dực ngươi yên tâm, ta hiện tại không biết chạy thi, ta sẽ tại ngươi chết lềnh bà lềnh bềnh về sau, tại chỗ phục sinh, dùng ta Vua đầm lầy bao trùm đại điện, xử lý bảy chỉ Guyangs."

Nếu như là bình thường triệu hoán sư nói như vậy, Lý Dật nhất định sẽ không tin tưởng, nhưng nếu Núi Lớn nói như vậy, tựu không phải do hắn không tin.

Phải biết rằng, Núi Lớn có được kỹ năng lĩnh vực là Mô Phỏng Tự Nhiên, tuy nhiên chiêu này không thể mô phỏng Guyangs, nhưng hắn tại triệu ra Vua đầm lầy lập tức, hoàn toàn có thể cho chính mình cùng nhau biến thành Vua đầm lầy.

Bình thường triệu hoán sư có lẽ không được, nhưng Núi Lớn tuyệt đối đi!

Núi Lớn vừa dứt lời, Quỷ Ảnh Hành Giả mở miệng nói ra: "Guyangs là của ta!"

Quỷ Ảnh Hành Giả tại chỗ đứng lên. . .

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!"

Bảy căn cốt đâm chọc đồng thời đâm trúng thân thể của hắn, trên đầu của hắn rõ ràng không có mất máu!