Thành tựu rất có ý tứ, tại thành tựu vừa bắt đầu xuất hiện ở trong trò chơi thời điểm, cái này cách chơi phổ biến bị người chơi xưng là nhức cả trứng dái, quá nhiều chủng loại thành tựu, muốn đem trong trò chơi thành tựu toàn bộ làm xong, cơ hồ là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Có thành tựu hoàn thành vô cùng đơn giản, ví dụ như đánh chết quái vật, đương làm đánh chết số lượng đạt tới 100 chỉ thì có thể đạt được thành tựu Tiểu Thử Thân Thủ, đương làm giết quái số lượng đạt tới 1000 chỉ lúc có thể đạt được thành tựu Bộc Lộ Tài Năng, đương làm giết quái số lượng đạt tới 10000 chỉ lúc, có thể đạt được thành tựu Phong Mang Tất Lộ.

Ngoại trừ giết quái thành tựu, trò chơi còn có thật nhiều không cần giết quái cũng có thể đạt được thành tựu, ví dụ như làm cho người ta vật đứng chổng ngược 100 lần, đạt được thành tựu Người Chổng Ngược, làm cho người ta vật thăm dò địa đồ thế giới đạt được thành tựu Nhà Địa Lý Học, bị cùng một cái người chơi giết chết mười lần đã ngoài, đạt được thành tựu Ta Thật Xui Xẻo, bị cùng một cái người chơi giết chết 100 lần đã ngoài, sẽ đạt được thành tựu Chớ Đến Gần Ta. . .

Thành tựu chủng loại rất nhiều, chuyên nghiệp, không phải chuyên nghiệp, kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, vẫn đang có rất nhiều thành tựu không có bị đào móc đi ra, từ nay về sau nơi cũng có thể thấy được, hệ thống thành tựu trong trò chơi mạnh cỡ bao nhiêu.

Trong Chúng Thần Chi Vương có ba loại hình thành tựu, loại thứ nhất là thành tựu phổ thông, hoàn thành về sau không ban thưởng, lớn nhất tác dụng chính là gia tăng tổng điểm thành tựu. Loại thứ hai là thành tựu ban thưởng, do nhiều loại thành tựu nhỏ ghép lại để tạo thành, khi hoàn thành ghép ra thành tựu này có thể đạt được ban thưởng cuối cùng, ví dụ như Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản thành tựu Vinh Quang Anh Hùng ghép từ 50 cái thành tựu nhỏ sẽ ban thưởng tọa kỵ chiến đấu. Loại thứ ba là thành tựu vinh quang, loại này thành tựu khó khăn đạt nhất, thường thường cần rất biến thái thao tác kỹ xảo cùng rất biến thái vận khí mới có thể lấy đến, cái này thành tựu đạt thành tức có thể đạt được ban thưởng, mỗi cái thành tựu toàn bộ một mình tính toán, mà thành tựu Một Lớp Lưu này chính là ví dụ.

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành tựu số lượng đạt đến 500 cái, ngài đạt được điểm kỹ năng +5, nhân vật toàn bộ thuộc tính +1 phần thưởng bổ sung."

Lý Dật chẳng những không hiểu thấu đã lấy được thành tựu vinh quang Một Lớp Lưu, cũng bởi vì hắn hoàn thành thành tựu tổng số lượng đạt đến 500 cái mà đã lấy được phần thưởng bổ sung.

"Kiều Kiều, ngươi làm cái gì. . ." Lý Dật nuốt ngụm nước miếng, lần nữa truy vấn.

Giường cao su toàn bộ sụp đổ rồi, cái này phó bản tràng cảnh lại không thể sử dụng tọa kỵ phi hành, cho nên Kiều Kiều ở phía trước phạm phải sự tình, Lý Dật một chút cũng không thấy được.

"Ha ha, ta một chiêu miểu sát BOSS, còn nhặt được một cái hộp đỏ." Kiều Kiều hung hăng càn quấy ngữ khí truyền đến, lập tức lại để cho Lý Dật cái cằm rơi.

"Ngươi thực đem BOSS giết đi? Không đúng nha, như thế nào không có bạo tạc nổ tung?"

Lý Dật nghi hoặc mọi nơi nhìn quanh, trừ không có giường cao su, trước mắt cái này phó bản bảo trì vẫn đang nguyên vẹn.

"Cầm hộp đỏ, ra bản!"

Lý Dật ra bản, Kiều Kiều sau đó cũng đi ra.

"Mở ra hộp."

Hộp đỏ bị mở ra, ba kiện màu tím vật phẩm biểu hiện ra tại Lý Dật trước mặt.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được bản thiết kế máy ép xung nhịp tim loại hình V5. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được bản thiết kế người máy sửa chữa bảo trì tự động III. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được bản thiết kế máy bay chiến đấu F66. . ."

. . .

"Ba bản vẽ, những này ý tứ hữu dụng sao?"

Phát hiện không có ra trang bị, Kiều Kiều có chút thất vọng.

Lý Dật thực đã hóa đá. . .

"Sắc Dực? Sắc Dực? Uy. . ." Kiều Kiều vung qua bàn tay nhỏ bé tại Lý Dật trước mắt quơ quơ, Lý Dật phục hồi tinh thần lại, ôm cổ Kiều Kiều điên cuồng hôn nàng.

"Ngừng miệng, ngừng miệng, phi phi phi, đừng. . . U-a..aaa. . . Đừng đem đầu lưỡi duỗi. . . U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Kiều Kiều mất thật lớn sức lực, mới đem Lý Dật đẩy ra, tiện tay đem ba tờ màu tím bản thiết kế ném xuống đất, chạy ra.

". . . Vật trân quý như vậy cũng ném. . ."

Lý Dật nhặt lên ba tờ màu tím bản thiết kế, trên mặt thực đã cười nở hoa rồi.

Cái này ba tờ màu tím bản thiết kế, đều không ngoại lệ, toàn bộ là công trình học bên trong hiếm thấy nhất, hi hữu nhất, và là một trong những sản phẩm thực dụng nhất.

Máy ép xung nhịp tim loại hình V5 trụ cột xác xuất thành công là 10%, so loại hình V1 là 2%, loại hình V3 là 4% mạnh hơn quá nhiều, nếu như phối hợp Lý Dật công trình sư cấp Truyền Thuyết tăng thêm, xác xuất thành công có thể cao tới 70%.

Thứ này, thời khắc mấu chốt có thể cứu mệnh!

Người máy sửa chữa bảo trì tự động III cũng rất cường đại, tùy thời tùy chỗ cũng có thể sử dụng, có cái này cái người máy, chẳng khác nào có một cái tùy thân cửa hàng, chẳng những có thể mua được một ít thông thường vật phẩm, còn có thể sửa chữa trang bị, thu hòm thư.

Bản thiết kế máy bay chiến đấu F66, cái này tuyệt đối là công trình học chuyên nghiệp có thể chế tạo cường đại nhất tọa kỵ phi hành chiến đấu rồi, máy bay chiến đấu F66 bên trong cho phép cưỡi 5 người, còn phân phối hai môn pháo năng lượng, thứ này nếu chế tạo ra đến, tuyệt đối là công thành đánh lén mạnh nhất lợi khí!

Hiếm thấy không thể lại hiếm thấy, cái này ba tờ màu tím bản thiết kế, máy ép xung nhịp tim loại hình V5 Lý Dật bái kiến rất nhiều, người máy sửa chữa bảo trì tự động III rất ít thấy, mà trong truyền thuyết mạnh nhất máy bay chiến đấu F66, hắn chỉ là nghe nói qua, lại theo chưa từng gặp qua.

Hắn có thể không hưng phấn sao? Dưới sự hưng phấn quên hết tất cả, mới có thể đối với Kiều Kiều lại hôn lại gặm.

Lý Dật hai tay liền vỗ, đem ba tờ màu tím bản thiết kế toàn bộ học được, kế tiếp việc cần phải làm tựu đơn giản, tìm được đối ứng tài liệu, là có thể đem vật dụng thực tế chế tạo ra đến.

"Tới, không hôn ngươi, mau nói cho ta biết ngươi mới vừa rồi là như thế nào đánh qua?" Lý Dật vẫn là không hiểu ra sao.

"Rất dễ dàng nha, ta vẫn nhảy, một mực ăn bảo rương, ăn ăn thì có năng lượng rồi, sau đó giải khai một đạo lại một cánh cửa, cuối cùng vọt tới cái gì đại công tượng Doka trước mặt, đâm vào nó trên người liền bắt nó giây."

". . ." Lý Dật càng mộng.

Cái này là trong truyền thuyết thành tựu Một Lớp Lưu? Ách. . . Thật bất khả tư nghị.

"Đi, tiến bản thử lại lần nữa."

"Còn có thể lại đánh?" Kiều Kiều hưng phấn.

"Chỉ cần dùng tiền, vô hạn đấu võ."

"A, thật tốt quá, lần này ta muốn đem toàn bộ bảo rương ăn tươi qua cửa!" Kiều Kiều hưng phấn phất phất tay cánh tay.

Lý Dật nhảy lên ngón tay cái: "Ngưu, trên giường công phu thật không sai."

"Cút!"

Hai người tiến vào phó bản, lần này Lý Dật không có nguyên chờ đợi, mà là theo sát Kiều Kiều sau lưng, nhìn xem nàng đánh.

Băng! Băng! Băng!

Kiều Kiều một nhảy lên giường, tựu biểu hiện ra ra chính mình siêu cường thực lực, một khắc cũng không ngừng lại, cũng không đình trệ, đem ven đường nhìn qua bảo rương toàn bộ ăn, rất nhanh về phía trước.

Lý Dật dốc sức liều mạng đuổi theo, dựa vào áo choàng trên mặt phi hành kỹ năng đặc biệt, mới miễn cưỡng tại không ăn bảo rương dưới tình huống đuổi kịp nàng.

Kiều Kiều ăn được một hồi bảo rương, thân thể mặt ngoài dâng lên một đạo hồng quang, chỉ thấy nàng cao cao nhảy lên, trên không trung tự quát một tiếng, thân thể giống một cây mũi tên tựa như xông về trước đi.

Đinh đinh đinh đinh. . .

Liên tiếp bảo rương toàn bộ nắm bắt, đem Lý Dật đều xem trợn tròn mắt.

"Phanh!"

Phía trước thông đạo tự động mở ra, căn bản không cần mở ra cái gì cơ quan, trực tiếp đã vượt qua.

"Ngưu!"

Kiều Kiều tiếp tục hướng trước, một cái bảo rương đều không buông tha, năng lượng tồn tại đầy tựu phóng thích trùng kích, trái một lần phải một lần, đều đem Lý Dật nhìn hoa mắt.

Không có lợi dụng BUG, Kiều Kiều dựa vào là thực lực chân chánh!

100 mét chạy nước rút tràng cảnh đến, Blacksteel tiếng cảnh báo vừa mới vang lên, Kiều Kiều tựu vọt tới, thân thể đâm vào đại công tượng Doka trên người, tại chỗ lại để cho đại công tượng bị mất mạng.

Một cái hộp đỏ theo Blacksteel trong bụng mất đi ra, lại một cái khung thành tựu vinh quang bắn đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250, đạt được thành tựu vinh quang, Một Cái Bảo Rương Cũng Không Lưu, thành tựu ban thưởng điểm kỹ năng +10!"

. . .

". . ." Giờ này khắc này Lý Dật, thực đã không lời nào để nói.

"Oa ha ha ha, thế nào, tỷ đủ cường lực sao?" Kiều Kiều ước lượng bắt tay vào làm bên trong hộp đỏ, vẻ mặt đắc ý.

Lý Dật: ". . ."

Hộp đỏ mở ra, lại mở ra ba kiện màu tím vật phẩm.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được bản thiết kế máy bay chiến đấu F66. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được trục thép Titan x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được khung thép Titan x5. . ."

. . .

"Tốt hay xấu?" Kiều Kiều thăm dò hỏi.

Lý Dật: ". . ."

Không tốt cũng không xấu, bản thiết kế máy bay chiến đấu F66 Lý Dật thực đã học xong, thứ này đối với hắn tự nhiên không có gì dùng, bất quá trục thép Titan cùng khung thép Titan lại là đồ tốt, chế tạo máy bay chiến đấu cùng người máy lúc thiết yếu dùng đến.

"Lần này như bình thường, ra bản lại đến!"

"Tốt!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều ra bản, vô hạn khai xoát. . .

Phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 không có thời gian CD, qua cửa thật là khó khăn vô cùng, nếu như không phải đụng với Kiều Kiều cái này quái vật, 2 giờ đồng hồ có thể qua cửa một lần cũng không tệ rồi.

Lý Dật tính toán một cái thời gian, đại khái 20 phút đồng hồ có thể qua cửa một lần. . .

Bảo rương toàn bộ nhặt qua cửa, đạt được ban thưởng tự nhiên siêu tốt, vốn Lý Dật mang theo Hỏa Băng Nhi đến, thuần túy là tìm vận may, nhưng hiện tại hắn phát hiện, cho dù không dựa vào vận khí, hắn cũng có thể đem cái này phó bản bên trong tất cả thứ tốt toàn bộ nắm bắt. . .

Loại sự tình này rất đơn giản, chỉ cần cho Kiều Kiều một chút thời gian là được rồi.

"Kiều Kiều, vì sao ngươi lên giường lợi hại như vậy đâu này?"

"Phi, nói cái gì từ trong miệng ngươi đi ra đều biến vị, nói cho ngươi biết nói, ta chẳng những Super Mario lợi hại, Tetris cũng rất lợi hại, đã từng cầm qua đệ nhất thế giới danh hiệu, tử vong hình thức đều không nói chơi."

"Ách. . . Tựu ngươi?"

"Thích tin hay không thì tùy."

"Trước kia không tin, hiện tại có chút tin. . ."

Lý Dật nghĩ tới, kiếp trước Kiều Kiều tựu ưa thích nói những vật này, nhưng ngay lúc đó hắn, chỉ cho là đây là vui đùa.

Hai người hợp với chà vài chục lần, bản vẽ máy bay chiến đấu F66 không ra, máy ép xung nhịp tim loại hình V5 ra hơn mười trương, các loại trân quý màu tím linh kiện ra một đống lớn.

"Cái kia cái gì máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi như thế nào khó như vậy xoát nha?" Kiều Kiều có chút mệt mỏi.

"Không khó xoát nha, khó khăn nhất xoát máy bay bản vẽ cũng gọi ngươi làm ra đến hai tấm, cái khác cũng không cần nói."

"Vậy ngươi đi. . ." Kiều Kiều trừng mắt liếc hắn một cái.

"Lại đến ba lượt, không xuất ra lời nói ngày mai lại xoát a, ta có chút mệt mỏi."

"Có muốn hay không ta đi nhà của ngươi giúp ngươi xoa xoa vai?"

"Không dám."

"Vì cái gì?"

"Ta sợ ngươi xoa tới xoa lui một chút xoa đến chỗ không cần xoa."

"Stop đê.., ca là hạng người sao như vậy?"

"Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Hai người lại tiến phó bản rồi, bởi vì Kiều Kiều dũng mãnh phi thường, Lý Dật cũng không cần đi theo nàng chạy, thành thành thật thật chờ đợi tựu không có vấn đề.

"Kiều Kiều cố gắng lên, Kiều Kiều nhất lớn, Kiều Kiều là tốt cô nương. . ."

Lý Dật dắt cổ thỉnh thoảng kêu lên vài cuống họng.

Đây cũng không phải là hắn muốn nịnh nọt Kiều Kiều, mà là bởi vì đây là Kiều Kiều yêu cầu, lý do của nàng rất đơn giản, ta mệt mỏi như vậy nhảy, ngươi cũng muốn trả giá điểm thành ý mới được.

"Ám Dực, có dám cùng ta một trận chiến? Vùng hoang dã Long Cốt, tế đàn Cổ Đại, một quyết sinh tử!"

Ngay tại Lý Dật rất không có thành ý hô cố gắng lên khẩu hiệu thời điểm, Arthur tại kênh thế giới ban bố một đầu tin tức.

Thư khiêu chiến!