"Hàng!"

Kiếm Thánh Stoors ra tay mục tiêu cũng không phải là Lý Dật, mà là trong tay hắn cung cam —— sự phẫn nộ của Ngôi Sao.

Cung cam mặt ngoài nổi lên tầng một hồng mang, lông tóc không tổn hao gì, mà kiếm Thánh Stoors lại bị đẩy lùi mấy mét có hơn.

Kiếm Thánh Stoors thuộc về Thần Khí, nhưng Lý Dật cung cam cũng không kém, tuy nhiên còn có hai đạo phong ấn không có cởi bỏ, nhưng chỉnh thể thực lực, cũng dùng trải qua tiến vào Thần Khí chi lưu rồi, huống chi chế tạo cung cam chất liệu là chọn dùng Nữ thần Săn Bắn thân thể, hắn cứng rắn trình độ có thể nghĩ.

Đơn thuần cứng rắn, coi như là kiếm Thánh Stoors, cũng muốn kém hơn một chút.

Kiếm Thánh Stoors một kích thất thủ, lập tức ở không trung tìm một vòng tròn, lập tức một cổ cực lớn lực hút theo vòng tròn xuất hiện, lập tức đem Lý Dật sủng tráo trong đó.

Lý Dật tánh mạng giá trị phi tốc giảm xuống, đảo mắt đã bị hút đi hơn phân nửa.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Dưới tình thế cấp bách Lý Dật một mũi tên bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu kiếm Thánh Stoors chuôi kiếm.

PHỐC!

-20

Hút máu vòng tròn biến mất, kiếm Thánh Stoors dừng lại trên không trung cùng Lý Dật giằng co, tựa hồ rất kinh ngạc, còn bên kia mặt, từ lúc Lý Dật hoàn thủ thời điểm, Akna tựu bắt được cơ hội, pháp trượng Khô Lâu huy vũ hồi lâu, đột nhiên hướng về phía Phong Vân Cửu Muội thi thể chỉ tới.

Một cổ hắc khí bắn tới, Phong Vân Cửu Muội thi thể thẳng tắp đứng lên, vẫn là hai nửa, nhưng mỗi nửa đều có thể tự do hành động, Akna sử dụng triệu hoán Vong Linh thuật, đem thi thể của nàng biến thành vong linh.

Không có thi thể Phong Vân Cửu Muội bị cưỡng chế truyền đưa ra ngoài, tế đàn Stoors bên ngoài thì có điện Thánh, nàng đem tại đó đạt được mới thân thể phục sinh.

Phong Vân Cửu Muội thi thể sôi nổi đánh về phía kiếm Thánh Stoors, ngay tại kiếm Thánh cùng Lý Dật giằng co thời điểm, Phong Vân Cửu Muội thi thể tự bạo.

"Phanh!"

-3421

-5443

So cung tiễn thủ bẩy rập Nổ Tung cường hóa uy lực đều khủng bố, kiếm Thánh Stoors tại chỗ bị bay mấy chục thước, lập tức biến mất.

Tế đàn Stoors tổng cộng có năm tầng, kiếm Thánh Stoors sẽ theo tầng hai đến tầng năm trong lúc đó tùy cơ hội xuất hiện, hơn nữa, mỗi lần đã bị thương tổn nghiêm trọng về sau, nó sẽ chạy trốn, mà đợi cho người chơi tìm được nó lúc, nó lượng máu huyết lại khôi phục như thường.

Như thế nào thu phục chiếm được kiếm Thánh Stoors, vẫn là người chơi nóng nhất trung tham thảo chủ đề, đáng tiếc kiếp trước tám năm qua đi, cái thanh này Thần Khí vẫn đang không người đạt được.

Akna nghỉ ngơi nửa giờ, mới miễn cưỡng đứng lên một đạo cổng truyền tống, cùng Lý Dật hợp lực đem Phong Vân Cửu Muội kéo tới.

Vốn Lý Dật giáo phái Nguyền Rủa quần áo bởi vì cưỡng ép công kích mà mất đi hiệu lực, nhưng vì nghênh đón Phong Vân Cửu Muội đến, hắn cởi giáo phái Nguyền Rủa quần áo lại mặc vào, bởi như vậy, biến thân hiệu quả lại xuất hiện.

"Urumchi tiên sinh, vừa mới ta nằm trên mặt đất thời điểm, giống như gặp lại ngươi tại bắn tên ai?"

"Ngươi nhìn lầm rồi."

"A. . ."

Đối mặt Phong Vân Cửu Muội nghi vấn, Lý Dật nói ba xạo sẽ đem nàng giải quyết.

Akna ngồi dưới đất nghỉ ngơi, lúc này đây nàng khôi phục pháp lực thời gian so trước đó lần thứ nhất còn muốn dài.

Hồi lâu, Akna mới từ trên mặt đất đứng lên, hướng về phía Lý Dật nhẹ gật đầu: "Lần này đa tạ ngươi."

Đinh tiếng vang lên, độ hảo cảm lại tăng lên.

Ba người tiếp tục đi về phía trước, đi vào tế đàn tầng thứ ba.

Tế đàn tầng thứ hai cơ quan bố trí tựu thực đã rất khủng bố rồi, nhưng cùng tầng thứ ba bên trong tiểu quái so sánh, căn bản tính toán không cái gì.

Tế đàn Stoors tầng thứ ba bên trong chỉ có một loại tiểu quái tượng đá Thủ Hộ!

Tại tế đàn tầng một đương làm BOSS tượng đá Thủ Hộ, đến tầng ba, toàn bộ biến thành tiểu quái rồi, cùng mặt người ảnh chân dung đồng dạng, rậm rạp chằng chịt khắp nơi đều có, mà thực lực của bọn nó, cùng tầng một thủ quan BOSS giống như đúc, không có bất kỳ khác biệt.

Đối mặt một đám tiểu quái, có thể AOE, đối mặt một đám BOSS như thế nào làm?

Lý Dật thấy đau đầu.

Akna ngược lại rất trấn tĩnh, cắn nát đầu ngón tay, phát động Thuật Triệu Hoán Hiến Tế.

Phô thiên cái địa quạ Xương cùng dơi Xương lại xuất hiện, ào ào tuôn hướng tượng đá Thủ Hộ chơi nổi lên tự bạo.

-1

-1

-1

Tự bạo chỉ có thể cưỡng chế khấu trừ tượng đá Thủ Hộ 1 điểm máu, mà mấy chục chỉ tượng đá Thủ Hộ cùng một chỗ nhả tượng đá Mặt Người tiểu quái, tràng diện kia quá đồ sộ.

Mấy ngàn chỉ tượng đá Mặt Người xuất hiện, điên cuồng phụt lên tảng đá, quạ Xương dơi Xương toàn bộ quang, Akna bị đánh đích còn sót lại 300 vạn máu, thân thể hóa thành một cổ khói đen, sử dụng Trao Đổi Hắc Ám, đem Phong Vân Cửu Muội trở thành khôi lỗi, thay nàng chết rồi một lần.

Akna chạy, Phong Vân Cửu Muội còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra đâu rồi, tựu nằm sấp trên mặt đất.

Lúc này tượng đá Mặt Người chạy Lý Dật đuổi tới, Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy, máy phóng hỏa tiễn, Lá Chắn Gió Meliya, bảo vệ tánh mạng gia tốc kỹ năng cùng một chỗ dùng, rốt cục đuổi tại tượng đá Mặt Người đối với hắn phát động công kích trước kia, chạy trở về tầng hai.

Akna đứng ở tầng hai cửa vào thở dốc, người này phát động Trao Đổi Hắc Ám, tiêu hao dùng chính mình sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất, cùng Phong Vân Cửu Muội trao đổi một chút vị trí, mới có thể còn sống sót.

Lý Dật hướng về phía Akna cười một tiếng: "Có đồ đệ thật tốt."

"Hừ!"

Akna nặng nề hừ một tiếng, ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

"Trao Đổi Hắc Ám không thể cưỡng chế tiến hành, đây là nàng đồng ý."

Lý Dật giật mình.

Một lát sau, Akna mở ra cổng truyền tống, Phong Vân Cửu Muội lại bị kéo tiến đến.

Lý Dật hỏi: "Như thế nào đánh?"

Akna nhắm mắt không nói, Phong Vân Cửu Muội ý vị lắc đầu.

Đối mặt một chỉ tượng đá Thủ Hộ, giải quyết nó cũng không khó, nhưng đối mặt một đám tượng đá Thủ Hộ, như thế nào mới có thể giải quyết?

"Nếu không Đa Lạp vài người tới a?" Lý Dật đề nghị.

Lý Dật sử dụng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thử một chút, kết quả lại để cho hắn bó tay rồi, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi một điểm phản ứng đều không có, thu được phản hồi.

"Hệ thống nhắc nhở: khoảng cách tháp cảm ứng quá xa, máy móc không nhạy. . ."

. . .

Akna hắc nói: "Ta cổng truyền tống Hắc Ám chỉ có thể kéo đồ đệ của ta một người, còn có, ngươi cảm giác được ta sẽ có bằng hữu sao?"

"Ta muốn lâm vào ngủ say rồi, nếu như các ngươi đợi không vội, có thể không cần phải xen vào ta." Akna thân thể dâng lên một tầng đen khí, dần dần đem thân thể của nàng bao phủ. . .

Akna bị thương quá nặng, muốn rất nhanh khôi phục, chỉ có thể dựa vào minh tưởng.

"Urumchi tiên sinh, ta còn không phiền lụy, ngươi mệt mỏi sao?"

"Không phiền lụy."

"Ngươi vừa rồi tốc độ chạy trốn thật nhanh, vì cái gì ngươi dưới chân xảy ra hỏa? Trên người còn sẽ xuất hiện phong thuẫn? Chẳng lẽ ngươi là nhiều chức nghiệp giả sao?"

"Ngươi thật thông minh."

"Hì hì, nào có nha, ta rất đần." Phong Vân Cửu Muội rất vui mừng.

Akna trong thời gian ngắn vẫn chưa tỉnh lại rồi, mà nếu như Lý Dật lúc này rời đi thôi, muốn đi vào nữa đã có thể khó khăn.

Lý Dật nói: "Ta muốn đi xem đám kia tượng đá Thủ Hộ, ngươi muốn hay không theo tới?"

"Tốt lắm, ta đi."

Phong Vân Cửu Muội gật đầu, nắm chặt pháp trượng theo sát phía sau.

"Urumchi tiên sinh, ngươi hội Trao Đổi Hắc Ám sao? Nếu như hội, gặp được nguy hiểm thời điểm không cần khách khí, đối với ta dùng là được rồi, ta không sợ chết hì hì."

"Vì cái gì ngươi không sợ chết?"

"Cấp bậc mất có thể luyện thêm, trang bị không có có thể lại đánh chứ sao."

"Cách nghĩ mới lạ, ồ? Không đúng nha, ta lần trước nghe ngươi nói, ngươi có một đại thù hận, lại hèn hạ lại không có hổ thẹn, lại hạ lưu, nghe khẩu khí của ngươi, ngươi tựa hồ rất sợ hắn nha?"

Phong Vân Cửu Muội giật nảy mình rùng mình một cái, vô ý thức co rụt lại đầu, khẩn trương hướng bốn phía nhìn nhìn, bộ dáng kia, phảng phất nàng đại cừu gia tùy thời đều có thể bỗng xuất hiện đồng dạng.

"Ta không sợ chết, nhưng. . . Ai." Phong Vân Cửu Muội rất bất đắc dĩ.

Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh lại thấy được đám kia tượng đá Thủ Hộ.

Mặt người tiểu quái đều biến mất, chỉ có đám kia tượng đá Thủ Hộ sôi nổi, khi thì tề tựu, khi thì tách ra, nhìn về phía trên phi thường sinh hoạt.

Nếu như bắt bọn nó đều giết, có thể sờ ra bao nhiêu đá Băng?

Lý Dật càng nghĩ càng nhẫn nại không ngừng, hướng Phong Vân Cửu Muội phất phất tay: "Ngươi lui ra phía sau."

"Làm sao vậy Urumchi tiên sinh."

"Ta phải biến thân."

"Biến thân?"

"Đúng vậy, ta biến thân kinh thiên động địa, khi ta chú ngữ cái này sau, ta liền cho sẽ biến thành trên cái thế giới này kinh khủng nhất kinh khủng nhất người." Lý Dật ngữ khí rất chân thành.

"Ha ha, làm sao có thể nì." Phong Vân Cửu Muội vẻ mặt không tin, bất quá nàng có lẽ hay là ngoan ngoãn thối lui đến đằng sau đi.

"Ta có thể tùy ý biến thành bất luận kẻ nào, bởi vì ta là toàn bộ chức nghiệp giả!" Lý Dật tiếp tục thổi, hắn hiện tại cần phải làm là lại để cho Phong Vân Cửu Muội tin tưởng, hắn thật sự có thể biến thành bất luận kẻ nào.

Phong Vân Cửu Muội cười lắc đầu, hiển nhiên là không tin hắn lời nói.

"Khả quan rồi!"

Lý Dật biến hóa nhanh chóng, biến thành quỷ cua bộ dáng, giương nanh múa vuốt hướng về phía Phong Vân Cửu Muội loay hoay vài cái.

"Không chỉ là người, ngay cả quái vật ta đều có thể biến."

Phong Vân Cửu Muội con mắt mở to một ít, nàng rất kinh ngạc.

"Khả quan rồi, ta đem biến thành trên cái thế giới này, kinh khủng nhất kinh khủng nhất người rồi!"

"Ha ha, cố gắng lên!"

"PHỐC!"

Lý Dật giải trừ cua Quỷ biến thân, khôi phục tướng mạo sẵn có, hướng về phía Phong Vân Cửu Muội nhe răng cười một tiếng.

"Oa nha. . ."

Phong Vân Cửu Muội sợ run 3 giây, ngay sau đó phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm thét lên, trong chớp mắt bỏ chạy, kết quả một đầu đâm vào trên tường,

Đau đến lập tức ngồi chồm hổm trên mặt đất.

"Biến thân giải trừ!"

Lý Dật rất im lặng, vội vàng đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo mặc lên rồi, lại biến thành Urumchi.

"Ta biến thân giải trừ, ngươi đang làm gì đó?"

Phong Vân Cửu Muội ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay che liếc tròng mắt, cũng không dám nhìn Lý Dật liếc.

Lý Dật dở khóc dở cười, hắn thật không biết, Phong Vân Cửu Muội sợ chính mình, rõ ràng đến loại tình trạng này, chỉ là liếc mắt nhìn, tựu sợ tới mức giống chuột thấy mèo.

Hơn nửa ngày, Phong Vân Cửu Muội cố lấy dũng khí quay đầu lại, nhìn Lý Dật liếc, mới thoáng an quyết tâm.

"Urumchi tiên sinh, vừa mới. . . Cái kia thật là ngươi biến thân sao?"

"Đương nhiên là rồi, ngươi còn chưa tin? Có muốn hay không ta lại biến một lần cho ngươi xem?"

Phong Vân Cửu Muội có chút luống cuống: "Không không không, không cần, thật sự không cần, ta tin, ta tin."

"Ngươi lại đi xa một chút, tốt nhất đi đến tầng hai cửa vào, bởi vì ta còn phải biến thân."

"Không biết còn biến thành hắn a?"

"Hắn? Hắn là ai?"

"Trên cái thế giới này, người kinh khủng nhất chính là hắn."

"Ah, có khả năng, bất quá cũng có khả năng biến thành những người khác, bởi vì ta biến thân có tùy cơ hội tính."

"Đó, ta đây đi xa điểm."

Phong Vân Cửu Muội một dãy chạy chậm, rời xa Lý Dật.

"Ta muốn biến!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, trên người dâng lên một cổ khói trắng, lần nữa biến thân. . .