Lý Dật cau mày đem Hoa Phi Hoa tay theo trong đũng quần túm ra, hướng về phía trong điện thoại di động nói một câu: "Mịch thiếu, chính ngươi nhìn xem xử lý a."

Hoa Phi Vũ mang theo tỷ tỷ của hắn đi vào gian phòng thời điểm, điện thoại di động của hắn liền đã có gọi điện, trò chuyện đối tượng đúng là Trần Mịch.

"Đại Bạch, ngươi tốt xấu nha, lúc này kêu Mịch Mịch. . . Ngươi muốn cũng giống như lần trước? Vừa làm vừa kêu ta cho Mịch Mịch gọi điện thoại? Được rồi được rồi, ta tất cả nghe theo ngươi, tới. . ." Hoa Phi Hoa nằm ở trên giường, ngây thơ hướng về phía Lý Dật ngoắc, trong miệng thở gấp liên tục.

Lý Dật đầu đều không trở lại, trực tiếp ra khỏi phòng.

Trước cửa khách sạn, Trần Mịch mặt âm trầm ngồi ở một cỗ Bentley, vừa mới Hoa Phi Vũ cùng Lý Dật đối thoại, hắn đều nghe thấy được.

Là Lý Dật sớm thông tri hắn, hắn mới có thể lại tới đây chờ.

Lý Dật đi ra ngoài ngồi trên khác một chiếc xe đi, liền cũng không nói một tiếng với Trần Mịch.

Lúc này, thực đã không cần chào hỏi làm gì, loại sự tình này rơi vào ai trên người, chỉ sợ cũng sẽ không để ý chào hỏi việc nhỏ như vậy.

Lý Dật đi trở về, Trần Mịch xuống xe, đi vào khách sạn. . .

Sáng sớm hôm sau, Hoa Phi Hoa tỉnh, trợn mắt nhìn qua không phải là của nàng tình nhân, mà là nàng lão công tương lai, Trần Mịch.

"Đại Bạch là ai?" Hai mắt sưng đỏ Trần Mịch hút thuốc, hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng, đầy đất tàn thuốc, mây khói bao phủ, lại để cho gian phòng này lộ ra có chút khủng bố.

"Ta. . . Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi bị hảo đệ đệ của ngươi mê, đưa đến nơi đây, ngươi không nhớ rõ?"

"Đệ đệ của ta mê ta?" Hoa Phi Hoa kinh ngạc bịt miệng lại ba.

"Đúng vậy a, hắn đem ngươi bán đi 50 vạn kim tệ, tấm tắc, thật không nghĩ tới, ngươi rõ ràng như vậy đáng giá."

"Đầu tốt chóng mặt. . . Mịch Mịch, đây là có chuyện gì?" Hoa Phi Hoa hai tay ôm đầu, cảm giác hay là đang như lọt vào trong sương mù.

"Không nên gọi ta là Mịch Mịch!" Trần Mịch lại lấy ra điếu thuốc, run rẩy bắt tay vào làm nhen nhóm, ngẩng đầu hỏi: "Đại Bạch là ai? Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta nì."

"Ta, ta không biết cái gì Đại Bạch, Mịch Mịch, ta hiện tại tốt chóng mặt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, ngươi mau tới ôm ta một cái." Hoa Phi Hoa kiều ỏn ẻn qua, xông Trần Mịch duỗi ra hai tay.

Trần Mịch cười lạnh đi đến trước mặt nàng, hung hăng quất nàng một cái đại cái tát: "Ba~!"

"Ngươi thực khi ta là ngớ ngẩn sao? Ngươi cho rằng ngươi làm sự tình, ta một điểm cũng không biết?"

Hoa Phi Hoa một bên mặt lập tức sưng lên, nóng rát cảm giác lại để cho đầu óc của nàng cũng thanh tỉnh bắt đầu.

"Mịch Mịch. . . Ngươi đánh ta? Ngươi đánh ta?"

"Đến trường thời điểm, ta chỉ biết ngươi là người nào rồi, lúc ấy ngươi là hoa hậu giảng đường, một đám con ruồi vây quanh ngươi chuyển, ta vốn đối với ngươi không có hứng thú, nhưng ngươi còn nhớ rõ sao? Có một lần ta bị người đâm, là ngươi báo cảnh, đem ta đưa vào bệnh viện, cũng phải theo khi đó lên, ngươi bắt đầu truy ta, sau đó lại thừa dịp cho ta sinh nhật thời điểm, làm bộ say rượu lên giường của ta, chính thức trở thành bạn gái của ta."

"Thực mẹ nó buồn cười, từ ngươi thành bạn gái của ta, đám kia con ruồi vốn đều chính mình xéo đi rồi, ngươi tốt hơn, rõ ràng chủ động đi câu dẫn bọn hắn, tuy nhiên ta không có thấy tận mắt qua, nhưng nghe thấy người khác nói, ta cũng biết, ngươi khi đó ít nhất cùng mười cái trước kia nam nhân đồng thời kết giao!"

"Cmn, lúc ấy mẹ nó đi ra đường mua gói thuốc cũng có thể đụng tới bốn năm tên từng chơi qua ngươi!"

Trần Mịch càng nói càng tức, phất tay vừa muốn đánh, sợ tới mức Hoa Phi Hoa hai tay ôm đầu, ghé vào trên giường.

Trần Mịch hít một hơi thật sâu, bình tĩnh một lần tâm tình: "Đại Bạch là ai? Ta cho ngươi thêm một lần cơ hội!"

"Bạch Phong. . ."

"Ha ha, quả nhiên là hắn, đến trường thời điểm các ngươi thì có một chân, thì ra nguyên bản liên lạc còn chưa chấm dứt ah."

Trần Mịch vuốt đầu óc, chỉ cảm giác mình trên đầu màu xanh bốc sáng, một cơn tức giận theo lồng ngực thiêu đốt, lại để cho hắn thiếu một ít tựu mất đi lý trí.

"Ta cũng không muốn như vậy, là bọn hắn bức ta, bọn hắn trên tay có ta video, ta là bị buộc, Mịch Mịch, ta chỉ yêu ngươi một cái. . ." Hoa Phi Hoa đột nhiên ôm lấy Trần Mịch đùi, lên tiếng khóc lớn.

"Cái kia Dương Tinh Thần đâu này? Hắn cũng phải bức bách ngươi?" Trần Mịch một cước đem Hoa Phi Hoa đá cái té ngã.

"Hắn. . . Ta cùng hắn cũng không có chuyện gì nha." Hoa Phi Hoa vẫn còn giả ngu.

Trần Mịch nén giận thở ra, đem một trang giấy ném cho Hoa Phi Hoa, đơn thỏa thuận ly hôn, hai người bọn họ đã sớm lấy giấy đăng ký kết hôn, trước mắt chỉ kém tiệc rượu không có xử lý.

"Ký tên a."

Hoa Phi Hoa cầm lấy đơn ly hôn nhìn nhìn, rung giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi không quan tâm ta rồi?"

Trần Mịch chán ghét nhìn xem Hoa Phi Hoa: "Nếu như ngươi không muốn trên người phát sinh chuyện ngoài ý muốn, tốt nhất làm theo lời ta bảo."

"Không cần phải, ta sai rồi, ta sai rồi. . ." Hoa Phi Hoa lại đánh tới.

"Cút ngay!"

Vốn là trước một hồi, Hoa Phi Hoa cùng Dương Tinh Thần quan hệ trong đó lãnh đạm, hai người không có tiếp tục gặp mặt, Trần Mịch cũng sẽ không có miệt mài theo đuổi, nhưng lần này bất đồng, khi hắn nghe được Hoa Phi Hoa nói ra Đại Bạch cái tên này lúc, hắn tựu thực đã triệt để đối với nàng hết hy vọng.

Nữ nhân này, không có thuốc chữa!

Một giờ sau, Hoa Phi Hoa khóc rời đi khách sạn, ngồi trên đường về tàu điện từ trường, đi tìm đệ đệ Hoa Phi Vũ tính sổ.

"Vương bát đản, vương bát đản, không phải người vương bát đản, nam nhân không có một đồ tốt!"

Hoa Phi Hoa một đường khóc một đường mắng, đợi cho nàng đuổi tới nhà, gặp đến Hoa Phi Vũ, liền hôn mê.

Hoa Phi Vũ nằm trên mặt đất, hai cái đùi không có, hai cánh tay bụm lấy máu chảy đầm đìa đũng quần, chính trên mặt đất thống khổ kêu rên nì.

Ngay tại hơn 10' sau trước, một đám đại hán xông vào nhà Hoa Phi Vũ, đem Hoa Phi Vũ đạp ngã trên mặt đất, cưỡng ép cắt tới hai chân của hắn cùng tiểu đệ đệ o0o. . .

Cả đời này cùng ở kiếp trước so sánh, sinh ra rất nhiều biến hóa, ở kiếp trước, Hoa Phi Vũ là bị Hỏa Băng Nhi loạn đao chọc chết, mà tỷ tỷ của hắn thì là chung thân tàn phế, hiện tại. . . Thực đã so ở kiếp trước tốt hơn nhiều.

"Đệ đệ, ngươi làm sao vậy? Đệ đệ. . . Ngươi đừng dọa tỷ tỷ." Hoa Phi Hoa tỉnh lại, chạy đến Hoa Phi Vũ bên người, khóc lớn lên.

. . .

Lúc này Lý Dật đã sớm trở về đến nhà.

Hắn không có cùng Trần Mịch thông điện thoại, bởi vì hắn biết rõ, bây giờ không phải là lúc gọi điện thoại, như loại này sự tình, chỉ có thể do chính hắn đi giải quyết.

Lý Dật vừa định vào trò chơi, điện thoại vang lên, là Trần Mịch cho đánh hắn đến.

"Bạn thân, đỉnh đầu của ta có phải không rất xanh ah?" Trần Mịch dùng buông lỏng ngữ điệu nói ra.

Lý Dật không có trả lời, loại vấn đề này, mặc kệ chính mình trả lời là còn có phải không, đối với Trần Mịch mà nói, đều là một loại thương tổn.

"Đến trường thời điểm ta cùng nàng là đồng học, về sau nàng đã cứu ta một lần, chiếu cố ta thật lâu, vừa mới bắt đầu ta không có cảm giác, nhưng về sau, ta còn thật tâm yêu nàng, gia đình của nàng không tốt, cho nên mặc kệ làm cái gì, đều muốn vươn lên, chọn bạn trai cũng vậy, lúc ấy nàng ưa thích chính là Bạch Phong, ha ha, nhưng bởi vì ta có tiền, cho nên nàng lựa chọn ta."

"Đã thành, không cần phải nói."

"Không, ta muốn nói, ta đây chút ít giấu ở trong lòng đã lâu rồi, nếu như ta không nói, ta sẽ điên mất."

Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải nghe.

Trần Mịch cùng Hoa Phi Hoa câu chuyện rất đơn giản, nam đã yêu nữ, yêu vô cùng sâu, cho nên mới phải một mực nhường nhịn nhân nhượng, đáng tiếc, nữ quá không hiểu được quý trọng. . .

"Tốt rồi, ta nói xong rồi, gặp lại!" Trần Mịch cúp điện thoại.

Lý Dật lắc đầu.

. . .

Hoa Phi Vũ trải qua cứu chữa còn sống, bất quá chung thân chỉ có thể ngồi ở xe lăn vượt qua.

Chuyện này là ai làm, Hoa Phi Hoa lòng dạ biết rõ, cũng biết thì sao? Đối phương thực đã đủ lưu tình liễu, nếu như tại miệt mài theo đuổi xuống dưới, chỉ sợ cũng không phải gảy chân đơn giản như vậy.

Hoa Phi Hoa rời khỏi Bộ Lạc Dã Nhân, Trần Mịch công khai tuyên bố, hai người hôn ước giải trừ.

Chuyện này đưa tới chấn động không nhỏ, mà khắp nơi phản ứng, cũng giống nhau bất đồng.

Dương Tinh Thần công khai hướng Trần Mịch tỏ vẻ, cùng Hoa Phi Hoa phân chia giới tuyến, cùng kiếp trước so sánh, tiểu tử này cả đời này làm việc thận trọng nhiều hơn.

Hoa Phi Hoa trước mắt không có thời gian vào trò chơi, nàng muốn chiếu cố đệ đệ.

Vì bảo trụ Hoa Phi Vũ mệnh, Hoa Phi Hoa đem tiền riêng đều đem ra, đáng tiếc tiền vẫn đang không đủ, lúc này, nàng nghĩ tới nàng mấy cái tình nhân.

Cho Dương Tinh Thần gọi điện thoại, đối phương thái độ kiên quyết: "Ngươi là ai? Ta và ngươi nhận thức sao?"

Cho Bạch Phong gọi điện thoại, đối phương thái độ bình tĩnh: "Ta gần đây đỉnh đầu không dư dả, nếu không như vậy, ta đi trước mượn một chút, đêm nay ngươi tới nhà của ta cầm. . ."

Vào lúc ban đêm, Hoa Phi Hoa đi nhà Bạch Phong, kết quả, Bạch Phong mài mài chít chít hồi lâu cũng không có xuất ra một đồng tiền, ngược lại đối với nàng động tay động chân, thầm nghĩ cùng nàng ngủ.

"Dxm @#!@#$!" Hoa Phi Hoa hung hăng quăng Bạch Phong một cái miệng rộng, khóc rời đi.

Ngủ với nàng nam nhân vô số, nhưng đến lúc này, chính thức giúp người của nàng, lại một cái cũng tìm không thấy.

Hoa Phi Hoa cùng đường, lại trở về cầu Trần Mịch, Trần Mịch cười lạnh cự tuyệt, qua không lâu sau, rồi lại phái người cho nàng đưa đi một số tiền lớn, chẳng những làm cho nàng giải quyết nguy cơ trước mắt, ngay dưỡng lão tiền đều đủ rồi.

"Mịch Mịch, một lần nữa cho ta một lần cơ hội." Hoa Phi Hoa biết rõ chân tướng sau, khóc rống lưu nước mắt hướng Trần Mịch cầu khẩn.

"Không có cơ hội." Trần Mịch rất bình tĩnh cho nàng một đáp án.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ta chỉ cầu ngươi cho ta một cái cơ hội, từ giờ trở đi, ta liền cho hội hướng ngươi chứng minh, ta chỉ yêu ngươi một cái, sẽ không đi trêu chọc bất luận kẻ nào, đám kia vương bát đản, không có một cái thứ tốt, thực tế Bạch Phong, hắn lừa gạt đi ta thân thể, lừa ta nhiều năm như vậy, nhưng đến ta gặp chuyện không may thời điểm, hắn một chút cũng không giúp ta, thầm nghĩ cùng ta ngủ, ô ô. . ."

"Không có cơ hội. . ." Trần Mịch không có tiếp tục nghe Hoa Phi Hoa khóc lóc kể lể, cúp điện thoại.

Vào lúc ban đêm, Bạch Phong đi ở trên lối đi bộ, bị một chiếc xe tải chạy quá tốc độ tại chỗ đâm chết. . .

Nam nhân có lỗi với Hoa Phi Hoa có rất nhiều, chỉ là Trần Mịch lại không có hứng thú thay nàng trút giận, hắn cùng nàng đã rõ ràng, hắn và nàng trong lúc đó triệt để hoàn tất, từ nay về sau, con đường là chung, nhưng mỗi người mỗi ngã!

. . .

Trần Mịch gần đây tương đối phiền, Lý Dật cũng không dễ dàng, bên cạnh hắn có rất nhiều bằng hữu đều đã bị lễ Tạ Ơn Thần Vương ảnh hưởng, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai còn tốt một chút, bị hắn huấn một chầu tựu trung thực rồi, nhưng có ít người, tựu không thế nào nghe hắn lời nói.

Ví dụ như Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, chính là một người trong đó.

"Sắc Dực, cho lão nương mượn ít tiền, ta đi mua cái lễ bao chơi đùa." Kiều Kiều cưỡi một đầu màu hồng phấn đáng yêu heo con, đi tới Lý Dật trước mặt.