Kiều Kiều ngậm ngón tay ngủ chính ngọt ngào đâu rồi, mà Hỏa Băng Nhi đem mặt chôn ở gối đầu, căn bản nhìn không ra nàng là ngủ có lẽ hay là tỉnh. . .

Lý Dật ngốc lặng rồi hồi lâu, lại bóp vài cái, xác định không phải nằm mơ, mới lặng lẽ bắt tay rụt trở về.

Hỏa Băng Nhi có chút bỗng nhúc nhích, truyền ra yếu ớt hô hấp.

Khá tốt nàng ngủ say. . .

Lý Dật thở dài ra một hơi, cái kia khỏa tâm thần bất định bất an tâm cuối cùng rơi xuống.

Kỳ quái nha, Hỏa Băng Nhi như thế nào chạy tới đây ngủ? Chẳng lẽ là Kiều Kiều không dám ngủ một mình, đem nàng gọi tới hay sao?

Lý Dật cảm thấy nghi hoặc, vừa muốn xuống giường đi ra ngoài, Hỏa Băng Nhi tại trong chăn đột nhiên duỗi lưng một cái, một chỉ bàn tay như ngọc trắng đưa ra ngoài, may mắn thế nào đụng phải hắn cái chỗ kia.

Đằng đằng đằng ——

Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, vừa chạm vào là sẽ quay về, nhưng Lý Dật lập tức liền có phản ứng, hắn là nam nhân bình thường, mỗi ngày cùng Kiều Kiều ôm ngủ chung một chỗ, đã sớm nhiều lần thức tỉnh giống đực.

Ngươi là muốn làm một con cầm thú, có lẽ hay là ngay cầm thú cũng không bằng đâu này?

Đây là một vấn đề!

Lý Dật dứt khoát chui vào chăn mền, một hai bàn tay to lần nữa trèo lên Hỏa Băng Nhi trước ngực cái kia hai toà núi nhỏ.

Hỏa Băng Nhi rên rỉ một tiếng, cánh tay ngọc mở nhẹ, đem Lý Dật ôm.

Lý Dật nắm bắt cuống họng, nhỏ giọng hỏi: "Này, uy, Băng Nhi, ngươi tỉnh qua không có?"

Hỏa Băng Nhi hô hấp tăng thêm, chính là không đáp.

Lý Dật không có lời nói có thể nói.

Nói như thế nào? Nói ta sờ nhầm người, ngươi chớ để ý ah, nếu như ngươi thật sự không ngại, cái kia lại để ta sờ vài cái a.

Điều này có thể được không?

Không được, Kiều Kiều ngay tại bên cạnh đâu rồi, cái này nếu gọi nàng chứng kiến, ta chỉ sợ mất mạng. . .

Lý Dật vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng vẫn là lý trí chiến thắng thú tính, hắn chui ra chăn mền, cũng như chạy trốn chạy ra phòng ngủ.

5 phút đồng hồ qua đi, đầy mặt đỏ bừng Hỏa Băng Nhi lặng lẽ theo trong chăn lộ ra đầu, si ngốc nhìn xem cửa phòng ngủ, đột nhiên lấy tay bưng kín mặt của mình.

Nàng ở đâu là ngủ say, trên thực tế, tại Lý Dật vừa vừa đi vào phòng ngủ thời điểm, nàng tựu tỉnh.

Lý Dật rửa mặt, rửa mặt, rửa mặt, mặc quần áo, đi ra ngoài, đi chạy bộ. . .

Đợi cho Lý Dật chạy bộ trở về, Kiều Kiều thực đã đem thức ăn đã làm xong.

"Ta ngày hôm qua một người ngủ có chút sợ hãi, sẽ đem Băng Nhi gọi đi theo ta rồi, hì hì, tối hôm qua không có người đụng ta, ngủ thật ngon."

Lúc ăn cơm, Kiều Kiều dương dương đắc ý nói, nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi rất cảm thấy xấu hổ, song song cúi đầu.

. . .

Lý Dật online, bưu kiện thanh âm nhắc nhở leng keng rung động, mở ra vừa xem, tổng cộng 389 cái tin nhắn, toàn bộ là Thu Chi Luyến phát tới.

Ngày hôm qua Lý Dật một ngày không có online Thu đen theo buổi sáng bắt đầu, cho hắn phát suốt một ngày tin tức.

Tin đầu tiên là cò kè mặc cả, nàng muốn phản quốc, thủ tục phí chính mình ra, bất quá phí bảo hộ cũng chưa có.

Tin thứ hai là tăng giá, Thu đen đem phí bảo hộ tăng giá đến mỗi tháng 300 kim tệ.

Tin thứ ba, Thu đen tăng giá mỗi tháng 301 kim tệ. . .

Tin thứ tư, Thu đen tăng giá mỗi tháng 350 kim tệ. . .

Tin thứ năm . . .

. . .

Theo buổi sáng đến buổi tối, chính giữa tin tức Lý Dật trực tiếp xóa, chỉ nhìn một điều cuối cùng, Thu đen đem phí bảo hộ giá cả gia tăng đến mỗi tháng 5 vạn kim tệ, đằng sau còn thả một cái tan nát cõi lòng biểu lộ.

Lý Dật cũng thống khoái, hồi phục: "Mỗi tháng 10 vạn kim tệ, thiếu một đồng đều không được."

Thu Chi Luyến trước tiên đáp lời: "Ca, ngươi là ta anh ruột, ngươi nhưng lên đây, 5555. . ."

Lần này nàng không dùng bưu kiện, mà là trực tiếp phát tới nói chuyện riêng giọng nói.

Chỉ có song phương người chơi tại cự ly ngắn mới có thể dùng nói chuyện riêng giọng nói, nếu như khoảng cách song phương quá xa, cũng chỉ có thể dùng bưu kiện truyền đến truyền đi, đây là trong Chúng Thần Chi Vương một cái thiết lập.

Lý Dật ngơ ngác một chút, hỏi: "Ngươi phản quốc đã tới?"

Thu Chi Luyến trả lời: "Đúng vậy a, ngày hôm qua tựu phản quốc đã tới, ta hiện tại Thánh thành đi dạo nì."

Ngay cò kè mặc cả đều không thỏa đàm đâu rồi, tựu gấp hò hét phản quốc tới, cái này Thu đen tại đại lục phía Tây rốt cuộc bị cái gì chính là hình thức đả kích ah?

Lý Dật đối với Thu Chi Luyến lòng hiếu kỳ, thoáng cái tăng lên.

Thu Chi Luyến nói: "Mỗi tháng 10 vạn kim tệ có thể, bất quá nhiều nhất giao nửa năm, hơn nữa ta còn muốn gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu tìm kiếm bảo vệ."

Lý Dật không có phản ứng nàng, mà là lên trang chủ xem đại lục phía Tây bản khối, góp nhặt một lần có quan hệ Thu Chi Luyến tin tức.

Không nhìn không biết, vừa xem đã giật mình, nguyên lai có quan hệ vị này Thu Chi Luyến đồng học tin tức bài viết, lời nói luận đảo hướng hoàn toàn nhất trí, oanh kích Thu đen.

Mở sòng bạc, mượn tiền, buôn đi bán lại, tăng cao giá hàng, lăng xê trang bị, âm người, vô cớ thêu dệt chuyện vân vân và mây mây. . . Những sự tình này, Thu Chi Luyến toàn bộ trải qua.

Đương nhiên, đối với người chơi đại lục phía Tây mà nói, khó khăn nhất chịu được cũng không phải những này, chỉ có một đầu, Thu Chi Luyến là người chơi Closed Beta!

Tại một cái trong trò chơi, làm như người chơi, phản cảm nhất sự tình chính là không công bình, Thu Chi Luyến dựa vào trò chơi Closed Beta kinh nghiệm tăng cao giá hàng, khi chân tướng bạo ra đi ra, nàng sẽ có quả ngon để ăn sao?

Từ sáng đến tối, Thu Chi Luyến không ngừng bị người đuổi giết, mà ngay cả nàng lúc trước nhận thức bằng hữu đều không để ý nàng, chúng bạn xa lánh, triệt để làm cho nàng biến thành người cô đơn.

Thu Chi Luyến một mực mở sòng bạc, vốn là mỗi ngày thu vào đại khái tại 10-30 vạn tả hữu, nhưng từ nàng người chơi Closed Beta thân phận công bố, sẽ không người đi sòng bạc của nàng chơi rồi, thu vào một đường giảm xuống, tại tăng thêm mỗi ngày bị giết, nàng căn bản không có biện pháp tại đại lục phía Tây lăn lộn tiếp nữa rồi.

Vốn Thu Chi Luyến cùng Cậu Bé To quan hệ không tệ, nàng vốn định phản quốc đến đại lục phía Nam, đáng tiếc, đồng dạng thân là người chơi Closed Beta Cậu Bé To hiện tại bản thân khó bảo toàn, ở đâu còn có thể bận tâm đến nàng?

Lý Dật xem hết topic trên diễn đàn, lập tức vui vẻ.

Cái này Thu đen ở kiếp trước đen năm, sáu năm, cả đời này rốt cục tìm được báo ứng.

Lý Dật trong nội tâm có cộng lại, cho Thu Chi Luyến phát đi một đầu tin tức: "Phí bảo hộ muốn giao đủ một năm, mặt khác, công hội Tiểu Túy Miêu không thiếu người, ngươi nếu muốn gia tăng ta công hội, chỉ có thể đi cái khác."

"Cái khác?"

"Công hội Túy Thiên Hạ, cũng là của ta."

"Cái này cái gì công hội, một điểm danh khí đều không có. . ."

Công hội Túy Thiên Hạ là Lý Dật thành công tranh đoạt ngôi vua về sau sáng tạo, hội trưởng là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, hắn hiện tại thân kiêm Tiểu Túy Miêu cùng Túy Thiên Hạ hai đại phó chức hội trưởng.

Cùng danh dương thiên hạ Tiểu Túy Miêu so sánh, công hội Túy Thiên Hạ điệu thấp rất nhiều, cái này công hội rất cường đại, cũng không chọn người, lại không có gì nhập hội điều kiện, muốn vào liền vào, muốn ra liền ra, so công hội Tiểu Túy Miêu hạn chế ít hơn nhiều.

Lý Dật ngữ khí chân thật đáng tin: "Muốn thêm chỉ có thể Túy Thiên Hạ, công hội Tiểu Túy Miêu ngươi muốn cũng sẽ không muốn."

"Vì cái gì?" Thu Chi Luyến không phục.

"Muốn gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu, chỉ cần thỏa mãn một cái điều kiện là được, thì phải là —— nhân phẩm."

Thu Chi Luyến không nói.

"Nhiều nhất 8 tháng phí bảo vệ. . ."

"Thiếu một đồng đều không được!"

Không đợi Thu Chi Luyến đem nói cho hết lời, Lý Dật thuấn di đến trước mặt nàng, nhẹ nhàng sáng ngời nổi lên ngón tay.

Thu Chi Luyến lại càng hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau vài bước.

"Làm sao ngươi tìm được ta hay sao?"

"Ngươi là người chơi Closed Beta, ngươi chẳng lẽ không biết?"

"Ta muốn biết liền sẽ không hỏi ngươi." Thu Chi Luyến tức giận nói.

Lý Dật cười hắc hắc: "Có đồng ý hay không, cho một câu, nếu như ngươi không đồng ý, ta lập tức kéo sổ đen ngươi."

Thu Chi Luyến cắn môi nhìn xem Lý Dật, hơn nửa ngày, mới hăng hái gật đầu.

Lý Dật đem Thu Chi Luyến thu vào công hội Túy Thiên Hạ, trả lại cho nàng làm cái quan nhỏ, làm cho nàng cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh đương làm phụ tá.

"Hội quy không có, bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, không cần phải đập vào danh hào của ta làm việc là được rồi."

Lý Dật biết rõ Thu đen nhân phẩm, tựu cho nàng nói ra cái tỉnh.

"Hừ hừ. . ." Thu Chi Luyến hừ hừ, không nói chuyện.

"Một lần trả tiền, giao tiền a."

Lý Dật tùy tiện bắt tay rời khỏi Thu Chi Luyến trước mặt.

"Tử đòi tiền, rơi tiền trong mắt rồi!"

Thu Chi Luyến giống cắt trên người thịt bình thường, xuất ra 120 vạn kim tệ, giao dịch đến Lý Dật trên tay.

Thu Chi Luyến đau lòng cực kỳ: "Từ giờ trở đi, ta sẽ là của ngươi người rồi, nếu như ta bị người giết, ngươi phải bảo vệ ta, nếu không chính là trái với điều ước."

"Không có vấn đề."

Lý Dật thu Thu Chi Luyến tiền, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Thu Chi Luyến chỉ chỉ dưới chân: "Đúng rồi, ta muốn mua hạ mảnh đất trống này, ngươi có thể dàn xếp một lần sao?"

Lý Dật con mắt đều không nháy, trực tiếp điểm số: "1000 vạn."

"Trời, ngươi tái sao không đi đoạt, ta vừa mới đi đại lý bất động sản chỗ đó hỏi qua, mảnh đất trống này nhiều nhất 300 vạn, ngươi so hệ thống đều hắc, trách không được gọi Ám Dực, Dực Đen!"

Thu Chi Luyến thở phì phì đi.

Lý Dật dùng thuấn di đoạt trước một bước đuổi tới NPC đại lý bất động sản, dùng quân sư danh nghĩa điều chỉnh một lần Thánh thành giá đất.

Lý Dật đi, 5 phút đồng hồ qua đi, Thu Chi Luyến đi vào NPC đại lý bất động sản, chỉ nhìn thoáng qua giá cả, thiếu chút nữa khí đã bất tỉnh. . .

Vừa rồi xem còn 300 vạn đâu rồi, hiện tại tốt nha, đằng sau bỏ thêm số không, biến thành 3000 vạn!

Thu đen khóc không ra nước mắt, vội vàng liên lạc Lý Dật: "Ám Dực ca ca, ta anh ruột. . ."

Lúc này Lý Dật thực đã đến núi Đá Đen, cưỡi ưng vàng Hắc Vũ phụ xông thẳng xuống dưới, đến Vua Hắc Long Nefarian sào huyệt.

Đều đi qua hơn một tháng rồi, Hắc Long công chúa còn không có đổi mới đi ra, đem Lý Dật gấp đủ sặc, hắn cơ hồ mỗi ngày đến núi Đá Đen đi dạo, mục đích chính là muốn nhìn một chút Hắc Long công chúa đổi mới đi ra không có.

Hôm nay vận khí của hắn không sai, cầm lên Thu đen trong tay làm đến 120 vạn, bay đến Nefarian sào huyệt vừa xem, lập tức lại vui vẻ.

Một đầu Hắc Long công chúa quỳ rạp trên mặt đất, thực đã đổi mới đi ra.

Vua Hắc Long Nefarian cũng không tại phụ cận, trước mắt chỉ có Hắc Long công chúa một đầu Hắc Long.

Lý Dật đại hỉ, kéo cung liền xạ kích!

Xuy xuy ——

PHỐC! PHỐC!

-5343

-5733

Lý Dật lực công kích rất mạnh, nhưng Hắc Long công chúa phòng ngự cũng không kém, hai mũi tên trúng mục tiêu, mới làm mất nàng 1 hơn vạn điểm máu.

"Rống —— "

"Phàm nhân, dám xâm nhập lãnh địa của ta!"

Hắc Long công chúa tức giận, há miệng hướng Lý Dật phụt lên một ngụm nóng rực long tức.

Lý Dật khống chế trên tọa kỵ bay, đem một ngụm long tức né tránh, không ngừng hướng Hắc Long công chúa xạ kích.

Tại không có tọa kỵ phi hành thời điểm là hắn có thể đem Hắc Long huynh muội thả diều đến thành Phong Đô, hôm nay có tọa kỵ phi hành, hắn lại càng không chỗ cố kỵ.

"Phàm nhân, phải chú ý tình cảnh của ngươi, chọc giận Hắc Long kết cục ngươi thừa đảm đương không nổi!"

Onyxia miệng phun tiếng người, hướng Lý Dật đuổi theo.