20 vạn kim tệ, sẽ giúp mình đánh con BOSS kế tiếp.

Bá Đao Vương Ngũ vừa ra tay chính là 200 vạn, bất quá điều kiện là, lại để cho Núi Lớn tại giúp hắn đánh một cái BOSS.

Đánh Người bùn nhão BOS là Núi Lớn chủ động liên lạc hắn, bất quá tại thêm Núi Lớn vào đội trước đó, Bá Đao Vương Ngũ một mực ôm thái độ hoài nghi, thẳng đến trơ mắt nhìn xem Người bùn nhão BOSS ngã xuống, hắn mới biết được, cái gì gọi là ngoan nhân.

Cái gì Hắc Dực, Tuyết Bay Bay, cùng trước mắt cái này cái đồ biến thái so sánh, quả thực kém xa. . .

Bởi vì tận mắt thấy Núi Lớn thực lực, lần này hắn mới dám trước trả tiền.

Lý Dật tại trong phó bản chờ đợi một hồi, rời đi rồi.

Hoàn toàn không công bố thủ sát tin tức, việc này rất hố người, bởi vì người chơi khác cũng không biết thủ sát đã bị nắm bắt, vẫn đang hội phấn đấu quên mình tiếp tục chém giết.

Lý Dật trở về thành về sau liền logout ra.

Phó bản đoàn đội Các Vị Vua Viễn Cổ xếp đặt thiết kế vô cùng xảo diệu, cái thứ nhất 100 người phó bản đoàn đội không quá chú trọng người chơi cấp bậc, nhưng mà thập phần coi trọng người chơi cùng người chơi ở giữa phối hợp, tiến công chiếm đóng Các Vị Vua Viễn Cổ cái thứ nhất phó bản đoàn đội, trang bị được không, đẳng cấp có cao hay không, đều không trọng yếu, trọng yếu chỉ có một là: hợp tác!

Chỉ cần hợp tác ăn ý, cái thứ nhất 100 người phó bản đoàn đội Các Vị Vua Viễn Cổ chính là một bàn thức ăn.

Series Các Vị Vua Viễn Cổ năm cái phó bản đoàn đội tất cả lớn nhỏ BOSS đều tùy cơ hội rơi xuống phó bản hai mươi lăm người sáo trang mảnh nhỏ, hơn nữa thủ quan BOS còn có rất nhỏ tỷ lệ, sẽ trực tiếp rơi xuống bộ phận sáo trang bộ kiện.

Muốn làm ra sáo trang Đế Vương nhanh hơn thì đánh phó bản đoàn đội là một đầu đường tắt, bất quá phó bản đoàn đội tổng số người phó bản lớn nhất phân biệt tựu, mỗi cách 10 ngày mới có thể cởi mở một lần.

Phó bản đoàn đội đồng dạng xếp đặt thiết kế hai cái độ khó bình thường, cùng độ khó anh hùng bất quá cùng phó bản năm người bất đồng, hai cái độ khó trực tiếp có thể lựa chọn, thiếu đi trước hết đánh độ khó bình thường lại đánh độ khó anh hùng quá trình.

Ngày hôm sau Lý Dật online, phát hiện Bá Đao Vương Ngũ vẫn còn phó bản vùng đất Thất Lạc bên trong. . . Lập tức lại để cho hắn thoải mái cười một tiếng.

Phó bản vùng đất Thất Lạc BOSS số 2 là hố người nhất, nếu nhiều lần ra nữ tính BOSS, vậy đối với nam tính người chơi mà nói, tuyệt đối là một hồi tai nạn. . .

. . .

Mà hiện tại trong phó bản vùng đất Thất Lạc.

Bá Đao Vương Ngũ suất lĩnh tiểu đội toàn thể phiền muộn nằm trên mặt đất, trong sân, đứng một chỉ nữ Dwarf điêu tượng.

Liên tục 68 lần xuất hiện nữ tính BOSS, chưa từng có xuất hiện qua nam tính BOSS, Bá Đao Vương Ngũ cái này một nhóm người nhân phẩm, thực lực là quá người khác bó tay rồi. . .

Đối mặt nữ tính BOS chém giết, coi như là Truyền Kỳ triệu hoán sư Núi Lớn cũng không ngoại lệ. . . Nhiều lần ngoan ngoãn ngã xuống đất, không có biểu hiện ra cái gì vượt xa người thường chỗ.

Núi Lớn xoa mắt quầng thâm: "Lại thử một lần, nếu còn không được, ta phải đi rồi, quá mệt nhọc, giằng co cả đêm, mệt mỏi."

Bá Đao Vương Ngũ không nói gì, Tuyết Bay Bay không vui: "Như vậy sao được. . . Ngươi phải phải giúp chúng ta đánh xong, ngươi đều thu tiền."

"Cùng các ngươi đánh cho cả đêm, đã đạt đến một trình độ nào đó. . . Ta đều không nói gì, ngươi còn nói nhảm. Không đánh, muốn trách ai thì trách, không phục ngươi tựu tới giết ta."

Núi Lớn rời khỏi tiểu đội, thân ảnh theo trong phó bản biến mất.

Bá Đao Vương Ngũ nhìn xem Tuyết Bay Bay thốt ra: "Con mẹ nó ngươi. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại cảm thấy có chút quá mức, hậm hực nói: "Ngươi. . . Ngươi dẫn đến hắn làm gì."

"Không phải ta dẫn đến hắn, là hắn trước nói muốn nghỉ, điều này có thể trách ta sao? Ta còn không phải muốn giúp ngươi sao?" Vừa bực bội, lại muốn giúp người nhưng bị Bá Đao Vương Ngũ mắng một câu Tuyết Bay Bay cũng có chút tức giận điên rồi.

Núi Lớn chạy, Bá Đao Vương Ngũ thử pm hắn nhiều lần, đều không có thu được hồi phục.

"Tiểu tử kia thật đúng là cực phẩm, cầm tiền của ta, nói chạy bỏ chạy. . ."

"Nghe Tử lão đại nói, hắn trước kia là công hội Hoa Sơn. . . Giống như cùng Tiện Nhân Vong cái kia một cùng còn có chút quan hệ, gần mực thì đen, gần đèn thì sáng, Tiện Nhân Vong cái kia một cùng cái gì tánh tình, ngươi chẳng lẽ còn không biết?" Không Phải Sói Xám Già tiếp lời nói, những lời này nói xong, hắn còn vô ý thức sờ lên cái mông của mình. . .

Bá Đao Vương Ngũ lắc đầu: "Nhân phẩm ta mặc kệ, chỉ cần có thực lực là được."

"Mọi người chạy, có hay không thực lực, còn có thể thế nào?"

Bá Đao Vương Ngũ suy nghĩ một chút nói: "Ta hỏi một chút Bạch Bạch."

Bá Đao Vương Ngũ có thể gia nhập Phiêu Tuyết Minh, hoàn toàn là Bách Hiểu Nha công lao, cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết không có nửa điểm quan hệ, mà trên thực tế, Phiêu Tuyết Minh phát triển, cũng cùng Bách Hiểu Nha có mật không thể phân quan hệ, thêm người thu người, tổ chức hoạt động. . . Tất cả đều là nàng một mình ôm lấy mọi việc, về phần Tử Lăng Phiêu Tuyết, so Lý Dật cái này vung tay đại chưởng quỹ còn muốn tiêu dao, công hội lớn nhỏ công việc, nàng một mực mặc kệ.

"Núi Lớn thu tiền của ngươi, không giúp ngươi đánh phó bản rồi?" Bách Hiểu Nha rất nhanh hồi phục.

"Đúng vậy a, ta cho hắn 200 vạn, tiền không phải vấn đề, ta cũng không phải muốn trở lại, chỉ là muốn lại để cho hắn trở về sẽ giúp ta đánh, ngươi xem, ngươi có thể cùng hắn nói nói sao?"

". . . Cái này bề bộn ta không giúp được, ngươi hãy tìm người khác a."

"Bạch Bạch, cái này cũng không giống như lời ngươi nói nha, nói thật với ngươi a, ta gần đây đang làm một cái hạng mục, hiện tại nhu cầu cấp bách xông một lần thanh danh, nếu như lần này thủ sát bắt không được đến, ta không có lo lắng nha. . ."

"Ta cũng vậy nói thật với ngươi, ta đời này phản cảm nhất, tên gia hỏa không chào đón nhất, chính là hắn, mà hắn, đồng dạng cũng là như thế này xem ta, ngươi hiểu chưa?"

"Ah? Ta chóng mặt, không thể nào? Cái kia Tử hội trưởng đâu này? Làm cho nàng ra mặt có thể làm không?"

". . . Càng không được, tiểu Tử chắc là không biết quản chuyện này."

"Ta nghe Núi Lớn là. . ." Bá Đao Vương Ngũ lại nói một nửa, sinh sinh nuốt trở về rồi, hắn vốn định nói, Núi Lớn chính miệng nói, cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết từng có một pháo tình, chỉ là loại lời này, làm sao có thể nói ra miệng đâu này?

"Cái gì cũng đừng nói nữa, cái này bề bộn ta thực không thể giúp, bất quá đâu rồi, có một người có lẽ có thể giúp ngươi."

"Ai?"

"Mèo Biết Ca Hát."

". . . Cái kia thô tục mèo ta nhận thức, trước kia ta còn giết qua nàng, nàng cùng ta là cừu nhân, làm sao có thể giúp ta?"

"Ta đây cũng bất lực rồi, không nói, ngươi mau chóng hoàn tất chuyện của ngươi, tốc độ chạy đến thành Tội Ác, chúng ta lần này nhất định phải nắm bắt Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm, Phiêu Tuyết Minh có thể hay không trở lại đỉnh phong, tựu xem qua lúc này đây."

Ngay tại Bá Đao Vương Ngũ phiền muộn không thôi thời điểm, Lý Dật đi vào series Các Vị Vua Viễn Cổ cái thứ nhất phó bản đoàn đội Tiếng Thét Địa Ngục, bắt đầu hô người.

Tiếng Thét Địa Ngục là một cái 10 người phó bản đoàn đội, bên trong chỉ có 3 chỉ BOSS, nhưng phó bản quá trình, lại lớn lên làm cho người ta sợ hãi thán phục.

Muốn đem phó bản Tiếng Thét Địa Ngục qua cửa, cũng không phải một hai giờ có thể hoàn thành sự tình, kiếp trước Chúng Thần vận hành tám năm, qua cửa ngắn nhất ghi chép là 72 tiếng 5 phút, do công hội Tụ Thần hội trưởng Ngôi Sao Ngân Hà suất đội sáng tạo.

Lúc này đây, Lý Dật gọi tới đội viên đều rất thống nhất, mỗi người áo đen che mặt, tổng cộng chín người, tất cả đều là đạo tặc.

Hứa Mạn tỷ muội cũng bị Lý Dật gọi tới, mà còn lại bảy cái tặc bên trong, còn có đồng minh Thiết Minh minh hội thủ pháp sắc bén nhất tặc, Mèo Biết Ca Hát, cũng tới. . .