Lực Lượng cùng Vinh Quang cũng là một cái mười người phó bản, cùng Tiếng Thét Địa Ngục bất đồng, cái này phó bản, Lý Dật không cần đồng đội, chỉ là một cái người có thể đánh cho.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang cùng phó bản Tiếng Thét Địa Ngục chủ đề, hoàn toàn ngược lại.

Chính như phó bản danh tự đồng dạng, Lực Lượng cùng Vinh Quang chủ đề, chính là lực lượng!

Phó bản bên trong tiểu quái cùng BOSS miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, có được bạo cường lực công kích, người chơi muốn giải quyết chúng, không cần rất cao đấu pháp, chỉ cần trang bị cường lực là được rồi.

Lý Dật nửa bộ Ma Thần, trang bị tự nhiên không kém, hơn nữa cường hoành lĩnh vực, chính mình một người xoát Lực Lượng cùng Vinh Quang, nửa điểm vấn đề đều không có.

Phó bản Tiếng Thét Địa Ngục ra một kiện cung tiễn thủ sáo trang Đế Vương, Lý Dật căn bản không cần, một kiện trang bị Đế Vương không có gì dùng, muốn phát huy ra trang bị Đế Vương thực lực, chỉ có thể thu thập một bộ.

Lý Dật mục tiêu, là trong trò chơi độc nhất vô nhị sáo trang Quang Huy đế quốc Rolan, lời nói không dễ nghe, chính là sáo trang Đế Vương, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Gọi Mèo Biết Ca Hát đưa tới trang bị, chỉ là bởi vì hắn nhớ tới một sự kiện.

Các Vị Vua Viễn Cổ năm cái phó bản đoàn đội, phía trước bốn Lý Dật biết được đấu pháp, cho dù một lần gây khó dễ, chỉ cần nhiều nếm thử mấy lần, phía trước bốn phó bản cuối cùng nhất qua cửa, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Vấn đề là Các Vị Vua Viễn Cổ cuối cùng nhất phó bản đoàn đội mộ địa Chúng Vương, trong ký ức của hắn, kiếp trước tại phó bản mở ra sơ kỳ có thể thông qua cái kia phó bản người chơi có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có một số ít người thành công.

Đệ nhất chi có ghi chép qua cửa mộ địa Chúng Vương đoàn đội, là đại lục Đệ Cửu công hội Tung Hoành Thiên Hạ, do hội trưởng Dạ Nguyệt dẫn đội, đứt quãng đánh cho hơn chín tháng, mới tính toán đem mộ địa Chúng Vương phó bản chinh phục.

Thứ hai chi đoàn đội, kỳ thật cũng không thể nói đoàn đội rồi, chỉ có một người, Quỷ Ảnh Hành Giả, hắn bằng vào một người chi lực, cực kỳ dễ dàng thủ sát độ khó anh hùng mộ địa Chúng Vương, thuận lợi leo lên Đế vương vị.

Quỷ Ảnh Hành Giả có thể một người hoàn thành mộ địa Chúng Vương độ khó anh hùng thủ sát, chuyện này kỳ thật nhắc tới cũng rất bình thường, cũng không biết tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó, hắn tại thăng cấp trong quá trình, ngẫu nhiên nhận được rồi một tấm Thần cấp vật phẩm quyển trục Chiến Thần Hàng Lâm, chính là dựa vào cái này tấm quyển trục, hắn không cần tốn nhiều sức đẩy bình mộ địa Chúng Vương.

Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt bọn hắn dựa vào là bản thân thực lực, mà Quỷ Ảnh Hành Giả dựa vào là nhưng lại cường hoành Thần cấp quyển trục, cho nên hai người trong lúc đó tự nhiên không thể vào đi tương đối.

Mà ở phó bản mở ra sơ kỳ, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có một người, không có dựa vào Thần cấp đạo cụ liền buông lỏng nắm bắt mộ địa Chúng Vương phó bản.

Truyền thuyết triệu hoán sư, Núi Lớn!

Núi Lớn là làm sao làm được, Lý Dật không rõ ràng lắm, hắn chỉ là hoảng hốt nhớ rõ từng có một món đồ như vậy sự tình, hơn nữa Núi Lớn nắm bắt mộ địa Chúng Vương thời gian, còn giống như so Dạ Nguyệt nhanh hơn bảy tháng.

Mèo Biết Ca Hát cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết có thù cũ, điểm ấy Lý Dật đã sớm biết, mà trước một hồi, Lý Dật theo Kiều Kiều trong miệng biết được, Mèo Biết Ca Hát cùng truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn quan hệ phi thường không sai.

Núi Lớn cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết là quan hệ như thế nào? Mèo Biết Ca Hát cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết lại là quan hệ như thế nào? Lý Dật đối với chuyện của bọn hắn, càng ngày càng hiếu kỳ.

. . .

Lý Dật tại phó bản bên trong đợi ước chừng 10 phút, Mèo Biết Ca Hát đi vào phó bản, đem bao cổ tay Đế Vương giao dịch cho hắn.

Lý Dật tiếp nhận trang bị, hướng về phía Mèo Biết Ca Hát cười nói: "Mèo đoàn trưởng, một hồi tại giúp ta đánh một lần phó bản này."

"Hai chúng ta?"

"Ừm."

Mèo Biết Ca Hát vỗ vỗ bộ ngực: "Không có vấn đề."

Mèo Biết Ca Hát từng nói qua, chỉ cần Lý Dật mở miệng, mặc kệ gọi nàng làm gì, nàng cũng sẽ không một chút nhíu mày, Miêu tỷ cũng không phải là yêu khoác lác người, nàng là một cái hành động phái, nói là làm!

Lý Dật đem Alleria gọi về đi ra, làm cho nàng đi tuốt ở đàng trước, hấp dẫn quái vật thù hận.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang bên trong tiểu quái tất cả đều là Người khổng lồ, mà thủ quan BOSS đúng là tộc Người khổng lồ đệ nhất đảm nhận quốc vương Cyclops Gaia.

Người khổng lồ thân hình cao lớn, nhưng động tác cũng không chậm chạp, một bước phóng ra chính là hơn mười thước xa, cho nên muốn cùng Người khổng lồ chơi chiến thuật con diều, cái kia quả thực tựu là muốn chết, muốn đánh bại Người khổng lồ, cũng chỉ có thể cùng chúng cứng đối cứng.

Phó bản bên trong Người khổng lồ tiểu quái ba năm thành chồng chất, cầm trong tay khổng lồ vũ khí tại di tích phế tích đi tới đi lui, chúng đỉnh đầu lượng máu huyết toàn bộ qua ức, chỉ liếc mắt nhìn liền biết, những này tất cả đều là hung ác nhân vật.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang mặc định cấp bậc là cấp 160, Lý Dật hiện tại đến đánh, hoàn toàn có thể tránh cho quái vật đối với chính mình tạo thành nghiền ép công kích.

Alleria cầm thuẫn đi về phía trước không bao lâu, liền đụng phải ba chỉ tuần tra Người khổng lồ, ba chỉ Người khổng lồ gầm rú qua, cầm trong tay cự chùy, cự bổng, vây quanh Alleria mãnh liệt nện.

Người khổng lồ tiểu quái mỗi nhất kích đều có thể mang đi Alleria 10 vạn + lượng máu huyết, đem Mèo Biết Ca Hát xem liên tục kêu to ta x.

"Ta x, ta x, những này ngốc bức ngoạn ý chơi đùa lực công kích cao như vậy? Ám Dực, ngươi cái này hình người bảo bảo muốn kháng không thảo nữa à."

Lúc này Alleria kịp thời mở ra thuẫn kỹ, lượng máu huyết giảm xuống tốc độ mới chậm lại xuống.

"Đừng thảo rồi, nhanh lên đi đánh!"

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật đưa tay ba ký Lưu Tinh Tiễn bắn tới.

Tại phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang, không thể tùy tiện sử có Chân —— Bá Vương Tiễn cái loại nầy phạm vi công kích siêu đại kỹ năng, nếu không một chiêu đánh ra đi, dẫn tới phụ cận khác tiểu quái, vậy cũng sẽ không tốt làm.

Người khổng lồ tiểu quái lượng máu huyết qua ức, phòng cao huyết dày, Lý Dật Lưu Tinh Tiễn đánh vào trên người chúng, một mũi tên mới tuôn ra trăm vạn thương tổn, so với hắn trong suy nghĩ đoán trước con số còn thấp hơn.

"Thảo, toàn bộ làm chết!"

Mèo Biết Ca Hát Tật Phong Bộ xông đi lên, hai thanh trên dao găm hạ tung bay, nhắm ngay một chỉ Người khổng lồ tiểu quái, phát động kỹ năng liên kích.

Đánh ra kỹ năng liên kích có thể gia tăng thương tổn, Mèo Biết Ca Hát lực công kích tuy nhiên xa xa không bằng Lý Dật, bất quá tại đạo tặc chức nghiệp bên trong, vẫn đang thuộc mà vượt đỉnh tiêm.

Một bộ xinh đẹp kỹ năng liên kích sử xong, Người khổng lồ tiểu quái trên đầu tuôn ra 700 vạn + thương tổn. . .

"Cái này ngốc bức ngoạn ý chơi đùa như thế nào cứng như vậy? Tỷ thảo bất động ah." Mèo Biết Ca Hát ý vị kêu to.

Lý Dật xấu hổ im lặng, tuy nhiên cùng Mèo Biết Ca Hát đã muốn hỗn rất quen, bất quá có chút thời điểm, hắn vẫn có chút đối với nàng không chịu nhận có thể.

Ba chỉ Người khổng lồ tiểu quái, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát liên thủ đánh cho hơn năm phút, mới miễn cưỡng toàn bộ giải quyết.

Alleria cũng đến cực hạn rồi, tất cả bảo vệ tánh mạng kỹ năng toàn bộ dùng tới rồi, đợi giải quyết xong ba chỉ tiểu quái, nàng đã muốn mệt mỏi hô hô đại thở gấp, toàn thân là đổ mồ hôi.

"Cái này ngốc bức ngoạn ý chơi đùa rất khó khăn đánh, còn không có kinh nghiệm, Ám Dực, ngươi vì sao không nhiều lắm gọi vài người đến? Vì sao chỉ gọi tỷ đâu này? Chẳng lẽ ngươi muốn tìm một cơ hội đem tỷ ép đến ở chỗ này ooxx rồi?"

". . . Thề với trời, thật không có." Lý Dật lau đem đổ mồ hôi: "Một hồi ngươi chỉ biết ta vì cái gì không nhiều lắm tìm vài người."

Mèo Biết Ca Hát nghi nói: "Ngươi đánh qua cái này phó bản?"

"Không có, cái này là lần đầu tiên."

"Cái kia làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Chúng Thần trên trang chủ có giới thiệu, tra một lần chẳng phải sẽ biết rồi?"

Mèo Biết Ca Hát nhẹ gật đầu: "Nha. . ."

Một lớp tiểu quái thanh lý xong, Alleria bảo vệ tánh mạng kỹ năng đều ở làm lạnh ở bên trong, dưới mắt chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ đợi nàng kỹ năng khôi phục.

"Ta nghe Kiều Kiều nói, ngươi nhận thức cái kia triệu hoán sư Núi Lớn?"

Ngồi dưới đất lúc nghỉ ngơi, Lý Dật hữu ý vô ý đến một câu, hắn gọi Mèo Biết Ca Hát giúp đánh phó bản, đây mới thực sự là mục đích.

Mèo Biết Ca Hát híp mắt nhìn, không nói chuyện.

"Ngươi cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết là như thế nào kết thù kết oán hay sao?"

"Thảo, cái kia ngu ngốc tao hóa ( Từ tiếng lóng TQ, dạng như con phò, con điếm. . . )!" Mèo Biết Ca Hát chửi ầm lên.

Lý Dật tinh thần chấn động: "Nàng như thế nào tao rồi? Không có nhìn ra nha."

"Chuyện này nói rất dài dòng, ai, nếu người khác hỏi ta, tỷ tuyệt đối sẽ không nói, nhưng ngươi bất đồng, ngươi giúp tỷ nhiều lần như vậy, chuyện này cùng ngươi nói cũng không sao."

"Lấy trước kia cái tiểu tao hóa, chính là Tử Lăng Phiêu Tuyết, nàng là cùng ta hỗn."

"Cùng ngươi hỗn?" Lý Dật ngạc nhiên.

"Ta là nàng lão đại, là hội trưởng của nàng." Mèo Biết Ca Hát thanh âm đột nhiên cất cao.

"Như thế nào? Ngươi không tin? Thảo, con mẹ nó ngươi không tin còn lại để cho lão nương kể cái x."

"Tin tưởng, ngươi tiếp tục giảng."

"Lúc ấy tỷ ưa thích một người, chính là. . . Chính là mẹ hắn chính là cái kia Núi Lớn rồi, tên vương bát đản kia!" Mèo Biết Ca Hát nắm chặt hai chỉ nắm tay nhỏ, tâm tình phi thường kích động.

Lý Dật đợi hồi lâu không có bên dưới, vội vàng hỏi một câu: "Sau đó thì sao?"

"Tên vương bát đản kia Núi Lớn mắt bị mù, tỷ lớn như vậy mỹ nữ ưa thích hắn, hắn rõ ràng không thèm ngía đến ta, thảo, còn quay đầu đuổi theo Tử Lăng Phiêu Tuyết, ta thảo, lúc ấy ta đều cùng tiểu Tử. . . Phi phi phi phi ta đều cùng tiểu tao hóa nói, cái kia vương bát đản là nam nhân của ta, không cho ngươi đoạt, con mẹ nó!"

Mèo Biết Ca Hát rút ra dao găm, hung hăng chọc vào trên mặt đất.

"Đừng kích động, từ từ nói."

"Cái kia tiểu tao hóa vừa mới bắt đầu trang vô cùng tốt, thật giống như thực nghe xong ta lời nói đồng dạng, mặc kệ ở nơi nào, đều là trốn tránh tên vương bát đản kia, nhưng về sau con mẹ nó cũng không biết làm sao vậy, tiểu tao hóa rõ ràng cùng Núi Lớn tại trong trò chơi kết hôn, ta thảo nàng cây hoa cúc!"

Mèo Biết Ca Hát cầm trong tay dao găm không ngừng hướng trên mặt đất chọc vào, xem ra, nàng là đem mặt đất trở thành Tử Lăng Phiêu Tuyết.

"Bọn hắn kết hôn chọc tức ta, tỷ đương nhiên không làm, cái kia tiểu tao hóa còn pm ta, nói cái gì nàng cũng không muốn, ta thảo, ta thảo, không muốn ngươi kết cái gì hôn? Ta trong cơn tức giận, đem công hội giải tán, sau đó cả ngày truy giết bọn hắn, ai, thẳng đến đưa bọn chúng giết không chơi. . ."

"Ta nói rất đúng là một trò chơi trước, không phải Chúng Thần." Mèo Biết Ca Hát lại nói.

Lý Dật nói: "Sau đó Tử Lăng Phiêu Tuyết chơi Chúng Thần, ngươi nghe nói về sau cũng vào được, không vì cái gì khác, chỉ vì giết nàng hả giận?"

"Làm sao ngươi biết?" Mèo Biết Ca Hát cả kinh nói.

". . . Chỉ cần có điểm chỉ số thông minh người, dự đoán đều đoán được a. . ."

Lý Dật chủ đề quay lại: "Cái kia Núi Lớn đâu này? Hắn hiện tại cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết, cùng ngươi, như thế nào quan hệ?"

"Cái gì quan hệ. . ."

Mèo Biết Ca Hát nâng cằm lên, nghĩ nửa ngày, cuối cùng lắc đầu: "Nói không tốt, ta hiện tại rất kỳ quái, ngươi nói tiểu tao hóa lần trước đều cùng hắn kết hôn, vì sao lần này hai người bọn họ chơi quốc gia không giống với đâu này?"

Mèo Biết Ca Hát đột nhiên lại mắng lên: "Con mẹ nó chứ tựu nghĩ không thông, tỷ lớn lên cũng không kém nha, vì sao cái kia vương bát đản chính là chướng mắt ta đâu này?"

"Tiểu tử, ngươi có nghĩ là muốn xem ta lớn lên như thế nào?"

Mèo Biết Ca Hát chỉ chỉ trên mặt khăn che mặt.