"Ám Dực, sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ nhượng cho ngươi ngay vốn lẫn lời. . ."

Một câu còn chưa có nói xong, Bách Hiểu Nha thân ảnh liền biến mất rồi, không trung chỉ nhìn thấy Oa Oa hai tay mở ra, cái miệng nhỏ nhắn còn đang không ngừng mút thỏa thích. . .

"Khục khục, oa oa. . ."

Cũng đã đến miệng bánh bao thịt đột nhiên không có, Oa Oa rất không làm, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, oa oa khóc lớn.

"Ám Dực, ta nhớ ở ngươi."

Chiến sĩ Thú Nhân phóng thích linh hồn, thi thể biến mất.

Còn lại thành viên cũng ào ào rời đi, đảo mắt trên mặt đất một cỗ thi thể cũng nhìn không tới.

"Ba ba ba ba. . ."

Lý Dật giơ lên cung một chầu Lưu Tinh Tiễn, đem da màu lục quái vật tươi sống bắn chết.

Tuy nhiên Bách Hiểu Nha tử đi ra ngoài rồi, nhưng vạn nhất nàng hối lộ người trông coi tại tiến đến đâu này? Vì bảo hiểm để có lẽ hay là xử lý da màu lục quái vật ổn thỏa nhất.

Tháp Moss bên trong nhiệm vụ quái, mười ngày mới có thể đổi mới một lần, hôm nay Lý Dật đánh chết nhiệm vụ quái, cho dù Bách Hiểu Nha đi vào nữa, cũng bất lực.

Tuy nhiên mê cung theo tiến theo biến, bất quá cách đi nhưng lại đại đồng tiểu dị, không sai biệt nhiều, Lý Dật dựa vào đối với rừng rậm trạm kiểm soát quen thuộc, một đường thẳng đi, rất nhanh liền thông qua lần này quan.

Tháp Moss có hơn một trăm chủng bất đồng loại hình trạm kiểm soát, trong đó, Lý Dật nhức đầu nhất đúng là bánh răng quan, nếu vận khí không tốt đụng với, kết quả kia tựu khó mà nói.

"Thông qua!"

"Chúc mừng!"

"Truyền tống tiếp theo tầng. . ."

"Thông qua!"

Kế tiếp, Lý Dật vận khí đến rồi, hắn liên tục xông qua tám quan, thuận lợi đi tới tầng thứ hai mươi.

Tầng thứ hai mươi xếp đặt thiết kế cùng tầng thứ mười cùng loại, có 50% tỷ lệ đụng phải loại tỷ lệ tao ngộ siêu khó khăn trạm kiểm soát.

Lý Dật vận khí phi thường không sai, không có tao ngộ khó khăn trạm kiểm soát, trực tiếp đối mặt BOSS.

Trong tháp đất trống, bày đặt một pho tượng cùng Bàn Tay Hoàng Kim bộ dáng không sai biệt lắm BOSS, chỉ là tư thế có chỗ phân biệt, Bàn Tay Hoàng Kim là hai tay ôm ngực, mà tôn điêu tượng, nhưng lại một chân câu dẫn ra, kim kê độc lập đứng tại nguyên chỗ.

Cái này chỉ BOSS tên gọi Bàn Chân Hoàng Kim, là Bàn Tay Hoàng Kim huynh trưởng.

Đụng phải BOSS trạm kiểm soát còn có một chỗ tốt, thì phải là không sẽ phải chịu đoàn đội khác người chơi quấy rầy, nói cách khác, nơi này là một cái chuyên chúc một chi đoàn đội độc lập kính tượng không gian.

Chỉ cần vận khí thật tốt, tiến vào tháp Moss bất luận cái gì một chi đoàn đội, đều có thể đánh tới BOSS.

"Phân Thân Nước!"

"Thời gian Đinh Thứ Tiễn!"

Xoẹt —— PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . . Cùng đánh Bàn Tay Hoàng Kim bất đồng, Lý Dật đi lên hay dùng ra bản thân mạnh nhất kỹ năng.

"Ah a a a. . ."

Bàn Chân Hoàng Kim mở hai mắt ra, hai chân vừa mới hoạt động, trên đầu điên cuồng tuôn ra thương tổn, lập tức nằm trên mặt đất.

Một kích miểu sát!

Bàn Chân Hoàng Kim không biết phục sinh, chết rồi, chính là chết rồi.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công đánh chết tháp Moss tầng hai mươi BOSS, thời gian sử dụng 4. 5 giây, mới ghi chép ra đời!"

"Hệ thống nhắc nhở: tương quan khiêu chiến số tầng đã muốn ghi chép, ngài đoàn đội tiến vào thế giới bảng xếp hạng, trước mắt xếp hạng thứ 998."

Lý Dật dẫn đội lần thứ hai nếm thử, cuối cùng tiến bảng.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, nhược tiểu sinh vật, ngươi thực khiến ta kinh nha." Màu hồng u linh lại đi ra.

Ba đạo cổng truyền tống theo hắn sau lưng xuất hiện, tình huống cùng qua cửa mười tầng lúc, phi thường cùng loại.

Chẳng lẽ lại có thể rút thưởng rồi?

Lý Dật trong nội tâm vừa động, tiến lên cùng màu hồng u linh đối thoại.

Xoẹt! Xoẹt!

Chính giữa cùng mặt phải cổng truyền tống biến mất, chỉ để lại mặt phải một cái.

Lý Dật sử dụng Phục Hoạt Bảo Châu, đem Thiến nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Kiều Kiều cùng Mèo Biết Ca Hát phục sinh, về phần những người khác, bây giờ còn không sống được, không có bảo châu.

"Đi, đi vào sờ bảo."

Lý Dật vung tay lên, vượt lên trước đi vào cửa ban thưởng.

Xoát xoát xoát. . . Mắt có thất thải quang mang không ngừng lấp lóe, đợi cho đình chỉ, Lý Dật chứng kiến trước mắt trên đất trống xuất hiện 100 chỉ đủ mọi màu sắc bảo rương.

Cái này một đạo cửa ban thưởng không có bất kỳ nguy hiểm, không gian cũng không lớn, tứ tứ phương phương, liếc có thể chứng kiến cuối cùng, tại đây cái gì cơ quan cũng không có, chỉ có một loại vật phẩm.

Bảo rương!

Tất cả đều là bảo rương!

Màu hồng u linh xuất hiện: "Các ngươi mỗi người đều có được năm lần mở ra bảo rương cơ hội, bảo trong rương vật phẩm có tốt có xấu, nếu như vận khí của các ngươi thật tốt, thì có thể mở ra chính thức Thần Khí, chẳng qua nếu như vận khí của các ngươi không tốt, khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, ta đây chỉ có thể sớm tỏ vẻ tiếc nuối."

"Oa. . . Thiệt nhiều bảo rương."

"Phát đạt phát đạt."

"Thảo, lần này nhất định phải mở điểm thú vị ý."

Mấy người phu nhân kích động, đều bị Lý Dật ngăn lại.

Bảo rương cửa ban thưởng là tháp Moss tốt nhất qua cửa ban thưởng, không gì so được, xa so sánh với lần cái kia hố cha bánh răng cửa ban thưởng tốt hơn thượng gấp mấy trăm lần, nguyên nhân chính là như thế, mới không thể lung tung đi mở bảo rương.

Nếu lãng phí một cách vô ích lần này cơ hội, cái kia rất đáng tiếc?

Lý Dật hỏi: "Các ngươi biết rõ tòa tháp này, vì cái gì gọi tháp Moss sao?"

Thiến nhi nhấc tay: "Biết rõ, tháp tầng cao nhất, ở Tử Thần Moss."

Lý Dật lắc đầu: "Đây chỉ là thứ nhất."

Kiều Kiều hỏi: "Cái kia thứ hai đâu này?"

"Thứ hai chứ sao. . ." Lý Dật cười thần bí, chỉ vào sân bãi 100 chỉ bảo rương nói: "Tháp Moss sở dĩ gọi cái tên này, nhưng không hoàn toàn đúng bởi vì trong này ở Tử Thần Moss, mà là vì nó hài âm."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh khó hiểu: "Hài âm? Moss hài âm là cái gì?"

"Sờ chết!"

"What???"

"Tháp Moss danh tự chính thức hàm ý, không là Tử Thần Moss, mà là sờ sẽ chết, tại tòa tháp này bên trong, tồn phóng vô số kỳ lạ quý hiếm cổ quái bảo bối, vũ khí cam các ngươi đều nhìn rồi, ta nói cho các ngươi biết, cái kia chỉ là một người trong số đó, tại tòa tháp này ở phía trong, vẫn tồn tại so vũ khí cam cao cấp hơn vật phẩm."

"Thần cấp vật phẩm!"

"Chứng kiến những này bảo rương sao? Nếu như chúng ta vận khí thật tốt, có thể từ bên trong này, lấy ra Thần cấp vật phẩm."

"Bất quá, Thần cấp vật phẩm tỷ lệ sản xuất thật sự quá thấp, có người từng sờ qua hơn năm vạn lần, vẫn đang, không thu hoạch được gì, đây cũng là tháp sờ chết ( tháp Moss = tháp Mạc Tư, hài âm là tháp Mạc Tử = tháp sờ chết ) danh tiếng tồn tại."

"Không thể nào, năm vạn lần. . ." Dung tỷ chấn kinh rồi.

Lý Dật mỉm cười, cũng không giải thích, chỉ vào bảo rương tiếp tục nói.

"Màu đỏ bảo rương, sản xuất tốt nhất vật phẩm là trang bị, màu xanh lá bảo rương, sản xuất tốt nhất vật phẩm là quyển trục, bảo vương màu vàng, sản xuất tốt nhất vật phẩm là tọa kỵ, bảo rương tím, sản xuất tốt nhất vật phẩm là sủng vật."

Kiều Kiều mắt sáng rực lên: "Trang bị! Quyển trục! Tọa kỵ! Sủng sủng sủng vật? Chẳng lẽ là không hạn chức nghiệp có thể mang theo sủng vật sao?"

Lý Dật gật đầu: "Đúng vậy, lúc này các ngươi biết rõ, vì cái gì bảo rương muốn điểm nhan sắc đi à nha?"

"Đã hiểu."

Mèo Biết Ca Hát duỗi ra ngón tay cái: "Thảo, ngươi cũng biết thực tiểu đệ đệ o0o nhiều."

"Bất luận cái gì một chỉ bảo rương cũng có thể lấy ra tốt nhất vật phẩm, tốt rồi, nhan sắc phân biệt ta đã cùng các ngươi nói xong rồi, hiện tại, các ngươi có thể đi lên sờ soạng."

Lý Dật mở ra, hướng bốn nữ làm một cái thỉnh động tác.

"Ta tới trước, trang bị đối với ta không sao cả, quyển trục cái kia thứ đồ hư dùng một lần sẽ không có, tọa kỵ ta đều nhanh cỡi Nữ vương Hồng Long rồi, chỉ có không hạn chức nghiệp sủng vật mới là ta trước mắt cần có nhất mấy cái gì đó, ta muốn sờ bảo rương tím."

Kiều Kiều chạy hướng một chỉ bảo rương tím, hai tay bắt lấy biên giới, dùng sức nhếch lên, đem bảo rương mở ra.

Chi chi C-K-Í-T..T...T ——

"Má ơi —— "

Theo bảo rương tím bên trong thoát ra ba chú chuột, sợ tới mức Kiều Kiều đặt mông ngồi trên mặt đất. . .