Cấp 60 Sử Thi BOSS Zanjila thực lực tương đương biến thái, đương làm Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành làm mất hắn một nửa máu thời điểm, công kích của hắn phương thức bắt đầu chuyển biến.

Ngoại trừ độc xanh, độc đỏ, trong tay hắn lại thêm một loại màu đen độc dược, không phải ném cho người khác, mà là mình uống, mỗi uống một lần, tựu cuồng bạo một lần, chẳng những lực công kích tăng vọt, tốc độ di động cũng phải trên diện rộng gia tăng, mỗi lần tiếp tục 20 giây, đem Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành truy chết đi sống lại, áp lực tăng mạnh.

Tịch Mịch Bán Thành treo rồi 3 lần, Lý Dật treo rồi 1 lần, khá tốt bọn họ là hai người đánh, nếu như là một người solo, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Chết rồi muốn chạy thi, một người khác dốc sức liều mạng kéo dài, tranh thủ không chết, như thế nhiều lần mới đem trạng thái cuồng bạo kéo đi qua.

Vua gấu điên Đại Địa chết rồi đã không biết bao nhiêu lần, cũng may mắn mà này đầu siêu cường khiên thịt, nếu như không có nó, mặc cho Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành thao tác thủ pháp thông Thần, không có khả năng đánh đến nước này.

"Xuất hiện đi, Zanjila trung thành nhất thủ hạ!"

Đương làm Zanjila lượng máu huyết giảm xuống đến 100 vạn tả hữu lúc, công kích của hắn phương thức lần nữa thay đổi, đem độc xanh giội hướng bốn phía thi thể, chế tạo ra mấy trăm chỉ vong linh hướng hai người phát động công kích.

"Hắc hắc, Zanjila chắc là không biết bị chính mình trung thành thủ hạ công kích được."

Cùng không tiến vào chiến đấu trước bất đồng, lần này Zanjila chế tạo đại lượng vong linh về sau, xuất ra một lọ thuốc Ẩn Hình uống xong, thân thể lập tức biến mất.

Ở người chơi không tiêu diệt toàn bộ vong linh trước kia, Zanjila không biết hiện hình, đương nhiên, không hiện hình cũng không có nghĩa là người chơi đánh không đến hắn, chỉ cần đoán được chỗ hắn ở, làm theo có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

"Cảm giác!"

"Cảm giác!"

Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành chơi chủng tộc đều là Nhân tộc, bổ sung thiên phú cảm giác, tuy nhiên cảm giác thời gian chỉ có 1 giây, nhưng dùng để tìm ra ẩn hình trạng thái địch nhân, đối với cao thủ mà nói, thời gian hoàn toàn đủ.

"Ngươi phát ra, ta lôi đi vong linh!"

Tịch Mịch Bán Thành hô một tiếng, sử dụng Núi Lửa Lưu Tinh đem Zanjila chế tạo vong linh toàn bộ hấp dẫn.

Lý Dật cảm giác đến Zanjila chỗ ẩn thân, lập tức công kích, giai đoạn này nhìn như khó khăn, trên thực tế hiểu được đấu pháp, nhưng lại đơn giản nhất giai đoạn, một người lôi kéo tốc độ di động chậm rì rì vong linh đại quân hóng mát, một người khác động đều không cần động, ý vị đánh không biết hoàn thủ Zanjila là được rồi.

Zanjila thuốc Ẩn Hình tiếp tục thời gian không hạn chế, bất quá lại có một khuyết điểm, thì phải là ẩn hình trạng thái hạ không thể phát động công kích, chỉ có thể di động tránh né.

Lý Dật cảm giác đến Zanjila sau, sẽ đem một cái đỏ rừng rực dấu hiệu Săn Bắn tiêu tại trên đầu của hắn, mặc kệ hắn như thế nào di động, dấu hiệu Săn Bắn cũng sẽ không biến mất, nói cách khác, hiện tại tàng hình trạng thái Zanjila, chính là Lý Dật sống sờ sờ bia ngắm.

Vong linh đại quân tuyệt không thể giết sạch, chỉ cần lôi kéo chúng hóng mát là được rồi.

Tịch Mịch Bán Thành có Teleport kỹ năng, mang theo vong linh đại quân hóng mát một điểm áp lực đều không có, mà Lý Dật lại càng không hề áp lực, đứng tại nguyên chỗ dốc sức liều mạng xạ kích, hai ba mũi tên nhất định ra bạo kích, Zanjila còn lại 100 vạn máu không có có thể kiên trì bao lâu, đã bị hắn xạ kích hết.

"Zanjila trung thành nhất thủ hạ, ách. . . Các ngươi vì cái gì không đến cứu Zanjila?"

Zanjila thân thể hiện ra đến, che ngực đọc lên cuối cùng một câu lời kịch, ngã xuống đất mà vong.

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

Tịch Mịch Bán Thành đã sớm chờ đợi đã lâu, một chiêu Núi Lửa Lưu Tinh đem mấy trăm chỉ vong linh duy nhất một lần toàn bộ xử lý.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài giết chết cấp 60 Sử Thi BOSS Zanjila, xin hỏi phải chăng hướng thế giới gửi đi tin tức này?"

"Gửi đi!"

Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành đồng thời lựa chọn đồng dạng tuyển hạng.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát cấp 60 thế giới Sử Thi BOSS Zanjila, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát cấp 60 thế giới Sử Thi BOSS Zanjila, hệ thống ban thưởng 50000 kim tệ! Hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 1000000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng 3 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tịch Mịch Bán Thành thành công thủ sát cấp 60 thế giới Sử Thi BOSS Zanjila, hệ thống ban thưởng 50000 kim tệ! Hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 1000000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng 3 điểm."

. . .

Màu đỏ hệ thống thông báo tự thể tới tới lui lui chà không dưới trăm đầu, lại để cho Chúng Thần thế giới lại sinh ra oanh động.

"Chà mẹ nó ni mã! Lão tử mới cấp 40, đánh cấp 20 thế giới BOSS đều bị ngược như chó, cái này ni mã cấp 60 Sử Thi BOSS hai người sẽ giết?"

"Quá hư không tưởng nổi đi à nha? Ta theo mở khu tựu thăng cấp, ta dám nói ta so bất luận kẻ nào đều phải cố gắng, nhưng ta hiện tại mới cấp 48, cái này. . . Cái này quá đả kích người đi à nha?"

"Ngươi còn nói sao, ta tìm 500 vạn rmb, mỗi ngày mướn người dẫn ta vào phó bản xoát kinh nghiệm cũng mới cấp 50, trang bị miễn cưỡng hỗn đến một thân trang bị màu vàng, nhưng muốn nói một mình đấu thế giới BOSS, cấp 30 thế giới BOSS ta đều đánh không lại."

"Có quỷ, bọn hắn nhất định ăn gian rồi!"

"Ta đã sớm nhìn ra Ám Dực người này cổ quái, nếu như ta đoán không lầm, hắn nhất định là lợi dụng mở hack thăng lên đi, còn có cái gì kia Tịch Mịch Bán Thành, chơi pháp sư Hỏa hệ trang bức cái gì? Tuyệt đối là mở hack, mọi người cùng nhau trách cứ bọn hắn, làm cho bọn họ cút ra Chúng Thần!"

"Các ngươi biết cái gì nha, tài nghệ không bằng người cũng đừng có ganh tỵ người ta, đó là người ta bổn sự!"

"Nói đúng là, một đám hâm mộ ganh tỵ hận, một đám đỏ mắt như thỏ đồ vật, xem thường nhất các ngươi người như vậy."

Kênh thế giới cả lộn xộn rồi, có giúp đỡ Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành nói chuyện, cũng có một sức lực cuồng phun bọn hắn, tóm lại lần này thủ sát, đối với Chúng Thần thế giới ảnh hưởng thật lớn.

Có thể không nổ sao? Phổ biến người chơi đẳng cấp 50 không đến, cái này tốt hơn, hai người liền đem cấp 60 Sử Thi BOSS cho làm, cao thủ cùng người kém cỏi ở giữa thật có chênh lệch, nhưng chênh lệch lớn như vậy, tự nhiên mà vậy lại để cho rất nhiều người sinh lòng bất mãn.

"Nhiệm vụ hoàn thành, gặp lại!"

Tịch Mịch Bán Thành xem đều không có xem Zanjila thi thể, hướng về phía Lý Dật nhẹ gật đầu, chà xát động đá Hồi Thành đi. Người này ngược lại thống khoái, nói như thế nào làm như thế nào, nói không cần phải bất kỳ vật gì, quả nhiên nên cái gì cũng không muốn.

Leng keng!

"Làm tốt, tuổi trẻ cung tiễn thủ, cám ơn ngươi hoàn thành ta nguyện vọng!" Blackbreath hậu duệ linh hồn xuất hiện, hướng về phía Lý Dật sâu thi lễ, cùng lúc đó, Lý Dật trên người ánh sáng màu vàng lóe lên, đánh chết Zanjila nhiệm vụ hoàn thành, hắn lại thăng cấp rồi!

Hệ thống ban thưởng 3 điểm kỹ năng, nhiệm vụ ban thưởng 5 điểm kỹ năng, một lần BOSS chiến, tựu đã lấy được 8 điểm, tăng thêm lúc trước lưu lại, Lý Dật trước mắt có 12 điểm kỹ năng có thể sử dụng.

Học cấp 60 kỹ năng, chỉ cần lưu lại 2 điểm như vậy đủ rồi, Lý Dật không chút do dự đem 10 điểm kỹ năng toàn bộ gia tăng đến Diệt Sát trên mặt, tăng đầy cấp 20.

"Kỹ năng: Diệt Sát, cấp 20, thuấn phát kỹ năng, ngưng tụ cung tiễn thủ toàn bộ lực lượng, bắn ra một mũi tên bỏ qua mục tiêu 30% lực phòng ngự, phạm vi công kích trước mặt 5 mét, đối với mục tiêu tạo thành bản thân lực công kích 3 lần thương tổn, đối với mục tiêu máu ít hơn 90% trở xuống sử dụng thì nhất định sẽ đánh ra bạo kích, kỹ năng thời gian cool-down 1 phút đồng hồ. Chú thích: trong một trận chiến đấu, chỉ có thể đối với cùng một mục tiêu sử dụng một lần Diệt Sát, như lần nữa sử dụng, Diệt Sát đồng đẳng với bình thường công kích."

Chỉ có tăng max cấp 20 Diệt Sát, mới có thể được xưng tụng Sử Thi hai chữ, đương làm nhưng cái này một cái giá lớn cũng không nhỏ, không phải ai đều có thể xuất ra 20 điểm kỹ năng đến tăng Diệt Sát, cũng chỉ có giống Lý Dật loại này thường xuyên thủ sát người chơi, mới có tư cách kia.

Diệt Sát kỹ năng kỹ năng yêu cầu trước điểm số cần đến cung thủ Xạ Kích hơn 60 điểm, chỉ cần cái này một điều quy tắc, tựu lại để cho rất nhiều người không biết làm gì.

Cuối cùng hoàn tất một hệ, trước mắt chỉ có Lý Dật cung thủ Xạ Kích kỹ năng, ngoại trừ Bá Vương Tiễn bên ngoài, thực đã học không sai biệt lắm, kế tiếp kỹ năng học tập, trọng tâm cũng đem chuyển dời đến mặt khác hai hệ.

"Cái thanh kia cung Thần bị ta tổ phụ mai táng tại đại lục phía Tây thung lũng Ngân Nguyệt, vị trí cụ thể ta không rõ ràng lắm, ta cũng vậy từng đi tìm, đáng tiếc không có thể tìm tới, bất quá cái tin tức này chắc chắn 100%, tuổi trẻ cung tiễn thủ, chỉ cần ngươi dụng tâm đi tìm, định có thể tìm tới cái thanh kia cung Thần!"

Lúc này Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp cũng thay đổi thay đổi là: lời thề Ngân Nguyệt, đồng thời hệ thống nhắc nhở cũng ra.

Đinh!

"Tên nhiệm vụ: lời thề Ngân Nguyệt."

"Nhiệm vụ nội dung: sự phẫn nộ của Ngôi Sao mất tích cuối cùng biết rõ ràng rồi, kế tiếp tựu tiến đến đại lục phía Tây thung lũng Ngân Nguyệt, đi tìm cái thanh kia cung Thần a, chỉ mong. . . Ngươi có thể tìm được nó."

"Nhiệm vụ độ khó: B cấp.

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm, cấp 60 sách kỹ năng chức nghiệp một quyển ( tùy cơ hội )."

. . .

"Nhớ kỹ, chỉ có bị Nữ thần tán thành dũng sĩ, mới có tư cách cầm lấy cái thanh kia cung Thần!"

Blackbreath hậu duệ linh hồn biến mất, Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên đi sờ Zanjila thi thể.

Đinh!

Trước mắt xuất hiện một cái kênh vật phẩm ảo, trên mặt rậm rạp chằng chịt xếp đặt hơn mấy chục kiện vật phẩm, cấp 60 Sử Thi BOSS tỉ lệ rơi, quả nhiên không giống bình thường.

Trong đó cách điều chế thuốc mười một tấm, trang bị màu vàng 7 kiện, trang bị màu tím 1 kiện.

Tay không tính đen!

Đương làm Lý Dật chứng kiến cái kia kiện trang bị màu tím thời điểm, trong lòng lập tức thắt lại, hắn cũng sợ tay của mình quá đen ah.

"Đai lưng Chống Độc Zanjila

Phẩm chất: màu tím.

Trang bị đẳng cấp: 60

Toàn bộ chức nghiệp có thể sử dụng.

Phòng ngự vật lý +300

Phòng ngự ma pháp +300

Tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất gia tăng 3000 điểm

Đặc hiệu: giảm bớt 50% thương tổn Độc hệ

Đặc hiệu: gia tăng 50% thương tổn Độc hệ.

Chú thích: lây nhiễm kịch độc Zanjila sở dĩ có thể bảo trì bộ phận lý trí, cũng là bởi vì hắn trang bị cái này đai lưng. . ."

. . .

Cái này tím đai lưng tuy nhiên không mang theo kỹ năng đặc biệt, nhưng thuộc tính siêu cực phẩm, bình thường cấp 60 đai lưng gia tăng tánh mạng giá trị 200 hạn mức cao nhất, trang bị màu vàng mới gia tăng 500-1000 tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất, nhưng này kiện trang bị màu tím, rõ ràng tuôn ra 3000 tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất, thuộc tính thậm chí so cấp 100 màu vàng đai lưng cũng muốn giỏi hơn.

Lý Dật trang bị lên cái này đầu đai lưng, tánh mạng giá trị lập tức tăng vọt đến 4500+, tuy nhiên còn so ra kém đồng cấp bậc MT, nhưng so bình thường bản giáp chức nghiệp huyết đều nhiều hơn.

Nếu như sử dụng sự thủ hộ của Gấu, máu huyết của hắn tựu vượt qua 1 vạn. . .

7 kiện trang bị màu vàng bên trong có một đôi giày, tên là giày Báo Vân, tuy nhiên danh tự rất khá thô, nhưng thuộc tính siêu tốt, tốc độ di động +8, so Vị Ương Vô Song giầy còn tốt hơn, duy nhất chỗ không hoàn mỹ đại khái chính là không mang theo kỹ năng đặc biệt.

Thay, trở về làm một cái máy phóng hỏa tiễn cài đặt là được rồi.

Lý Dật thay giầy, trang bị lên đai lưng, cảm giác thực lực của mình lại tăng vọt không ít.

Còn lại trang bị màu vàng vô dụng, trở về bán đấu giá bán đi, mà Lý Dật một cái khác thu hoạch lớn, chính là mười một tấm cách điều chế thuốc.

Zanjila nghề nghiệp là luyện dược sư, mặc kệ tay đen có lẽ hay là tay hồng, chỉ cần đánh chết hắn, cách điều chế thuốc thuộc về tất nhiên bạo phẩm, khác biệt chỉ là có đôi khi bạo ra tới cách điều chế thuốc rất trân quý, có đôi khi rất rác rưởi mà thôi.

Cách điều chế thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, cách điều chế thuốc kháng tính Cao cấp, cách điều chế thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp. . .

Cái này mười một trương cách điều chế thuốc, một tấm đều không có lãng phí, Lý Dật tất cả đều cần dùng đến!