Lý Dật cùng Hoa Phi Hoa thông hết điện thoại, tựu đi tìm Kiều Kiều.

Kiều Kiều sinh khí, chỉ là nghi vấn Lý Dật thưởng thức, mà Thiến nhi đối với hắn tránh mà không cách nhìn, nhưng lại cho hắn một cái cảnh xem, không thể trong nhiều nữ nhân. . . Chính mình nữ nhân tiểu tâm tư cũng không khó đoán, Lý Dật nghĩ lại sẽ hiểu.

Lúc ấy buổi tối, Lý Dật vào Kiều Kiều phòng, tựu không còn có đi ra.

Sáng sớm hôm sau, Kiều Kiều hừ tiểu khúc đẩy cửa ra, đi khởi đường tới đều uốn éo nhoáng một cái, nhìn ra được, tâm tình của nàng không sai.

Vẻn vẹn trong vòng một đêm, Chúng Thần trang chủ xuất hiện đại lượng topic đả đảo Ám Dực, các loại hắc tràn ngập trong đó, thật giống như Lý Dật thật sự phạm phải Thần nhân chung phẫn, tội ác tày trời công việc đồng dạng.

Đem một chuyện nhỏ mở rộng, hung hăng đả kích đối thủ, đây là người nào đó một thói quen thủ đoạn, Lý Dật đã muốn thấy nhưng không thể trách.

Hôm nay tình thế thực đã sản sanh biến hóa, Cuồng Nhân Dick cùng Đi Chậm Từng Bước cái này hai vị, đã muốn không có người để ý tới rồi, lời nói luận mao đầu trực chỉ Lý Dật, thậm chí đều có mọi người vì thế phát khởi vạn người kí tên lên án công khai dán.

《 Ám Dực nhất viết chưa trừ diệt, Chúng Thần nhất viết không được an bình, kêu gọi có lương tri bằng hữu, đến cùng ta cộng đồng kí tên, hướng phía chính phủ Chúng Thần tạo áp lực, đem Ám Dực đuổi ra Chúng Thần! 》

Náo thật đúng là vui vẻ.

Lý Dật online, thu được rất nhiều hảo hữu phát tới an ủi tin tức, cái này lại để cho hắn rất vui mừng, nhớ tới ở kiếp trước bị hố thời điểm, cũng không có nhiều như vậy hảo hữu quan tâm ah.

"Ám Dực, đi ra cho ta!"

"Ám Dực, đi ra cho ta!"

Kênh minh hội, Tiện Nhân Vong một người tại điên cuồng spam.

Quần Đùi Bãi Biển ngăn cản qua rồi, Hồ Ly Hồ Đồ cũng đã nói rồi, bất quá vị này luôn luôn là dầu muối không vào, ngươi nói ngươi, cmn ta, bởi vì bây giờ là thời kì phi thường, tùy tiện xảy ra chuyện gì tình đều rất dễ dàng bị đối phương bắt lấy bím tóc, nếu không lo lắng cái này, Tiện Nhân Vong sớm bị đá ra đi.

"Ám Dực, đi ra cho ta!"

"Ám Dực, đi ra cho ta!"

Tiện Nhân Vong không ngừng spam, chấp nhất lại để cho Lý Dật đều cảm thấy kinh ngạc.

Hoa Phi Hoa sự kiện, từ đầu tới đuôi, đều không có Tiện Nhân Vong chuyện gì ah, hắn tại sao lại ngu ngốc rồi?

"Tiện đầu, chuyện gì?" Hôm nay Lý Dật tâm tình thật tốt, vì vậy tựu đạn một chút Tiện Nhân Vong.

"Ta hỏi ngươi!" Tiện Nhân Vong lập tức kích động.

"Hỏi đi."

"Ngươi cùng Hoa Hoa tỷ, có phải không trải qua rồi?"

"Ách. . ."

"Xem ý của ngươi là trải qua rồi, tốt, tốt, tốt!" Tiện Nhân Vong phi thường kích động, ngược lại đem Lý Dật cho làm mộng.

"Ngươi làm Hoa Hoa tỷ, ngươi tựu phải chịu trách nhiệm, ngươi không chịu trách nhiệm, ngươi chính là cặn bã! Hiện tại Hoa Hoa tỷ cũng không dám online, ngươi đang làm gì đó? Vì cái gì ta không thấy được ngươi thay nàng nói chuyện?"

"Phóng tinh vô tình! Con mẹ nó ngươi cái này là phóng tinh vô tình!"

". . ." Lý Dật choáng váng.

"Ta muốn cùng ngươi quyết đấu, ai mẹ nó thua, ai tựu xóa acc rời khỏi Chúng Thần." Tiện Nhân Vong lại ném ra một câu nổi tiếng lời nói.

"Đừng kích động, ta không có làm qua Hoa Phi Hoa, cũng không muốn xực nàng, tâm tình của ngươi ta hiểu." Rất khó được, lần này Lý Dật rõ ràng không có phản cảm Tiện Nhân Vong, ngược lại đối với hắn có một tia hảo cảm.

Mặc kệ người này nhiều hai, tối thiểu nhất, hắn nói ra những lời này thời điểm, tuyệt đối là thiệt tình.

Tiện Nhân Vong không tin: "Ngươi không có làm nàng? Ngươi không có làm nàng nàng nói như thế nào ngươi đại đâu này?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Hoa Phi Hoa làm rồi sao?"

"Trong mộng mỗi ngày có, hiện thực còn không có chạm qua."

"Cái kia chẳng phải được, ngươi mỗi ngày tưởng tượng xực nàng, nhưng ngươi trên thực tế đều không chạm qua nàng, cái đó và Hoa Phi Hoa nói ta lớn không lớn, đạo lý kỳ thật là giống nhau."

"Ý của ngươi, là Hoa Hoa tỷ đang tưởng tượng?"

"Ai. . ."

Tiện Nhân Vong sợ run 5 giây: "Thảo, ngươi sớm nói như vậy ta không sẽ hiểu, hại ta sốt ruột phát hỏa cả đêm, ai, ngươi nói Hoa Hoa tỷ cũng thiệt là, nàng không có việc gì tưởng tượng ngươi làm gì? Muốn làm lời nói tìm ta, ta tùy thời cũng có thể nha."

"Nàng không có ánh mắt."

Tiện Nhân Vong không có đáp lời, một lát sau, Lý Dật nghe được tiếng lẩm bẩm truyền tới.

Cái này hai hàng cả đêm không ngủ, cùng Lý Dật trò chuyện trò chuyện, đi nằm ngủ đi qua.

. . .

Chúng Thần trang chủ diễn đàn vẫn đang tại chiến đấu qua, Lý Dật một đám hảo hữu đã bắt đầu hành động, ào ào gửi thư, hoặc là nêu ví dụ, hoặc là phản bác, tóm lại lợi dụng hết thảy khả năng, vì Lý Dật rửa sạch.

Lý Dật không có tham dự trong đó, bởi vì hắn biết rõ, chuyện này dùng không được bao lâu, sẽ chân tướng rõ ràng.

Buổi chiều 18 giờ cả, Hoa Phi Hoa tự mình công bố một đoạn video.

Đó là Hoa Phi Hoa cùng Công Chúa Hoài Ngọc đàm điều kiện lúc video, tinh tường nói rõ vì cái gì Hoa Phi Hoa muốn tại video bên trong nâng lên Lý Dật.

Những sự tình này, tất cả đều là Công Chúa Hoài Ngọc sai sử, bản thân nàng cũng không vui.

Tại video bên trong, Công Chúa Hoài Ngọc công bố nắm giữ Hoa Phi Hoa cùng người trên giường video, uy hiếp nàng, nếu như không chiếu nàng nói làm, nàng sẽ tại trang chủ công bố video.

"Một hồi cùng Dick bọn hắn giao dịch thời điểm, ngươi muốn nói như vậy . . . Sau khi chuyện thành công, ta sẽ cho ngươi 1000 vạn, nếu như ngươi không nghe theo, vậy thì đừng trách ta bạo quang ngươi, cho ngươi thân bại danh liệt!"

Hoa Phi Hoa cũng bất cứ giá nào rồi, nàng đem chuyện đã xảy ra từ đầu tới đuôi nói một lần.

Cùng Cuồng Nhân Dick, Đi Chậm Từng Bước trên giường video, là chính cô ta thu, Mosaic cũng phải chính cô ta đánh lên đi, nàng không muốn như vậy, nhưng nàng không có biện pháp, bởi vì Công Chúa Hoài Ngọc nắm giữ trong tay video, nàng thật sự không muốn bạo quang.

"Ta chỉ muốn nói, thực xin lỗi, thực xin lỗi. . ."

Video cuối cùng, Hoa Phi Hoa rơi lệ đầy mặt lối ra.

Thật nhiều người đều cho rằng, Hoa Phi Hoa trong miệng thực xin lỗi là đúng Lý Dật nói, chỉ có Lý Dật tinh tường, căn bản không phải.

Hoa Phi Hoa là ở đối với Nam Đẩu Mịch xin lỗi.

Công Chúa Hoài Ngọc nắm giữ trong tay video, đúng là Hoa Phi Hoa cùng Nam Đẩu Mịch kết giao trong lúc chuyện đã xảy ra, bởi vì video quá mức kình bạo, Hoa Phi Hoa lo lắng Nam Đẩu Mịch chứng kiến hội nổi giận, cho nên mới bị ép đáp ứng Công Chúa Hoài Ngọc uy hiếp.

Bất quá bởi vì Lý Dật điện thoại, Hoa Phi Hoa lại thay đổi chủ ý, nàng đem sự tình toàn bộ đỡ ra, hoàn toàn đúng Lý Dật nói, thậm chí mà ngay cả Công Chúa Hoài Ngọc nắm giữ trong tay video, nàng đều không chút do dự truyền cho Lý Dật quan sát.

Nàng làm như vậy, chỉ là muốn chứng minh chính mình, nàng cũng không phải muốn hãm hại Lý Dật, mà là thật sự không có biện pháp, bị bất đắc dĩ mới có thể như vậy làm.

Lý Dật xem hết video về sau, làm cho nàng ngày mai công bố chân tướng, về phần Công Chúa Hoài Ngọc nắm giữ video sự tình, tắc chính là do hắn đến giải quyết.

Chính là vì tin tưởng Lý Dật, Hoa Phi Hoa mới dám đem ẩn tình toàn bộ bạo quang.

Hoa Phi Hoa tự bạch, lập tức đưa tới một hồi sóng to gió lớn, trong video mặt Công Chúa Hoài Ngọc làm cho người ta chán ghét sắc mặt hiển lộ không thể nghi ngờ, tại tăng thêm Hoa Phi Hoa cái kia phó điềm đạm đáng yêu ủy khuất tiểu bộ dáng, triệt để kích phát chính nghĩa nhân sĩ đám bọn họ thần kinh.

Tất cả mọi người đem mao đầu quay lại, toàn lực mãnh liệt công kích Công Chúa Hoài Ngọc.

Uy hiếp video bạo quang, đương nhiên không có Lý Dật chuyện gì, mà vốn là được xưng là dâm đãng đại biểu Hoa Phi Hoa cũng bởi vậy chiếm được không ít đồng tình điểm, trên diễn đàn bắt đầu xuất hiện vô số vì nàng tẩy trắng topic.

Công Chúa Hoài Ngọc xui xẻo, luyện cấp bị giết, online bị mắng, lấy trước kia bầy truy phủng nam nhân của nàng đám bọn họ cũng tất cả đều không thấy rồi, nàng hiện tại đã muốn biến thành hèn hạ vô sỉ, hạ lưu tiện ô đại danh từ.

Trên diễn đàn náo vô cùng hung, đám kia cùng việc này không hề liên quan bắt chước đảng đám bọn họ e sợ cho thiên hạ không loạn, không ngừng đem việc này khuếch đại, tựa hồ không như vậy khắp thiên hạ đều biết, bọn hắn tựu không thoải mái.

Trên thực tế, những người kia chính thức mục đích, chỉ là buộc Công Chúa Hoài Ngọc tuyên bố nắm giữ trong tay cái kia đoạn video mà thôi.

Đối với bọn họ mà nói, đạo đức phải chăng tan vỡ, cùng bọn họ hoàn toàn không có vấn đề gì, chẳng đào đào bát quái, nhìn một cái cái kia đoạn thần bí video, cố gắng không chuẩn còn có thể sinh ra thẩm một phát hào hứng nì.

Chỉ là, kết quả làm cho bọn họ thất vọng rồi.

Công Chúa Hoài Ngọc cũng không dám online, nhưng vẫn đang không có công bố ra nắm giữ trong tay cái kia đoạn thần bí video.

"Công bố a, Hoài Ngọc, ngươi bây giờ đã muốn không có gì thanh danh rồi, cam lòng một thân quả, dám đem Hoàng Đế kéo xuống ngựa, ngươi còn chờ gì đâu này?"

"Hoài Ngọc, video đâu này? Cầu bản full HD không che ah, cầu ~~~~ "

Danh tiếng lại biến hóa, Cuồng Nhân Dick cùng Đi Chậm Từng Bước cùng lên Hoa Phi Hoa sự kiện đã muốn không có người quan tâm, chỉ có Công Chúa Hoài Ngọc nắm giữ trong tay thần bí video, mới có thể nhắc tới châm ngòi thổi gió đảng đám bọn họ hứng thú.

Bất quá mặc kệ diễn đàn như thế nào náo, Công Chúa Hoài Ngọc cuối cùng nhất cũng không có công bố video, đem rất nhiều chính nghĩa bạn thân tức lửa giận bay lên, lại càng mỗi ngày kiên trì không ngừng đuổi theo nàng mắng.

Sự tình đến trình độ này, đã muốn không có đồng minh Thiết Minh chuyện gì. . . Tiện Nhân Vong online, thấy hoa không phải hoa công bố chứng minh video, lập tức mang theo tám trăm công hội Hoa Sơn đi trước đại lục Đệ Cửu, đi tìm Công Chúa Hoài Ngọc báo thù.

"Không đem cái này tiểu bức giết 0 cấp, Tiện đầu ta chính là con của ngươi!"

Bởi vì Tiện Nhân Vong náo quá hung, Hoa Phi Hoa còn tìm thượng Lý Dật, lại để cho hắn hỗ trợ.

"Ám Dực đệ đệ, cầu van ngươi, khuyên nhủ Vong Nhi, hắn cứ như vậy, ta ta. . . Nhanh chịu không được."

"Hắn đối với ngươi thật tốt ah, ta xem hai ngươi rất hợp thích."

"Ngươi đừng trêu chọc ta, ta hiện tại đã muốn thân bại danh liệt rồi, ta hiện tại online, chứng kiến người khác xem ta, mặt của ta đều trận trận phát sốt, ta muốn dùng không được bao lâu, ta cũng vậy nên rời khỏi Chúng Thần, lại cũng sẽ không xảy ra phát hiện ra. . ."

"Ngươi cùng hắn nói một chút, đừng gọi hắn náo loạn, ta thực chịu không được rồi, không có việc gì tựu cho ta phát hắn bộ phận ảnh chụp, còn nói cái gì tuyệt không so người khác nhỏ, nếu ta thiếu nam nhân tìm hắn, hắn gọi đến gọi đi, còn nói cái gì tuyệt đối sẽ không thu video, đây không phải tại đánh mặt của ta sao? Buồn chết ta. . ."

"Cầu người không bằng cầu đã, ta tin tưởng ngươi chính mình có thể bãi bình hắn, ta còn có việc, lần sau lại trò chuyện."

"Ai ~ ai ~ đừng nha, Ám Dực đệ đệ ngươi hãy nghe ta nói. . ."

Loại sự tình này, Lý Dật nhưng không tâm tình đi quản, thậm chí, hắn chẳng những không muốn quản, ngược lại còn tỏ vẻ ủng hộ nì.

Bởi vì Tiện Nhân Vong đi tìm Công Chúa Hoài Ngọc phiền toái, Lý Dật trả lại cho hắn nói ra một cái quan, hiện tại Tiện đầu đã là vệ đội Hộ Quốc đội trưởng thổ binh.

Kiếp trước bị vô số người hãm hại, hắn đều có thể toàn bộ phản kích trở về, chẳng lẽ cả đời này liền sẽ không rồi?

Bị người khác chơi đểu rồi một lần, nếu như không tìm trở về, vậy hắn còn gọi Lý Dật sao?

Bất quá Lý Dật không có đi tìm Công Chúa Hoài Ngọc phiền toái, bởi vì hắn biết rõ, tại cái này sự kiện chính giữa, Công Chúa Hoài Ngọc cũng không phải chủ mưu, nàng nhiều nhất chỉ là một đồng lõa.

Một tay đạo diễn lần này sự kiện phía sau màn tay đen, mới là Lý Dật muốn trả thù tồn tại!