"Ngươi không nên, ngươi. . . Ngươi không nên."

Tiêu Tuyết ôm thật chặc Lý Dật, sợ hắn sẽ chạy trốn.

"Yên tâm, ta không chạy."

Chứng kiến càng ngày càng nhiều người chạy hướng tại đây, Lý Dật tương đương trấn định, cầm lấy điện thoại gọi điện thoại.

Tiêu Trường Phong bị đụng đã bất tỉnh rồi, chạy xe máy nam tử dọa đến sắc mặt trắng bệch, bất chấp chính mình trên người có thương tích, ý vị kêu thầm: "Là chính bản thân hắn đụng tới, là chính bản thân hắn đụng tới, không phải chuyện của ta, không phải chuyện của ta. . ."

Lý Dật xoa xoa trên tay vết máu, hướng về phía nam tử mỉm cười: "Ngươi yên tâm, không phải ngươi làm, hết thảy tổn thất ta tới bồi."

Xe cấp cứu chạy tới, nhân viên y tá nâng lên Tiêu Trường Phong lên xe, mà Tiêu Tuyết như trước tử dắt lấy Lý Dật không buông tay.

"Ai là người nhà bệnh nhân? Ai là người nhà bệnh nhân?" Mặc áo khoác trắng bác sĩ hô vài thanh âm, Tiêu Tuyết đều không có trả lời.

"Gọi ngươi đấy, yên tâm, một người làm một người chịu, nhiều người như vậy chằm chằm vào ta đâu rồi, ta chạy không được." Lý Dật vỗ vỗ Tiêu Tuyết đầu vai.

Tiêu Tuyết chần chờ một chút, mới buông ra Lý Dật, đi về hướng cái kia mặc áo khoác trắng bác sĩ, nàng không có đi ngồi xe cấp cứu, mà là cho phụ thân gọi điện thoại.

110 đuổi tới, mang đi Lý Dật.

"Mịch thiếu bằng hữu đúng không?" Trên xe cảnh sát, trung đội trưởng đưa cho Lý Dật một điếu thuốc.

Lý Dật mỉm cười tiếp nhận, trung đội trưởng móc ra một cái tinh sảo bật lửa, cho hắn đốt.

"Đụng chết đi coi như xong hắn không may, một hồi làm ghi chép thời điểm, ngươi chỉ cần viết lên là hắn động thủ trước là được rồi, còn lại giao cho ta." Trung đội trưởng ha ha cười một tiếng.

"Ừm." Lý Dật hung hăng hút một hơi.

Có quan hệ cùng không quan hệ chính là không giống với, Tiêu Trường Phong vừa bị xe cấp cứu cất bước, sinh tử còn chưa biết, nhưng Lý Dật xử lý kết quả là đi ra.

Lý Dật vừa mới làm xong ghi chép, Tiêu Trường Phong kiểm tra kết quả đi ra, không có có nguy hiểm tánh mạng, nhưng cũng không có muốn thức tỉnh dấu hiệu, bác sĩ nói, có 90% đã ngoài tỷ lệ, người bệnh sẽ biến thành người thực vật.

"Tốt rồi, không có việc gì rồi, đây là ta danh thiếp, lần sau tại đây một mảnh đã xảy ra chuyện gì, trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được, không cần làm phiền Mịch thiếu." Trung đội trưởng đưa cho Lý Dật một tấm danh thiếp, đem hắn đưa đi ra ngoài.

"Bồi thường phương diện nói như thế nào?" Lý Dật trước kia đánh nhau bị bắt đi vào nhiều lần, nhưng còn không có một lần đơn giản như vậy tựu phóng ra đến nì.

"Đơn giản chính là tốn chút tiền, ta dự đoán có một 300 vạn đứng vững rồi, việc này không cần ngươi, Mịch thiếu nói toàn bộ hắn bãi bình, tiểu tử kia gọi Tiêu Trường Phong, đánh cha chửi mẹ mặt hàng, hắn mẹ kế mang theo muội muội của hắn ở chỗ này, hắn lớn như vậy người rồi, luôn luôn tựu chạy tới đây đối với hắn mẹ kế quyền đấm cước đá đòi tiền sài, ta đã nói với ngươi, cho dù hôm nay không có Mịch thiếu gọi điện thoại tới, ngươi đến đây, cũng sẽ không bị ủy khuất gì, chúng ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt mắt."

Vị này trung đội trưởng thật đúng là một cái thật sự người, có cái gì thì nói cái đó, chỉ là ngắn ngủn mấy câu, Lý Dật cùng với hắn đàm quen thuộc.

Lý Dật lấy làm lạ hỏi: "Hắn mẹ kế mang theo muội muội? Cái này gì quan hệ ah?"

"Hắn và muội muội của hắn là cùng cha khác mẹ, tiểu tử này cùng phụ thân hắn tính tình ngược lại rất giống vô lại, chơi gái, đánh bạc cái gì đều làm, cũng bởi như thế, hắn vị này mẹ kế mới có thể cùng phụ thân hắn ly hôn, chính mình mang theo con gái sống qua, ai, nữ nhân kia rất không dễ dàng, mà Tiêu Trường Phong đâu rồi, cách mấy ngày qua một lần, có ăn tựu ăn, không muốn tiền, không cho thì đánh, hắn mẹ kế cùng muội muội của hắn bị hắn đánh qua không chỉ một lần rồi, chúng ta chỗ ở phía trong đều đi điều tiết qua nhiều lần."

Lý Dật nắm tay quả đấm rất nhanh rồi, cắn răng nói: "Đánh nhẹ!"

Trung đội trưởng cười ha ha: "Không nhẹ rồi, bác sĩ nói 90% người thực vật, còn có một câu nói chưa nói đâu rồi, cho dù đã tỉnh lại, không phải ngớ ngẩn cũng là người ngu, tóm lại tuyệt đối không thể biến thành lấy trước kia dạng."

Lý Dật gánh nặng trong lòng liền được giải khai, chỉ cảm thấy tâm tình thần kỳ thống khoái.

Hiện tại lại để cho hắn rối rắm sự tình không phải Tiêu Tuyết lừa gạt hắn, mà là Tiêu Tuyết gạt hắn, rõ ràng Tiêu Trường Phong là ca ca của nàng, nàng rõ ràng không tự nói với mình, chuyện này vẫn là Lý Dật khúc mắc, cũng là bởi vì chuyện này, Lý Dật mới có thể đối với nàng đại sờ ngực, không có nửa điểm tôn trọng.

Gia đình tình huống thần kỳ kém, có như vậy một vị cực phẩm 'Hảo ca ca', chỉ sợ Tiêu Tuyết mình cũng không muốn thừa nhận a?

"Đúng rồi, Mịch thiếu nói ngươi bây giờ không thể lộ diện, cho nên ngươi nhưng ngàn vạn không thể đi bệnh viện xem tiểu tử kia, nếu không sẽ không tốt thu thập."

Lý Dật trước khi rời đi, trung đội trưởng đối với hắn dặn dò một phen, mới vẫy tay từ biệt.

Rời đi đồn công an, Lý Dật ngồi trên tàu điện từ trường tốc hành, về nhà.

Tuy nhiên hắn rất muốn đi xem một cái Tiêu Tuyết, rất muốn ở trước mặt nàng, hảo hảo hỏi một câu nàng, nhưng hiện tại khoảng thời gian này rõ ràng không thích hợp, chính mình vừa đem ca ca của nàng hại thành người thực vật, cho dù thấy, báo ra bản thân là ai, Tiêu Tuyết sẽ nghe sao?

Cho dù các nàng huynh muội quan hệ lại kém, huyết thống quan hệ đã ở cái kia bày biện đâu rồi, đây là sự thật, cuối cùng không cải biến được.

Có lẽ hay là đợi đánh người sự tình hoàn mỹ giải quyết tại đến đây đi.

Lý Dật trở lại nhà mình, cảm giác kia tựa như nằm mơ đồng dạng, ma xui quỷ khiến đi ra ngoài dạo qua một vòng, vừa mới chuyện đã xảy ra, ngay chính hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Lý Dật rửa mặt, đội trên đầu nón trụ, tiến vào trò chơi.

Nhìn một chút online hảo hữu, Kiều Kiều không có ở tuyến, Phong Xuy Tuyết rõ ràng online.

"Tiểu Tuyết, đang ở đâu?" Lý Dật thử thăm dò phát đi một đầu nói chuyện riêng.

"Trong nhà." Phong Xuy Tuyết truyền tới thanh âm lộ ra mỏi mệt.

Song phương trầm mặc một hồi, Phong Xuy Tuyết nói: "Ca ca ta bị người đả thương, lại bị xe máy đụng phải, hiện tại nằm ở trong bệnh viện không có tỉnh."

"Tiêu Trường Phong?" Lý Dật giả trang ra một bộ rất kinh ngạc bộ dạng, hắn đã sớm quyết định tốt rồi chủ ý, trừ phi Phong Xuy Tuyết nhận ra hắn, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không nói cho nàng biết, là mình đả thương Tiêu Trường Phong.

"Ừm. . ."

"Ngươi ở đâu? Có thể tới thung lũng Đông Vân ở đây theo giúp ta tâm sự sao?" Phong Xuy Tuyết bỗng nhiên nói.

"Chờ ta 5 phút đồng hồ."

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, uống một lọ giá cả đắt đỏ thuốc tăng tốc độ di động, chạy tới thung lũng Đông Vân.

Thung lũng Đông Vân phụ cận có một giòng suối nhỏ, chung quanh cảnh sắc tương đương mỹ, thiệt nhiều ưa thích lãng mạn nữ hài tử đều yêu đến cái chỗ này ngẩn người, mà không quản kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Phong Xuy Tuyết đều ưa thích tại đây.

Lý Dật căn bản không có hỏi vị trí cụ thể liền đi tìm được rồi Phong Xuy Tuyết.

Phong Xuy Tuyết ngồi ở bên giòng suối, hai tay chống cằm kinh ngạc xuất thần, chứng kiến Lý Dật đã đi tới, nàng vô ý thức bưng kín ngực, sắc mặt đỏ lên.

"Yên tâm, khục, lần này ta không sờ ngươi." Lý Dật nhìn ra tâm tư của nàng, đem lời làm rõ.

Phong Xuy Tuyết khuôn mặt nóng lên, một lát sau, nước mắt lại đến rơi xuống: "Ta cùng ca ca từ nhỏ tựu tách ra, quan hệ thật không tốt, hắn chưa từng lấy ta làm muội muội, trừ phi hắn có việc cầu ta, nếu không đều không cho ta gọi hắn ca, ta vừa gọi hắn ca, hắn tựu đánh ta, mắng ta là con hoang. . ."

"Nhưng bất kể thế nào nói, hắn đều là anh ta, mặc kệ ta có nguyện ý hay không, đây đều là sự thật, hắn. . . Là thân nhân của ta."

"Vậy ngươi tại sao không đi xem hắn? Cùng cùng hắn?"

Phong Xuy Tuyết đem vùi đầu tại giữa gối: "Cha ta đi, ta chỉ là chán ghét ca ca, nhưng càng hận cha ta, hắn đối với mẫu thân của ta không đánh tức mắng, đối với ta cái này thân sinh nữ nhi cũng phải quyền cước, phụ mẫu ta rất sớm trước tựu ly dị. . ."

Phong Xuy Tuyết đối với Lý Dật không có nửa điểm giấu diếm, đem thân thế của mình đều cùng hắn thổ lộ hết.

Thẩm Lãng điều tra năng lực tuyệt đối là đỉnh cấp, nhưng mặc kệ cỡ nào đỉnh cấp điều tra nhân viên, cũng không có người trong cuộc tự mình kể ra kỹ càng, đương làm Phong Xuy Tuyết nức nở nói xong thân thế, Lý Dật thực đã đối với nàng một điểm hận ý cũng không có.

Cố chấp, nhận thức tử lý, nếu quyết định sự tình, 100 đầu ngưu cũng kéo không trở lại, có chuyện gì đều để ở trong lòng, chưa bao giờ nói, lần này Phong Xuy Tuyết có thể chủ động tìm Lý Dật kể ra những sự tình này, hoàn toàn là bởi vì trong nội tâm nàng áp lực quá lâu.

"Ngươi là ta tại trong trò chơi nhận thức người bạn đầu tiên, ngươi. . . Xem ta là bằng hữu sao?"

"Đương nhiên, một mực xem là như vậy, chẳng những xem, còn đem ngươi là bạn gái nì."

Lý Dật có chút chột dạ, không dám xem Phong Xuy Tuyết con mắt, mà là cầm cung, lung tung xạ kích chung quanh hơn mười cấp tiểu quái vật.

"Cho tới bây giờ không ai đối với ta như vậy, ngươi là một người duy nhất, nhưng ta cũng không biết vì cái gì, ta rõ ràng. . . Rõ ràng đối với ngươi không hận được, thật giống như ta kiếp trước thiếu ngươi đồng dạng, mặc kệ ngươi đối với ta làm cái gì, ta đều. . . Đều không ghét." Nói ra những lời này lúc, Phong Xuy Tuyết xấu hổ còn giống trái táo đồng dạng.

"Thiếu hoặc không thiếu, đều đi qua, chúng ta trong lúc đó không có ai thiếu ai, trước kia như vậy, về sau cũng như vậy."

Lý Dật một bên xạ kích qua tiểu quái vật, một bên trả lời Phong Xuy Tuyết mà nói hắn ẩn ẩn cảm giác được, giống như có một sự tình muốn phát sinh, nhưng hết lần này tới lần khác không biết, rốt cuộc hội chuyện gì phát sinh.

Phong Xuy Tuyết cắn môi, nói: "Lần này là ta một lần cuối cùng vào trò chơi, ta chuẩn bị đi Toronto du học, bất quá đây chỉ là việc nhỏ, ta không trách ngươi, chỉ là chuyện nhỏ này lại để cho kế hoạch của ta nhanh hơn một chút, đi Toronto đọc sách, vẫn là giấc mộng của ta."

"Cảm ơn, nhận thức ngươi thực vui vẻ, hi vọng chúng ta hội gặp lại." Phong Xuy Tuyết hướng về phía Lý Dật phất phất tay, mỉm cười logout.

Chứng kiến Phong Xuy Tuyết muốn logout, Lý Dật đột nhiên rống lớn một tiếng: "Tiểu Tuyết, chờ một chút!"

Phong Xuy Tuyết thân ảnh biến mất, lưu cho Lý Dật chỉ là một ngọt ngào mỉm cười.

"Ba~!"

Đúng lúc này, Lý Dật trước mắt tối sầm, tự động theo trong trò chơi lui đi ra.

Rõ ràng ở phía sau bị cúp điện. . .

"Ha ha ha ha, dưới lầu hai hàng, hưởng thụ một lần hắc ám thời gian a, lần này chỉ là cho ngươi một điểm nho nhỏ giáo huấn, nhớ kỹ, lần sau không cần phải dẫn đến bổn cô nương a."

Trên lầu truyền đến Kiều Kiều dương dương đắc ý thanh âm, thiếu một ít đem Lý Dật cái mũi tức lệch ra.

"Bà tám chết tiệt, ta hiện tại tựu lên lầu. . . Ngươi!"

Lý Dật nổi giận đùng đùng hướng trên lầu chạy tới, hắn thực đã làm ra quyết định, cùng với Kiều Kiều ngả bài, không chơi, một chút cũng không tốt chơi!

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Lý Dật dùng sức đạp cửa, nhưng Kiều Kiều đã sớm khóa kỹ cửa phòng, hắn căn bản là vào không được.

Ngay tại Lý Dật tức giận đạp cửa thời điểm, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, cầm lấy vừa xem, lại là Kiều Kiều đánh tới.

"Sắc. . . Sắc Dực, ta dưới lầu cái kia sắc phôi vương bát đản nói muốn lên đến. . . Ta, ngươi. . . Ngươi nhanh tới cứu ta."

"Ngươi ở chỗ? Địa chỉ, ta hiện tại tựu đi qua cứu ngươi."

"Ta tại cư xá Hoa Viên, chung cư D, số 13. . ." Kiều Kiều một bộ nhanh khóc bộ dạng.

"Chờ ta, lập tức đến!"