Đại lục phía Tây mũi biển Vọng Phong, là trong Chúng Thần Chi Vương một trong những phong cảnh đẹp nhất địa đồ, đặt mình trong nơi đây, tựa như nhân gian tiên cảnh bình thường.

Tại đây rất đẹp, cho nên có rất nhiều thích xem phong cảnh người chơi đến chỗ này, chụp ảnh lưu niệm, hoặc là cùng bạn bè ngắm cảnh.

Lý Dật bay vô cùng cao, tận lực làm được không kinh động phía dưới người chơi, cầm trong tay kính Thần Khuy thỉnh thoảng tìm kiếm một lần Phong Vân Cửu Muội vị trí.

Hắn có kính Thần Khuy nơi tay, đối địch người chơi hệ thống truy tung cừu nhân đối với hắn hoàn toàn không có hiệu quả rồi, chỉ cần đừng bị người phát hiện, hắn mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là an toàn.

Muốn đem trang bị trả lại cho Phong Vân Cửu Ca, thật đúng là không quá dễ dàng đâu rồi, trực tiếp còn, lấy đối phương tính cách, dự đoán đánh chết hắn cũng sẽ không muốn.

Lý Dật càng nghĩ, muốn hóa giải trận này hiểu lầm, chỉ có thể kiếm đi nhập đề.

Tìm được Phong Vân Cửu Muội, làm cho nàng giết một lần, trước khi chết đem trang bị ném xuống đất là được rồi.

"Giống như ta vậy đưa tài đồng tử, chỉ sợ là trên đời hiếm thấy a?"

Lý Dật một bên tìm kiếm Phong Vân Cửu Muội, một bên tự giễu, ước chừng lại phi hành 10 phút, hắn thấy được phía dưới xuất hiện một cái bóng đen.

Một thân áo đen, lụa đen che mặt, đúng là thiên nga ngốc Phong Vân Cửu Muội, lúc này nàng đang tại dùng pháp thuật Nguyền Rủa solo báo Mây nì.

Báo thù cái này động lực thật đúng là đủ cường đại, nguyên vốn định làm một gã cuộc sống người chơi Phong Vân Cửu Muội, hiện tại thao tác thủ pháp tương đương sắc bén rồi, một cái Huyết Cổ ném đi lên, lui về phía sau, sau đó phóng thích sợ hãi suy yếu, đợi cho Huyết Cổ trạng thái không có lập tức bổ khuyết, một chỉ báo Mây ngay đoàng đều không có đụng phải nàng, đã bị hành hạ chết.

Tế tự Nguyền Rủa lực sát thương rất thấp, nhưng nghề nghiệp này cường đại địa phương là các loại trạng thái, nếu như là một gã cao thủ, có thể đánh ra biến thái liên kích, đây tuyệt đối là một đường chóng mặt đến chết, đối thủ ngay năng lực phản kháng đều không có.

Phong Vân Cửu Muội trên đẳng cấp hợp lệ rồi, thủ pháp cũng đề cao không ít, bất quá nàng cách trong truyền thuyết cao thủ chênh lệch vẫn đang rất lớn, Lý Dật len lén quan sát hồi lâu, cũng không còn phát hiện nàng đánh ra liên kích.

Lý Dật hướng bốn phía đang trông xem thế nào một hồi, xác định không có người chơi khác tại phụ cận, mới yên lòng, lặng lẽ rơi xuống đất, đem trên người hội rơi xuống trang bị toàn bộ cởi rồi, cất vào Không Gian Bảo Châu, chỉ là trên tay cầm lấy một bả cung cam, chậm rãi hướng Phong Vân Cửu Muội đi đến.

"Thăng cấp tốt không có hứng thú, ta lại muốn đi câu cá."

Tại Lý Dật hướng Phong Vân Cửu Muội tới gần thời điểm, cái này thiên nga ngốc vẫn còn m hắn nói chuyện phiếm nì.

"Câu cá nhiều không có ý nghĩa, không có việc gì đánh đánh nhau, PK vài cái, mới tốt chơi nha."

Lý Dật trả lời một câu, đi đến Phong Vân Cửu Muội sau lưng ước chừng 10m địa phương, ngừng.

"Khục —— "

Lý Dật một tiếng ho nhẹ, lại để cho Phong Vân Cửu Muội xoay đầu lại, nhanh tận lực bồi tiếp một tiếng thét lên, Phong Vân Cửu Muội hai tay che mặt, chạy vào báo Mây bầy. . .

"Rống rống —— "

Báo Mây ngay rống, vây quanh Phong Vân Cửu Muội điên cuồng công kích, nháy gian công phu liền đem nàng phóng ngã xuống đất.

Trời ạ. . .

Lý Dật thiếu chút nữa không có khí đã bất tỉnh, bái kiến ngốc, còn chưa thấy qua ngu như vậy, ngươi chạy cái gì chạy, trực tiếp đánh ta một lần ta liền cho nằm trên mặt đất nữa à.

Quả nhiên, đối mặt heo đồng dạng đối thủ, muốn chết cũng khó khăn. . .

Lý Dật triệt để bó tay rồi, hắn là đến còn trang bị, lại không nghĩ rằng lại hại chết Phong Vân Cửu Muội một lần.

"Ta. . . Ta đụng với ta đại cừu nhân rồi, ta hiện tại không thể phục sinh, ta muốn logout, ta. . . Ta trước logout, logout."

Phong Vân Cửu Muội cho Lý Dật phát tới một đầu tin tức, thi thể biến mất.

Lý Dật vỗ cái ót, bị tức dở khóc dở cười.

"Phong Vân Cửu Ca, lão bà ngươi bảo ta giết, là đàn ông ngươi cứ tới đây!"

Lý Dật cũng chọc tức, trực tiếp cho Phong Vân Cửu Ca phát đi một đầu tin tức.

"Ám Dực, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!" Phong Vân Cửu Ca gầm thét một tiếng, phẫn nộ rồi.

"Ta tại mũi biển Vọng Phong, tọa độ. . ."

Bởi vì Phong Vân Cửu Muội quá ngốc, lúc trước định ra bị giết kế hoạch hiển nhiên không thể áp dụng rồi, nàng xem đến chính mình bỏ chạy, muốn bị nàng giết đều khó có khả năng.

Không có biện pháp chỉ có thể tìm nàng nam nhân, cuối cùng thử một chút rồi, có thể thành công tốt nhất, nếu như còn thì không được, cũng cứ như vậy được rồi, phản chính tự mình làm được, bọn hắn thích làm sao dạng được cái đó a.

Sau nửa giờ, Phong Vân Cửu Ca cưỡi chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, hấp tấp chạy tới.

Vị này kẻ có tiền tuyệt đối là đầu hán tử, rõ ràng một cái giúp đỡ cũng không còn tìm, đơn thương độc mã giết tới.

"Ám Dực, ngươi cùng ta có cừu oán, cứ việc tới tìm ta, luôn giết vợ của ta, ngươi còn có thể vô sỉ một điểm sao?"

Phong Vân Cửu Ca mặt đều giận đến đỏ bừng, dưới chân chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không ngừng phụt lên ngọn lửa, làm như một chỉ cấp Truyền Thuyết tọa kỵ, súc sinh này cũng hiểu được chủ nhân phẫn nộ.

Cùng Phong Vân Cửu Ca lúc ban đầu đạt được nó so sánh, súc sinh này thể tích tăng lên gấp đôi có thừa, tọa kỵ Sử Thi cùng tọa kỵ Truyền Thuyết lớn nhất phân biệt không phải năng lực, mà là tính phát triển, có tọa kỵ Sử Thi so tọa kỵ Truyền Thuyết đều muốn lợi hại, nhưng có một chút, tọa kỵ Sử Thi không biết phát triển, đạt được thời điểm là như thế nào, sau này vẫn là như vậy, vĩnh viễn không sẽ cải biến.

Phong Vân Cửu Ca toàn thân ánh sáng tím thiểm thước, trang bị không có, hắn lại làm đến một thân Sử Thi, bất quá chất lượng tựu xa xa không bằng lúc trước bộ kia.

"Ta tới nơi này làm nhiệm vụ, nàng xem đến ta liền cho chính mình chạy vào quái chồng chất rồi, trách không được ta."

Không đợi Phong Vân Cửu Ca nói cái gì, Lý Dật lại nói tiếp: "Có dám hay không lại cùng ta cá là một lần?"

"Đánh cuộc gì?" Phong Vân Cửu Ca mặt giận dữ.

"Đánh bạc lão bà ngươi."

"Ta &amp;&amp;^#%%%!" Phong Vân Cửu Ca nộ đến cực điểm, lần đầu tiên trong đời tại trong trò chơi bạo nói tục.

"Ngươi nghĩ gì thế. . ." Lý Dật tay đè trán, giải thích nói: "Hãy nghe ta nói hết, phương pháp đánh bạc rất đơn giản, ta lấy ngươi thua một bộ trang bị cùng một ức kim tệ làm tiền đặt cược, đánh bạc lão bà ngươi không dám online, nếu ta thắng, trên người của ngươi trang bị quy ta, nếu ta thua, trang bị cùng kim tệ trả lại cho ngươi!"

"Ngươi có ý tứ gì?" Phong Vân Cửu Ca trên mặt âm con ngươi bất định, bởi vì Lý Dật cái này tiền đặt cược rất đơn giản, lời nói không dễ nghe, đây quả thực là nói rõ muốn đưa tiền đưa trang bị.

Người này âm hiểm, trong chuyện này tất có quỷ kế!

Phong Vân Cửu Ca trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng mà nghĩ không ra Lý Dật dùng quỷ kế mục đích là gì.

"Có dám đánh cuộc hay không, có phải là nam nhân hay không, cho ra một câu!"

Lý Dật xoát xoát xoát ký kết một tấm khế ước, ném tới.

Phong Vân Cửu Ca không có tiếp, chỉ là trừng mắt hắn, nghĩ xuất thần.

Phong Vân Cửu Ca trường hô liễu khẩu khí, bình tĩnh một lần tâm tình: "Ám Dực, ta hỏi ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta liền cho muốn đánh cuộc, rỗi rãnh nhàm chán, có dám hay không, cho một câu!"

"Không dám!" Phong Vân Cửu Ca trả lời phi thường dứt khoát.

Lý Dật nhẹ gật đầu, triệu hồi ra ưng vàng Hắc Vũ, cỡi tựu bay rồi.

"Ngươi làm gì?" Phong Vân Cửu Ca lại giật mình.

"Ngươi không đánh bạc, ta làm xong nhiệm vụ, tự nhiên muốn đi trở về."

Chứng kiến Lý Dật thiệt tình rời đi, Phong Vân Cửu Ca ngược lại mơ hồ, xếp đặt ra tay: "Ngươi đợi lát nữa, lại để cho ta suy nghĩ. . ."

"Tốt, ta và ngươi đánh bạc!"

Phong Vân Cửu Ca vẫy tay một cái, giấy khế ước bay đến tay hắn, xoát xoát xoát ký xong rồi chữ, giấy khế ước tự động biến mất.

Kỳ hạn 3 giờ đồng hồ, chỉ cần Phong Vân Cửu Muội online, Lý Dật tựu thua.

Phong Vân Cửu Ca logout rồi, Lý Dật trái đợi không được, phải đợi cũng không được, dài dòng buồn chán ba giờ đi qua, hắn bưu kiện vang lên, giấy khế ước có hiệu lực, Phong Vân Cửu Ca thua, trang bị bị hệ thống cưỡng ép bưu tới. . .

Lý Dật triệt để choáng váng.

Chỉ là cần lên onlie một lần, cái này nhiều chuyện đơn giản, như thế nào, như thế nào rõ ràng thất bại đâu này?

Lại một lát sau, Phong Vân Cửu Ca xanh mặt online rồi, trên người trang bị toàn bộ không có, chỉ mặc một đầu mới. . . Quần cộc, nhìn về phía trên thảm cực kỳ.

"Ta thua. . ."

"Ngươi. . ."

Lý Dật nhìn vẻ mặt suy tương Phong Vân Cửu Ca, nói cái gì đều cũng không nói ra được, ngay như vậy tiền đặt cược đều có thể thua, vậy hắn còn có cái gì tiền đặt cược có thể thắng?

Con mẹ nó, muốn còn trang bị đều khó như vậy, đĩ con mẹ nó a, lão tử không trả rồi, thích sao động!

Lý Dật trong lòng bay lên một cơn tức giận, cỡi ưng vàng Hắc Vũ bay mất.

Lý Dật vừa đi không lâu, Phong Vân Cửu Muội online rồi, tả hữu nhìn quanh hồi lâu, nhút nhát e lệ chạy đến Phong Vân Cửu Ca trước mặt.

"Lão công, hắn đi thôi?"

Phong Vân Cửu Ca trừng mắt Phong Vân Cửu Muội, tức ngửa đầu phát ra một tiếng không giống nhân loại kêu gào.

"Người đi, ngươi lên đây, vừa mới ngươi đi làm cái gì rồi?"

"Ta. . . Ta muốn nói chúng ta bị cúp điện, ngươi sẽ tin sao?"

"Không biết."

". . . Ta đây không lời nào để nói."

"Ngươi tức chết ta, ai!"

Phong Vân Cửu Ca tại ngoại địa, Phong Vân Cửu Muội ở nhà, Lý Dật lựa chọn đánh cuộc thời cơ thật đúng là trùng hợp.

"Ám Dực đến rồi, mọi người chú ý, Ám Dực đến rồi, mọi người chú ý!"

Kênh khu vực truyền đến người chơi kêu gọi đầu hàng, hấp dẫn Phong Vân Cửu Ca chú ý.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật cầm trong tay cung cam, đứng ở một chỗ nổi lên tảng đá, thực đã bắn ra mười mấy người.

Vừa mới hắn muốn thời điểm ra đi, bay thấp điểm, kết quả có một bầy không có mắt người chơi đại lục phía Tây bắt hắn cho xạ kích xuống dưới, sau đó còn muốn nhiều người khi dễ ít người, hắn vốn chính là nổi nóng, lập tức không chút khách khí phản kích, đem đám kia người chơi đại lục phía Tây đều làm gục xuống.

Kế tiếp khác ở chỗ này thăng cấp người chơi đại lục phía Tây cũng nhận được liên quan đến, Lý Dật đại khai sát giới, đem vừa rồi phiền muộn toàn bộ trút xuống tại đám người kia trên người.

Phong Vân Cửu Muội vừa xem kênh khu vực, khuôn mặt lập tức biến sắc: "Lão công, Phấn Hồng tìm ta đi đắp mặt, ta. . . Ta trước logout."

"Không cho phép!" Phong Vân Cửu Ca giận dữ, một tay lấy Phong Vân Cửu Muội túm ở.

"Ngươi nếu dám logout, ta liền cho cùng ngươi không để yên!"

"Lão công, không cần phải nha, ta. . . Ta thật sự muốn đi đắp mặt nạ."

"Ngươi dám, theo ta đi!"

Phong Vân Cửu Ca khỏi bày giải đem Phong Vân Cửu Muội ẩm chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, hướng mũi biển Vọng Phong cửa vào tiến đến.

"Trên người của ngươi có trang bị sao? Trang bị màu trắng cũng được."

"Có, ta đánh ra thiệt nhiều, bất quá tốt nhất là trang bị màu vàng."

"Cái gì đều được, toàn bộ cho ta."

Phong Vân Cửu Muội đem đánh ra tới rác rưởi trang bị toàn bộ giao dịch cho Phong Vân Cửu Ca.

Phong Vân Cửu Ca hiện tại cũng bất chấp nhiều như vậy, mặc kệ cái gì trang bị, chỉ cần có thể mặc tựu mặc lên, trên tay cầm lấy một bả màu trắng phẩm chất hai tay đại kiếm, uy phong lẫm lẫm kéo ở sau người, thẳng đến Lý Dật.

"Ám Dực, đến một quyết thắng thua!"

"Cửu Ca tới rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Nằm trên mặt đất người chơi đại lục phía Tây lập tức vui vẻ.