"Quay phim chú ý, một hồi ta xung phong đi lên, nhất định phải quay tốt!"

Tiện Nhân Vong quát to một tiếng, hai tay giơ đại phủ dẫn đầu xông.

Một cái hỏa cầu đánh vào Lý Dật trên người, hắn quay lại đầu hổ, hướng thành ở bên trong chạy.

Hai cái thủ cửa thành NPC đại binh thấy được một màn này, lập tức vung vẩy đại đao xông tới.

"Tất cả mọi người cửa thành phía Tây tập hợp, có đại lượng bình dân tạo loạn, nhanh chóng đến trợ giúp!"

NPC đại binh lập tức tập kết tại cửa thành phía Tây, đối với Tiện Nhân Vong cùng cùng thủ hạ của bọn hắn triển khai điên cuồng giết hại.

Lý Dật là ai?

Đây chính là có chức quan người, hắn cũng không phải là bình dân, nếu có người chơi dám can đảm tại thành Phá Sương đối với hắn ra tay, đám kia NPC đại binh tựu sẽ lập tức xuất thủ tương trợ, cộng đồng trấn áp tạo phản 'Bình dân' .

Bọn này NPC đại binh đánh thổ phỉ không được, nhưng giết người chơi nhưng lại dễ như trở bàn tay, hai ba đao chính là một, 100 nhiều NPC đại binh một loạt trên xuống, chỉ dùng ngắn ngủn bảy phút, tựu kết thúc chiến đấu.

Trên mặt đất không có thi thể, bị NPC đại binh giết chết người chơi hết thảy trực tiếp đưa vào ngục giam, ít nhất ba ngày thời gian bọn hắn mới có thể ra đến.

"Tiện đầu, còn quay sao?"

Đen kịt trong phòng giam, Tiện Nhân Vong cùng hắn 200 thủ hạ lách vào cùng một chỗ, ngay di động không gian cũng không có.

"Ngươi tên là gì?"

"Tiện đầu, ta gọi A Bố."

"Ngươi ngày mai đi theo Phụng Tây hỗn a, chỉ số thông minh quá thấp."

. . .

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ đi tìm binh sĩ đội trưởng, đem chuyện trải qua thuật lại, binh sĩ đội trưởng lập tức nổi giận: "Tụ chúng tạo phản, cái này còn phải rồi? Ngươi đi thông tri trưởng ngục giam, trấn áp kỳ hạn kéo dài ba ngày."

Cái này là tăng lên NPC độ hảo hữu đem tới chỗ tốt.

Lý Dật đến ngục giam truyền lời: "Đội trưởng có lệnh, giam giữ tạo phản bình dân kỳ hạn kéo dài mười ngày."

"Minh bạch!"

Lý Dật một câu, lại để cho Tiện Nhân Vong cùng thủ hạ của hắn nhiều áp mười ngày.

Binh sĩ đội trưởng nói ba ngày, hắn truyền lời là mười ngày, nếu như chuyện này bị binh sĩ đội trưởng biết rõ, hắn điểm tích lũy chức quan sẽ giảm xuống 100 điểm, bất quá ngoại trừ cái này không có tác dụng gì khác, nếu không hắn cũng không dám làm như vậy.

Công hội Hoa Sơn lại một lần nổi danh rồi, lên Chúng Thần trang chủ diễn đàn đầu đề.

Không gì sánh kịp dũng khí, công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong lại chế huy hoàng, kiếm chỉ thành Phá Sương, tụ chúng tàn sát hàng loạt dân trong thành!

"Công hội Hoa Sơn quá cho lực rồi, ta cũng vậy muốn nhập ah."

"Tiện Nhân Vong thật là đẹp trai, áo lam giơ đại phủ dẫn đầu xung phong hình chụp, ta x cmn, mạng lưới đời mới nhất thần tượng ah. . ."

Bởi vì này dán hồ tử, lại có hơn 100 người gia nhập công hội Hoa Sơn, thật sự là. . . Lại để cho Lý Dật xấu hổ đến cực điểm.

Sắp tới ngoại trừ chuyện nhỏ này bị vô hạn phóng đại bên ngoài, trong Chúng Thần còn đã xảy ra một đại sự.

Tinh Thần Hỏa đem công hội kiến trúc di chuyển ra địa đồ công hội, kiến tạo tại thành Phong Đô bên ngoài.

Đương làm công hội đẳng cấp đạt tới cấp 5, cùng công hội quản lý đối thoại, sẽ nhiều ra một cái lựa chọn, phải chăng đem công hội kiến trúc di chuyển ra địa đồ công hội?

Chỉ cần không phải trong các đại chủ thành, công hội kiến trúc di chuyển địa chỉ có thể tùy tiện lựa chọn, xây ở đâu đều được, dựa núi kề nước, chiếm núi làm vua, hoàn toàn tự do, chỉ cần tốn hao 100 vạn kim tệ là được rồi.

Công hội kiến trúc xây tại địa đồ thế giới, công hội đạt được phúc lợi hội thật lớn tăng cường, ví dụ như gia tăng kinh nghiệm buff, sẽ tự động tiến hóa làm 2 lần, địa phương khác cũng có rất lớn tăng mạnh.

Bất quá đem công hội kiến trúc chuyển qua địa đồ thế giới, có lợi có hại, lợi là công hội phúc lợi gia tăng thật lớn, tệ là bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thời điểm đều có thể phá hư công hội kiến trúc.

Sửa chữa bị phá hư công hội kiến trúc phí tổn không phải số lượng nhỏ, tuy nhiên không có đạt tới 100 vạn kim tệ, nhưng không có 50 vạn tả hữu, tuyệt đối sượng mặt.

Bởi vì là người thứ nhất đem địa đồ công hội di chuyển đến địa đồ thế giới, làm như công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng, Dương Tinh Thần đã lấy được điểm kỹ năng +2 ban thưởng, mặt khác tất cả công hội thành viên các đại chủ thành danh vọng giá trị bay lên 1000 điểm.

Chuyện này cùng kiếp trước giống như đúc, không có chút nào thay đổi.

"Dương Tinh Thần cái kia ưa thích khoe khoang gia hỏa, sớm muộn gì thiệt thòi lớn." Đây là công hội Tạo Thần hội trưởng, Hồ Ly Hồ Đồ đối với hắn đánh giá.

Công hội Tinh Thần Hỏa thanh danh lên cao, gia nhập công hội người chơi gia tăng rồi, ngắn ngủn vài ngày thời gian, nhân số cùng với Tiểu Túy Miêu tương xứng, đạt đến 8000 nhiều người.

Khiêu chiến đen trắng BOSS thất bại, Lý Dật cũng không có nhàn rỗi, mang theo tam nữ đánh cho nhiều cái dễ dàng BOSS, làm hai lần thủ sát, bỏ trang bị bên ngoài, lại thu hoạch 2 điểm điểm kỹ năng.

Giết BOSS kinh nghiệm không ít, so làm nhiệm vụ cùng xoát tiểu quái mau hơn, tam nữ đẳng cấp tăng lên nhanh chóng, khiến cho Trần Dương gào khóc thẳng gọi, đoàn đội cũng không muốn mang rồi, muốn cùng Lý Dật cùng một chỗ thăng cấp.

"An tâm dẫn đoàn, Tâm Trạng Không Sai không có luyện ra trước kia, ngươi chính là công hội Tiểu Túy Miêu thủ tịch chỉ huy!"

"Không làm! Dẫn đoàn quá mệt mỏi."

"Cho ngươi cởi mở nhà kho công hội một nửa quyền hạn, mặc ngươi tuyển 10 kiện trang bị màu vàng."

"Dật ca! Muốn dẫn bao lâu ngài nói câu nào là được rồi."

. . .

Làm như sống lại qua một lần người chơi, Lý Dật đối với các đại BOSS đổi mới thời gian đắn đo cực kỳ tinh chuẩn, cao thấp khác biệt ngay năm phút đều không vượt qua đi, chỉ cần là bị hắn đánh qua một lần BOSS, cái kia 90% đã ngoài, lần sau cũng không còn chạy.

Vua hổ đỏ hắn cũng đi solo một lần, bất quá không có ra tọa kỵ, chỉ ra rồi một kiện trang bị màu vàng, bị hắn đặt tới bán đấu giá bán đi.

Cái khác ra tọa kỵ đặc thù phó bản thung lũng Hàn Băng, bởi vì cùng phó bản tương quan nhiệm vụ còn không có chạy xong, cho nên trước mắt còn vào không được.

Siv thuê đã đến giờ kỳ rồi, bất quá Lý Dật làm như nàng cố chủ trước đó, có được ưu tiên quyền thuê, chỉ là dùng nhiều một điểm kim tệ, sẽ đem nàng một lần nữa thuê trở lại.

Tuy nhiên Siv cả ngày mất hồn mất vía, nhưng nàng vẫn đang không có tuyên bố nhiệm vụ, như vậy Lý Dật cũng không cách nào tử, chỉ có thể tăng thêm thủ đoạn đến làm cho nàng mau chóng khuất phục.

Nhiệm vụ tuần thành mỗi ngày làm, nhận được áp giải thổ phỉ liền để cho chạy, vài ngày xuống, Lý Dật cùng rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo cảm phóng đại, chỉ cần lại phóng một lần, xác định vững chắc lên được 'Thân mật' .

Mở ra lễ bao binh sĩ vinh dự vận may cũng không tệ, thường xuyên 500 đến 1000 điểm, rất nhanh điểm tích lũy chức quan thì đến được thăng cấp yêu cầu.

Thành Phá Sương binh sĩ cấp 5, danh hiệu danh xưng lại sản sanh biến hóa: tiểu binh thủ thành.

Hiện tại Lý Dật mỗi tháng có thể tại binh sĩ đội trưởng chỗ đó nhận lấy 50 kim bổng lộc.

Đây chỉ là tiếp cận thành công một bước nhỏ, Chúng Thần Chi Vương bên trong phó chức tăng lên so chức vị chính còn khó hơn, ngoại trừ một bước một cái dấu chân chậm rãi trên lên bò, căn bản không có bất luận cái gì đường tắt có thể đi.

Lý Dật chức quan lên tới cấp 5 tiểu binh thủ thành, thành Phá Sương ở phía trong mới xuất hiện một cái có được tiểu binh hộ thành danh hiệu người chơi.

Nhân loại nữ đạo tặc, Diệp Ảnh Băng!

Diệp Ảnh Băng hành tung che giấu, kiếp trước nàng là thành Phá Sương đệ nhất đảm nhận người chơi thành chủ, bất quá không có đương làm vài ngày, bị Cuồng Long cũng trong đoàn Bàn Tay Bạch Kim thay thế.

Năm đó Diệp Ảnh Băng một người ra sức giết ra thành Phá Sương hình ảnh trở thành nhất thời kinh điển, không biết có bao nhiêu công hội hướng nàng duỗi ra cành ô-liu, muốn nhận nàng nhập hội.

Bất quá người này có chút quái, nàng rõ ràng có thể phụ thuộc thế lực đến đả bại địch nhân của mình, nhưng nàng hết lần này tới lần khác không làm như vậy, tình nguyện gọi người giết chạy trốn tứ phía, cũng không có gia nhập thế lực.

Một mực độc lai độc vãng, rất ít thấy nàng tổ đội vào phó bản.

"Thật không nghĩ tới. . ."

Diệp Ảnh Băng nhìn thấy Lý Dật, đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

Gần đây Bàn Tay Bạch Kim đánh cho mấy lần phó bản cái chết Vương giả, kết quả diệt tương đương thảm, toàn bộ thành viên mất hơn 2 cấp rồi, đoàn trưởng không có biện pháp, chỉ có thể tạm thời giải tán đoàn đội, một bên nghiên cứu đấu pháp, một bên lại để cho đoàn viên tăng lên cấp bậc.

Diệp Ảnh Băng nghĩ nghĩ hỏi: "Các ngươi công hội phó bản tiến độ đến chỗ nào rồi?"

Lý Dật lắc đầu: "Một lần không có đánh."

"Chúng ta thực đã đánh tới Vladimir." Diệp Ảnh Băng hướng Lý Dật tiết lộ một cái tin tức, cưỡi lên ngựa chạy nhiệm vụ đi.

Cùng Diệp Ảnh Băng cách nghĩ ngược lại, Lý Dật căn bản không có cầm cái này đầu tin tức đương làm một sự việc.

Bàn Tay Bạch Kim không phải công hội, tuy nhiên bọn hắn thực lực rất mạnh, nhưng lực lượng hậu bị cũng không đủ, nếu như nhiều diệt mấy lần, khôi phục lên tốc độ cũng chậm.

Công hội có công hội chỗ tốt, giống tạo Thần, Tinh Thần Hỏa, Mộng Tưởng lớn như vậy công hội, cho dù bị diệt mấy lần, cũng có thể tại thời gian rất ngắn chuẩn bị sung túc, tiếp tục khiêu chiến.

Lý Dật cũng cỡi Vua hổ đỏ chạy nhiệm vụ đi, hôm nay rất may mắn, lại nhận được áp giải thổ phỉ nhiệm vụ, thuận lợi để cho chạy thổ phỉ về sau, Lý Dật cùng rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo cảm rốt cục đạt đến 'Thân mật' .

Thật không dễ dàng, cuối cùng đạt thành.

Lý Dật bị kích động chạy tới rừng tùng, tìm thổ phỉ đầu lĩnh.

"Vị này Ám Dực huynh đệ là chúng ta đại ân nhân, chúng ta thiệt nhiều huynh đệ bởi vì hắn cứu mới sống sót mệnh đến, cho nên mọi người muốn cảm tạ hắn, không thể cầm hắn đương làm ngoại nhân, có nghe hay không?"

Mặt mũi tràn đầy râu ria thổ phỉ đầu lĩnh tương đương giảng nghĩa khí, đang tại chúng thổ phỉ mặt khen ngợi một phen Lý Dật, Lý Dật thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: rừng tùng thổ phỉ đối với ngươi độ hảo cảm gia tăng rồi 500 điểm."

"Chúng ta đều là thổ phỉ, ngoại trừ vào nhà cướp của không biết làm cái khác, ngươi nếu là có cái gì cần, tựu đi tìm Trương lão nhị, hắn phụ trách phân phối chúng ta cướp về vật phẩm."

Rừng tùng thổ phỉ bên trong cũng có một vị quan tiếp liệu, Trương lão nhị.

"Ám Dực huynh đệ, có cái gì cần ta hỗ trợ sao?" Trương lão nhị hướng về phía Lý Dật cười một tiếng, đem vật phẩm kênh triển khai.

Trương lão nhị bán ra vật phẩm rực rỡ muôn màu, đủ loại, thiên kì bách quái, cái gì cũng có.

Giầy thêu của Lý quả phụ (một chiếc ), đao đồ chơi của trẻ em, côn gỗ hư hao, dao thái rau sắp gãy. . .

Một nhóm lớn vật ly kỳ cổ quái, đằng sau đều viết yết giá, chỉ là giá cả khác biệt rất lớn.

Những vật này đều là rừng tùng thổ phỉ vào nhà cướp của đoạt đến, Lý Dật một lòng làm tốt cùng rừng tùng bọn thổ phỉ quan hệ, vì cái gì cũng chính là cái này.

Tuy nhiên Trương lão nhị bán ra vật phẩm rất nhiều đều là rác rưởi, nhưng hắn bán ra vật phẩm chủng loại mỗi ngày đều đổi mới, trên cơ bản, mỗi khi rừng tùng thổ phỉ đi ra ngoài cướp bóc một lần, Trương lão nhị bán ra vật phẩm sẽ đổi mới một lần. . .

Lý Dật tìm hồi lâu, chỉ tìm được hai có vật giá trị, cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Cao cấp x2, giá cả 100 kim, thuốc Cuồng Nộ Cao cấp cần luyện dược sư Cao cấp mới có thể luyện chế, bất quá tuy nhiên trước mắt học không được, nhưng lo trước khỏi hoạ, càng về sau, đồ chơi này càng quý.

Tìm 200 kim mua được hai cách điều chế thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, Lý Dật cảm thấy mỹ mãn, chà xát khởi đá Hồi Thành.

"Đinh!"

Đúng lúc này nói chuyện riêng tin tức nhắc nhở vang lên, một cái biểu hiện người xa lạ người phát tới một đầu tin tức: "Lại đoán xem ta là ai!"

Lý Dật vui vẻ.

Hắn đã đem kênh nói chuyện riêng toàn bộ đóng, chỉ có hảo hữu mới có thể pm, không phải hắn hảo hữu căn bản vô pháp hướng hắn nhắn tin tức, mà lúc này tại bạn tốt của hắn kênh ở phía trong, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ danh tự đang sáng lắm. . .

"Đây là Kiều Kiều sao? Đến địa đồ công hội, ta có vài kiện đồ vật tặng cho ngươi."

"Stop đê.., rõ ràng còn gọi là ngươi đoán ra đến rồi, thật không có sức lực, ta bây giờ đang ở địa đồ công hội đâu rồi, ông trời...ơ...i, thực không thể tin được, ngươi rõ ràng thu. . . Thu hơn 8000 người!" Kiều Kiều hô to gọi nhỏ, hôm nay nàng tâm tình không sai.

Lý Dật chà xát khởi công hội đá Hồi Thành, trở lại địa đồ công hội.

Thần thái mỏi mệt Kiều Kiều đứng ở luận võ sân, chính ngẩn người nì.

"Công hội hội trưởng chuyển giao cho ngươi a, ta chỉ sợ chơi không được bao lâu." Kiều Kiều thở dài.

"Hệ thống nhắc nhở: Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ muốn công hội quyền hạn quản lý toàn bộ chuyển giao cho ngươi, phải chăng tiếp nhận?"

Lý Dật không có điểm tiếp nhận.

"Nếu như ta muốn mở công hội, sớm liền trực tiếp mở."

"Ta đây trước treo cái tên, ta cho ngươi lưu một cái điện thoại di động dãy số, ngươi chừng nào thì muốn chuyển công hội, trực tiếp đánh ta điện thoại tốt rồi, điện thoại di động của ta. . ." Kiều Kiều nói lấy điện thoại ra số, lại bổ sung một câu: "Không cho phép nửa đêm quấy rầy ta, không cho phép nhắn tin bậy bạ!"

". . . Ta giống hạng người sao như vậy?" Lý Dật xấu hổ.

"Ngươi không phải nói muốn tặng cho ta vài kiện đồ vật sao? Cái gì đó?"

Lý Dật đem 'Sáo trang Tà Ma' đem ra, giao dịch cho Kiều Kiều.

"Màu vàng sáo trang, mặc vào nhìn xem, thuộc tính rất cường lực."

"Đạt đến một trình độ nào đó, ta đều lâu như vậy không có lên, rõ ràng còn nghĩ đến cho ta lưu trang bị."

Kiều Kiều vành mắt đỏ lên, hướng về phía Lý Dật nhảy lên ngón tay cái, cười hì hì đem sáo trang Tà Ma mặc vào.

Huyết mạch sôi sục tràng diện xuất hiện.

Giáp ngực Năng Lượng vẻ ngoài biểu hiện nhưng thật ra là một cái Bra-áo ngực, quần ngắn Tà Năng tắc chính là là một kiện tiêu chuẩn quần lót gợi cảm chữ T, về phần roi da cùng màu đen ống dài ủng da. . .

Trước sau lồi lõm gợi cảm đến cực điểm dáng người, tại tăng thêm trong tay roi da, Lý Dật trong đầu lập tức hiển hiện một cái kinh điển hình ảnh.

Mẹ ơi, yamete! ( Một từ ngữ làm nũng trong tiếng Nhật ). . .

"Choảng! Choảng!"

Lý Dật mở ra quay phim công năng, dùng tốc độ nhanh nhất đem Kiều Kiều gợi cảm hình tượng chụp được. . .