Lý Dật sử dụng chính là hệ bẫy rập cung thủ kỹ năng Không Chết Không Ngớt.

Xoẹt xoẹt. . .

Tây Môn Đại Lang thi thể đụng chạm lấy Onyxia thân thể, lập tức bị cháy, đảo mắt bị thiêu thành tro tàn.

Ngoại trừ Lý Dật cái này gà mờ chủ nhân, kiêu ngạo Hắc Long công chúa không cho phép bất luận kẻ nào đụng chạm thân thể của nàng.

Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên vừa chết, phía dưới không người nào có thể phi hành, Onyxia đã bị áp lực chợt giảm.

Tại Lý Dật khiển trách, Onyxia đầu rốt cục thông suốt rồi, gầm nhẹ một tiếng, cất cao bay lên, chọn một cái phương hướng đào tẩu.

Phía dưới đám kia người chơi kêu thầm qua, bởi vì không biết bay đi, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Onyxia bay đi.

Một lát sau, Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên song song phục sinh, bất quá đợi cho bọn hắn lần nữa bay lên không trung, thực đã ngay Onyxia bóng dáng đều nhìn không tới.

. . .

Onyxia một hơi bay rồi hơn 10' sau, thẳng đến Lý Dật quát tháo, nàng mới chậm rãi đáp.

Máu của nàng lượng bị đánh rơi hơn ba nghìn vạn, trên đầu suy yếu ô biểu tượng nhan sắc cũng làm sâu sắc một điểm, bất quá tương đối, nàng tựa hồ nghe lời nói thiệt nhiều.

Onyxia rơi xuống đất không có tự tiện chủ trương biến thành hình người, thẳng đến Lý Dật hạ lệnh, nàng mới ngoan ngoãn làm theo.

Lý Dật lấy làm kỳ, lại hạ lệnh lại để cho Onyxia vòng quanh hắn xoay quanh, bò lên, kết quả Onyxia từng cái làm theo, căn bản không có nửa điểm phản kháng.

Chẳng lẽ lượng máu huyết giảm bớt nàng sẽ nghe lời?

Lý Dật xem xét qua Onyxia trạng thái, ẩn ẩn cảm giác được điểm đột phá, tựa hồ ngay tại lượng máu huyết trên mặt.

Thật sự là đúng dịp, Lý Dật cùng Onyxia vừa mới rơi xuống đất, một đám cưỡi màu trắng chiến hùng người tộc Stoors hô cáp hô, chạy tới trước mặt bọn họ.

Nguyên lai lần này chỗ đặt chân, lại là thôn Stoors.

"Vĩ đại Ám Dực tiên sinh, chào mừng ngài lần nữa đi vào thôn Stoors." Đám kia người tộc Stoors khách khí hướng Lý Dật thi lễ.

Cái này là thế lực danh vọng đạt tới sùng bái, người chơi thu hoạch phải tôn kính.

Lý Dật đi theo đám kia người tộc Stoors trở lại thôn.

Đại lục phía Nam trận doanh anh hùng Landi hành tung phiêu hốt bất định, hắn hội tùy cơ hội xuất hiện ở đại lục phía Bắc tùy ý một hẻo lánh, muốn tìm được hắn tương đương không dễ, ngoại trừ kinh nghiệm, còn cần một điểm vận khí.

Tộc Stoors tộc trưởng Ada Khan vẫn đang tốt như vậy khách, mời Lý Dật tham gia tộc Stoors vũ hội, chung ẩm rượu ngon.

Ban đêm, tộc Stoors vũ sẽ bắt đầu rồi, một đoàn tộc Stoors thiếu nữ vây quanh một đống đống lửa, bên cạnh vũ bên cạnh hát.

Tuy nhiên cái này chỉ là một cái trò chơi, nhưng mang cho người chơi chân thực cảm giác, lại cùng hiện thực không có gì khác nhau.

"Này, tiểu nhị, chúng ta tộc Stoors cô nương vừa giận cay lại ôn nhu, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không, chọn hai cái Alhu đâu này?" Uống rượu thời điểm, Ada Khan thần thần bí bí hướng về phía Lý Dật cười một tiếng.

Alhu là tiếng tộc Stoors, ý tứ chính là thị nữ.

Lý Dật cười gật đầu, Ada Khan lại để cho chính hắn chọn lựa, người chọn lựa xác định về sau, hai gã xinh đẹp nhất Stoors cô nương đã trở thành Lý Dật thị nữ.

Thị nữ tác dụng cùng hộ vệ đồng dạng, chỉ cần thân ở tại tộc Stoors phạm vi thế lực, có thể mang theo thị nữ mang theo trợ đánh quái, mà Stoors thị nữ nghề nghiệp là tế tự, bởi vì mang theo người chơi có thể thay các nàng lựa chọn thăng cấp lộ tuyến, cho nên bọn họ tác dụng nếu so với Stoors hộ vệ cường rất nhiều.

Uống rượu thời điểm, Lý Dật hướng Ada Khan hỏi thăm một lần Landi mất tích, kết quả Ada Khan lắc đầu liên tục, tỏ vẻ theo chưa từng nghe qua cái tên này.

Mặc dù không có nghe được Landi hành tung, nhưng có một việc nhưng có thể xác định, Landi chưa bao giờ đã tới thôn Stoors.

Đại lục phía Bắc diện tích phi thường lớn, Landi tùy cơ hội xuất hiện ở đại lục tùy ý nơi hẻo lánh, hôm nay Chúng Thần Chi Vương thực đã vận hành hai năm rồi, Landi còn không có đã tới thôn Stoors, cái này ý nghĩa kế tiếp, Landi hội có rất lớn tỷ lệ, tại thôn Stoors phụ cận.

Đương nhiên, cũng chỉ là rất lớn tỷ lệ, cũng không phải nhất định.

Vũ hội bên đống lửa tới gần lúc kết thúc, Ada Khan thở dài: "Akna tên hỗn đản kia lại trở lại, cả ngày đóng tại tế đàn bên ngoài, nàng quá giảo hoạt rồi, mỗi lần ta dẫn người đi qua, nàng đều sẽ lập tức đào tẩu."

Akna lại tới nữa?

Lý Dật trong nội tâm vừa động.

Hắn đang muốn tìm Akna đâu rồi, không nghĩ tới, nàng rõ ràng lại đang tộc Stoors xuất hiện.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn hiệu quả càng ngày càng kém, kế tiếp làm như thế nào khống chế Onyxia, Lý Dật trong nội tâm một điểm ngọn nguồn đều không có.

Muốn tháo chuông thì nhờ người buộc chuông, kế tiếp làm như thế nào khống chế Onyxia, biện pháp tốt nhất chính là tìm Akna hỏi thăm.

Vũ hội bên đống lửa chấm dứt, Lý Dật đem Onyxia lưu tại tộc Stoors thôn xóm, một mình một người cưỡi ngựa Thánh Quang, hướng tế đàn Stoors phương hướng tiến đến.

Đầy trời tuyết lớn vẫn còn rơi xuống, chạy đến một nửa lộ trình thời điểm, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, từ không trung bay về phía tế đàn Stoors.

Bởi vì Akna đến, vốn là lãnh lãnh thanh thanh tế đàn Stoors thay đổi bộ dáng, khắp nơi đều có nàng triệu hoán đi ra quái vật hệ vong linh, chiến sĩ Khô Lâu, Khô Lâu Pháp Sư, quạ Xương, dơi Xương. . .

Lý Dật từ nơi này bầy vong linh quái vật bên người đi qua, đám kia quái vật đối với hắn mà không cách nhìn, đây là bởi vì Lý Dật cùng Akna độ hảo cảm đạt đến tôn kính, Akna triệu hoán đi ra quái vật cùng hắn cùng một phe cánh, tự nhiên không sẽ công kích hắn.

"Deathwing người mang tin tức, dừng lại cước bộ của ngươi, nơi này là tế đàn Stoors, ngươi không thể tại đi tới."

Akna từ trên trời giáng xuống, chắn Lý Dật trước mặt.

Toàn thân của nàng bị áo đen bao bọc, hắc khí như có như không tản ra, xem lực lượng của nàng, tựa hồ so trước kia mạnh hơn.

"Akna miện hạ, thật cao hứng lại gặp mặt."

Lý Dật lễ phép tay đè trước ngực, lễ phép lữ thi lễ.

Akna nói: "Ngươi là tới tìm ta đấy sao?"

"Dâng tặng ta chủ Deathwing mệnh lệnh, đến đây hướng ngài học tập vĩnh cửu thủ đoạn thuần Long."

"Vĩnh cửu thủ đoạn thuần Long?" Akna ngơ ngác một chút, tùy thời khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị.

"Ta lần trước cùng ngươi đã nói, trừ phi là Deathwing đích thân tới, nếu không ta tuyệt sẽ không truyền thụ vĩnh cửu thủ đoạn thuần Long."

Lý Dật gãi gãi đầu: "Như vậy ah, thật là đáng tiếc, ta chủ Deathwing gần đây bận quá rồi, nó muốn qua một thời gian ngắn mới có thể đã đến."

Akna cốt trượng chỉ tới: "Nếu như ngươi nếu không có chuyện gì khác, thỉnh lập tức rời đi nơi đây."

"Có, đương nhiên là có rồi, ngươi đưa cho ta quyển trục Lời Thề Linh Hồn hoàn toàn chính xác rất hữu hiệu, đáng tiếc gần đây không biết chuyện gì xảy ra, bị khống chế mục tiêu bắt đầu phản kháng ta. . . Ta chủ Deathwing mệnh lệnh."

"Muốn vĩnh cửu khống chế rất đơn giản, đem nó lượng máu huyết giảm bớt đến 10% phía dưới, đến lúc đó, ngươi gọi nó làm cái gì, nó sẽ làm cái gì, vĩnh viễn không biết phản kháng, ha ha ha. . ."

Lý Dật tiếp tục hỏi thăm: "Cái kia có hay không những phương pháp khác khống chế đâu này? Ta là nói đầy máu khống chế, vĩnh cửu thu phục chiếm được, biến thành tọa kỵ loại đó."

Hắn hiện tại cùng Akna độ hảo cảm đạt đến tôn kính, chẳng những có thể dùng tự do cùng Akna đối thoại, thậm chí còn có thể theo trong miệng nàng nghe được một ít bí văn.

Akna lẳng lặng nhìn Lý Dật, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi thật là Deathwing người mang tin tức sao?"

Gào khóc ——

Bốn phía du đãng vong linh rất nhanh hướng bên này tụ đến, Akna trên đầu danh tự nhan sắc cũng bắt đầu chợt hồng chợt lục, biến ảo bất định.

Lý Dật hỏi thăm tư ẩn chạm đến Akna điểm mấu chốt, lần này nguy hiểm, nếu như hắn kế tiếp trả lời không cách nào làm cho Akna thoả mãn, vậy bọn họ lưỡng quan hệ đem trực tiếp xuống đến băng điểm, lập tức biến thành đối địch.

"Akna miện hạ, ngài nghi vấn để cho ta im lặng mà chống đỡ, ta chỉ là một tên nho nhỏ người mang tin tức, thân phận cũng không phải Hắc Long, ngươi có thể tưởng tượng ta tình cảnh hiện tại."

Akna hồ nghi nhìn xem hắn, trên đầu danh tự còn đang lóe lên, hiển nhiên là lời hắn nói, không nói chuyện làm cho nàng thoả mãn.

Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp tục nói giả: "Chủ nhân của ta Hắc Long công chúa Onyxia, là nàng để cho ta tới tại đây."

"Onyxia nha. . ." Akna thanh âm biến thấp, danh tự thiểm thước cũng tùy theo giảm bớt.

Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, vốn hắn đều làm tốt trở mặt chuẩn bị, hiện tại xem ra, không có cái này tất yếu.

Vong linh quái vật ào ào lui bước, Akna trên đầu danh tự cũng lần nữa ổn định tại màu xanh lá.

"Onyxia là Deathwing sủng ái nhất con gái, Deathwing từng cùng ta nói rồi, sẽ phái nữ nhi của nàng đương làm người mang tin tức, mà ngươi là người của Onyxia, điều này nói rõ ngươi không có cùng ta nói láo."

Lý Dật thuận cán trên lên bò: "Đúng là như vậy."

"Vĩnh cửu thủ đoạn thuần Long ngoại trừ Deathwing đích thân tới, nếu không ta tuyệt đối không thể truyền thụ, bất quá có quan hệ quyển trục Lời Thề Linh Hồn bí mật, nói cho ngươi biết một ít cũng không sao."

Akna thao thao bất tuyệt giảng tố bắt đầu, nguyên lai quyển trục Lời Thề Linh Hồn cũng không phải nàng chế tác, mà là tộc Stoors tế tự đại đại tương truyền trân quý vật phẩm, nàng mưu phản tộc Stoors thời điểm, đem tế tự sở dụng vật phẩm toàn bộ cuốn đi, quyển trục Lời Thề Linh Hồn tựu là một người trong số đó.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn hiệu quả hội theo thời gian chuyển dời dần dần yếu bớt, cho nên muốn muốn vĩnh cửu khống chế mục tiêu chỉ có một biện pháp, lại để cho mục tiêu lượng máu huyết giảm bớt đến 10%, tại dùng các loại thủ đoạn, lại để cho mục tiêu tinh thần sụp đổ, có thể vĩnh cửu khống chế nên mục tiêu, mà muốn mục tiêu triệt để biến thành đầu tọa kỵ, cũng không là không thể nào, chỉ là tương đối khó khăn mà thôi.

Akna vung tay lên, một đầu cực lớn Cốt Long theo mặt đất ma pháp trận chui ra, rung đùi đắc ý, bay đến không trung.

Cốt Long thể tích dài đến hơn trăm mét, theo ngoại hình thượng xem, chỉ so với Onyxia nhỏ hơn một vòng, khung xương hình dạng, lại cùng Onyxia phi thường gần.

Akna nói: "Ngươi biết cái này đầu Cốt Long lai lịch sao?"

"Ừm." Lý Dật rất không tình nguyện nhẹ gật đầu, hắn hiện tại thầm nghĩ nghe được như thế nào đem khống chế mục tiêu biến thành đầu rồng tọa kỵ, căn bản vốn không muốn nghe cái gì Cốt Long lai lịch, bất quá Akna muốn giảng, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể mặc cho do nàng giảng xuống dưới.

"Cái này đầu Cốt Long lai lịch không phải chuyện đùa, là Deathwing đưa cho ta." Akna trong giọng nói lộ ra một cổ tự ngạo, pháp trượng Khô Lâu chỉ tới, hơn trăm mét Cốt Long phù một tiếng, biến thành lòng bài tay lớn nhỏ mô hình, rơi vào lòng bàn tay của nàng.

"Thật là lợi hại." Lý Dật nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

"Há dừng lại là lợi hại, ngươi biết cái này đầu Cốt Long khi còn sống thân phận ư, ha ha ha, nàng chính là Deathwing lão bà, Onyxia mẹ đẻ, Long mẫu —— Sinestra!"

Long mẫu Sinestra. . .

Lúc này đến phiên Lý Dật giật mình.