"Không nên vào đi!"

Ngay tại Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca chuẩn bị tiến vào điện Thần Gió thời điểm, một cái thanh âm yếu ớt truyền tới.

Một đoàn khói tím từ xa đến gần, đứng ở hai người trước mặt, biến ảo thành Ma Thần thứ hai AIir Erster.

Lý Dật giật mình nói: "AIir Erster, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Phong Vân Cửu Ca rút ra Liệt Viêm Tài Quyết, nghi hoặc nhìn Lý Dật cùng AIir Erster đối thoại, hắn cũng không biết AIir Erster một thân phận khác là Lý Dật lính đánh thuê, trong mắt hắn, AIir Erster danh tự vì màu đỏ, là đối địch mục tiêu.

AIir Erster lắc đầu: "Ta rất sớm trước kia ở chỗ này."

Sắc mặt của nàng tái nhợt, thân thể nhìn về phía trên có chút suy yếu, tự hồ bị trọng thương.

"Ta cùng Nữ thần Kajula đã giao thủ."

"Ngươi?" Lý Dật lại lắp bắp kinh hãi.

AIir Erster thực lực hắn đương nhiên biết rõ, bất quá Nữ thần Kajula thực lực, hắn rõ ràng hơn, AIir Erster rõ ràng dám khiêu chiến Nữ thần, hơn nữa. . . Nàng rõ ràng còn sống sót rồi, cái này. . .

"Ngươi không phải nói, tộc Ma không thể tiến vào điện Thần sao?"

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên không thể tiến vào, bất quá lần trước ta trở lại thành Ma Thần, mặc dù không có tìm được phá hư điện Thần phương pháp, lại gọi ta tìm được rồi một kiện có thể cho ta tiến vào điện Thần mà không bị thương tổn tộc Ma Thần Khí."

Lý Dật lập tức tinh thần tỉnh táo: "Cái gì Thần Khí?"

Tộc Ma không thể tiến vào tứ đại điện Thần, là vì trong thần điện tràn đầy Thần lực, mà tộc Ma thân thể cấu tạo phi thường kỳ lạ, dùng thông thường lực lượng vô pháp giết chết, dùng lĩnh vực lực lượng, cũng chỉ có thể ngắn ngủi giết chết, nhưng cuối cùng nhất chúng có lẽ hay là hội phục sinh, chẳng qua nếu như sử dùng Thần lực, tộc Ma sẽ tan thành mây khói, chính thức tử vong.

Có thể ngăn cản Thần lực thương tổn Thần Khí, đây chẳng phải là Lý Dật hiện tại phải cần gì đó sao?

AIir Erster không có trả lời Lý Dật, chỉ là nói một câu: "Thần Khí đang mang tộc Ma lớn nhất bí mật."

Cái kia ý tứ rất rõ ràng, ta không thể nói cho ngươi biết Thần Khí là cái gì.

AIir Erster thở dài: "Nếu như không có cái kia kiện Thần Khí, vừa mới ta đã chết rồi."

"Nữ thần Kajula thực lực rất mạnh, ta không phải là của nàng đối thủ, mà các ngươi, càng không được."

Phong Vân Cửu Ca hừ lạnh: "Chưa hẳn a, không thử một lần, lại há có thể biết?"

Gần đây cái này đoạn viết tử, Nữ thần Kajula luôn cách nghĩ nghĩ cách tìm Phong Vân Cửu Ca phiền toái, hắn đã sớm nhịn không được, chuẩn bị vạch mặt đâu rồi, hôm nay Lý Dật tìm hắn, chánh hợp ý nghĩ của hắn.

AIir Erster lắc đầu: "Thử một lần? Không cần phải hoài nghi lời nói của ta, nhân loại, cho dù ta hiện tại thân chịu trọng thương, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, mà ngươi, ngay cả ta đều đánh không lại, lại có tư cách gì khiêu chiến Nữ thần?"

AIir Erster đơn vung tay lên, lĩnh vực Hư Vô rất nhanh triển khai, đem Phong Vân Cửu Ca bao ở trong đó.

Tại lĩnh vực Hư Vô bên trong, Phong Vân Cửu Ca tất cả công kích, tất cả trang bị, toàn bộ hóa thành hư vô.

AIir Erster dừng tay, rút về lĩnh vực Hư Vô, Phong Vân Cửu Ca trạng thái mới khôi phục bình thường.

Phong Vân Cửu Ca trầm mặc, hắn gần đây chính là một tin phục thực lực người, AIir Erster lộ chiêu thức ấy, đã muốn thật sự khuất phục hắn.

"Nữ thần Kajula so với ta lợi hại gấp trăm lần, ta có Thần Khí mới có thể sống qua trốn tới, nếu như không có tất yếu, ta khuyên các ngươi, có lẽ hay là không nên đi trêu chọc nàng cho thỏa đáng."

Lý Dật mỉm cười, hướng AIir Erster vẫy vẫy tay.

Đây là giải tán lính đánh thuê mệnh lệnh, AIir Erster trước tiên liền nhận được.

"Ngươi muốn làm cái gì?" AIir Erster cũng không có nhận được giải tán, mà là hỏi thăm Lý Dật.

"Đem ngươi mang theo trên người, yên tâm, chúng ta cùng ngươi không giống với, cho dù tử vong, cũng sẽ không đã bị cái gì tổn thất."

AIir Erster kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, đi qua mười mấy giây đồng hồ, mới có chút gật đầu, tiếp nhận giải tán mệnh lệnh.

AIir Erster hóa thành một pho tượng tiểu điêu tượng, bay đến Lý Dật trong tay.

"Nàng là của ngươi lính đánh thuê?" Phong Vân Cửu Ca ngạc nhiên kêu lên.

"Liên minh Kẻ Phản Loạn thần bí thủ lĩnh, đủ ngưu a."

Lý Dật cầm AIir Erster tiểu điêu tượng, đưa tay chỉ còn thọt bộ ngực của nàng, tiểu điêu tượng không phải vàng không phải thiết, bất quá tính chất lại là phi thường chắc chắn, hắn như vậy sờ, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì xúc cảm.

"Huynh đệ lợi hại!" Phong Vân Cửu Ca trong mắt sung mãn bội phục.

"Đi, đi vào!"

Lý Dật hướng Phong Vân Cửu Ca vời đến một tiếng, suất lĩnh trước đi vào.

Chứng kiến AIir Erster, Lý Dật tâm tình thoáng cái thư sướng không ít, lại có có thể khắc chế Thần lực Thần Khí, đây là một rất tốt mạch suy nghĩ, chỉ cần theo cái này mạch suy nghĩ đào sâu xuống dưới, cái kia giết tử thần người cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Điện Thần Gió bên trong, cái thanh kia kiếm Thần Gió vẫn đang chọc vào ở bên trong khu vực nền tảng, Nữ thần Kajula tựu đứng ở khu vực nền tảng trước mặt, hai tay hiện hiện Thánh Quang, không ngừng đối với kiếm Thần Gió múa, không biết đang làm cái gì.

Nữ thần Kajula đình chỉ động tác, lạnh lùng nhìn về phía Phong Vân Cửu Ca.

"Phàm nhân, là ai cho phép ngươi dẫn những người khác vào?"

"Két!"

Kajula phất tay một đạo Chưởng Tâm Lôi bổ về phía Lý Dật, Lý Dật sớm có chuẩn bị, vượt lên trước né tránh, kéo cung phóng thích Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn.

Xoẹt —— Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn nhanh vô cùng bay về phía Kajula, chỉ là tại bắn trúng Kajula thân thể lập tức, đột nhiên quỷ dị quay lại, đường cũ phản hồi, đánh vào Lý Dật trên người.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC —— một đống lớn thương tổn con số toàn bộ bật đi ra, Lý Dật ngã xuống đất khí tuyệt.

Lý Dật Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn luôn giây người, hôm nay trái ngược, chính hắn bị giây.

"Dám can đảm thí Thần, thật to gan, không biết lượng sức ngu xuẩn vật!"

Trước mắt vị này vừa mới đổi mới đi ra không lâu Nữ thần Kajula, đã không có trí nhớ trước kia, chẳng qua nếu như nàng còn có trí nhớ mà nói nàng kia nhất định sẽ đối với chính mình vừa rồi một kích này cảm thấy cao hứng, dù sao Lý Dật mới là người thứ nhất khiêu chiến nàng uy nghiêm phàm nhân.

"Đế vương đại lục Phong Vân Cửu Ca, ta giao cho chuyện của ngươi, ngươi chấp hành thế nào?"

"Đang tại xử lý."

Phong Vân Cửu Ca trong miệng trả lời, chậm rãi hướng Kajula đi đến.

Vừa rồi Cửu Ca không có ra tay, là Lý Dật ý tứ, cùng Kajula loại này đẳng cấp địch nhân tác chiến, khí lực va chạm rất không lý trí, chỉ có thể thử xem những phương pháp khác.

"Phong Vân Cửu Ca, nhìn thấy Nữ thần còn không quỳ xuống, ngươi là tại coi rẻ tôn nghiêm của ta sao?" Kajula quát tháo một tiếng.

Bất kể là trước mắt vị này Kajula, có lẽ hay là phía trước chết thảm vị kia, tư tưởng của các nàng  hình thức giống như đúc, xem thường phàm nhân.

"Để cho ta quỳ ngươi có thể."

Phong Vân Cửu Ca chỉ tới trên nền tảng cắm kiếm Thần Gió.

"Đem thanh kiếm kia cho ta, ta liền cho nghe lệnh bởi ngươi."

"Ngu xuẩn vật, ngươi đang ở đây cùng ta đàm điều kiện sao?"

"Đúng là!"

Phong Vân Cửu Ca dưới chân không ngừng, vẫn đang tại hướng Kajula tiếp cận.

"Đừng có ngừng, ý vị cùng nàng đàm điều kiện, yên tâm, chỉ cần ngươi không chống đối, nàng là sẽ không chủ động đối với ngươi ra tay."

Lý Dật nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng nhắc nhở Phong Vân Cửu Ca.

Hắn tuy nhiên nằm xuống, bất quá hữu thần thạch trong người, hắn muốn phục sinh, tùy thời cũng có thể, chỉ là, bây giờ còn không phải phục sinh thời cơ tốt nhất, hắn còn cần kiên nhẫn chờ đợi xuống.

"Kiếm Thần Gió là duy trì đại lục Chúng Thần cân đối Thần Khí, ngươi có hà đức hà năng, dám muốn kiếm này?"

"Thân thể của ta vì Đế vương đại lục, nhưng không có một bả thuộc tại vũ khí của mình, ngươi lại để cho ta giúp ngươi làm việc, không để cho ta một ít chỗ tốt, ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi?"

Kajula bị Phong Vân Cửu Ca những lời này cho nói sợ run, tốt hơn nơi mới có thể giúp ngươi làm việc, cái quan điểm này, nàng là lần đầu tiên tiếp xúc.

"Nếu như ngươi giúp ta làm việc, ta liền cho hội giúp ngươi thành Thần, phàm nhân, ngươi là muốn trở thành Thần, có lẽ hay là muốn cầm trong tay Thần Khí?"

"Hai cái toàn bộ muốn có thể chứ?"

Phong Vân Cửu Ca đang khi nói chuyện, đã muốn đứng ở Kajula trước mặt.

Trong tay hắn Liệt Viêm Tài Quyết chỉ cần nhẹ nhàng một đưa, có thể đâm vào Kajula lồng ngực, chỉ là, loại này đơn giản đánh lén có không có khả năng xử lý Thần nhân, Phong Vân Cửu Ca trong nội tâm, ngay 1% nắm chắc đều không có.

"Chỉ cần ngươi trung thành chấp hành mệnh lệnh của ta, ta liền cho hội ban thưởng ngươi hết thảy."

"Ta nghĩ muốn ngươi có thể không?"

Phong Vân Cửu Ca lời nói ra kinh người, thừa dịp Kajula ngơ ngẩn lập tức, móc ra một tấm triệu hoán Hỏa Thần hàng lâm quyển trục xé mở.

Thân hình cực lớn thượng cổ Hỏa Thần xuất hiện, hai đấm giơ lên cao cao, chiếu Kajula đập phá xuống dưới.

Dùng quyển trục triệu hoán Thần khoảng cách gần đánh lén có thể hay không thành công, không có ai biết, kiếp trước, ngược lại có thiệt nhiều người chơi thí nghiệm qua, cự ly xa phóng quyển trục đánh chết Thần nhân, bất quá kết cục đều là thượng cổ Thần linh trực tiếp bị tịnh hóa, Thần nhân ngay một sợi lông đều không có làm bị thương.

Cự ly xa phóng không được, cái kia chỉ có thể thử xem khoảng cách gần thả.

"Phục sinh!"

"Thuấn di!"

"Phân Thân Nước! Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Tựu tại thượng cổ Hỏa Thần giơ lên cao hai đấm dưới lên nện thời điểm, Lý Dật tại chỗ phục sinh, thuấn di đến Kajula bên cạnh, phát động song trọng Mưa Lưu Tinh Tiễn công kích.

"Y y!"

Oa Oa theo Kajula khác một bên xuất hiện, phát động Liên Hoàn Tiễn.

"Ngươi dám khinh nhờn Thần minh, ngươi nên. . ."

"Oanh!"

Kajula thanh âm bị thượng cổ Hỏa Thần công kích cắt ngang, thân thể của nàng hoàn toàn bị hỏa diễm bao phủ. . ."Ba ba ba ba Ba~. . ."

Mưa Lưu Tinh Tiễn bắn về phía Kajula, có hay không đánh tới thương tổn Lý Dật nhìn không thấy, lúc này trong thần điện đã hoàn toàn bị thượng cổ Hỏa Thần hỏa diễm bao phủ.

Phong Vân Cửu Ca cầm trong tay Liệt Viêm Tài Quyết, không ngừng hơ lửa ở phía trong mãnh liệt bổ, hắn và Lý Dật đồng dạng, hoàn toàn ở đui mù đánh, chỉ mình một phần lực lượng.

"Thần uy nghiêm. . . Không để cho xâm phạm!"

Kajula thanh âm uy nghiêm theo trong lửa vang lên, thượng cổ Hỏa Thần đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ gào thét, sung mãn điện Thần hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng biến mất.

"Ô. . ."

Một cổ gió mạnh dâng lên, đem hỏa diễm toàn bộ thổi quang, lại xoáy lên Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca, đối với bọn họ tiếp tục không ngừng tạo thành thương tổn.

Kajula bộ dạng có chút chật vật, áo đen trên mặt sao Hỏa điểm một chút, vừa mới thượng cổ Hỏa Thần đối với nàng một kích kia, hoàn toàn chính xác đối với nàng tạo thành thương tổn, bất quá Lý Dật cùng Cửu Ca công kích, hoàn toàn không có hiệu quả.

Vua Bắc Phong cầm trong tay kiếm Thần Gió xuất hiện, chắn Kajula trước mặt.

"Dám can đảm đối với Thần ra tay, phàm nhân, các ngươi tội không thể chuộc!"

Vua Bắc Phong khống chế được Long toàn phong, căn bản không cần Kajula ra tay, liền đem Lý Dật cùng Cửu Ca buông lỏng giải quyết.

Long toàn phong qua đi, Lý Dật cùng Cửu Ca từ giữa không trung ngã trên mặt đất, đều không ngoại lệ toàn bộ treo rồi.

"Phàm nhân, lời nói của ngươi tiết độc ta, ta đem cướp đoạt ngươi Đế vương đại lục vị, cũng đánh xuống Thần phạt, cho ngươi thừa nhận!"

Nữ thần Kajula hướng về phía Phong Vân Cửu Ca thi thể chỉ tới, một đạo hồng quang đầu nhập Cửu Ca thi thể, tại hắn phía sau lưng tạo thành một cái huyết sắc chữ to.

Phạt!