Bất luận là tọa kỵ chiến đấu có lẽ hay là tọa kỵ không thể chiến đấu, toàn bộ cũng có thể chở người, bất quá hai người cộng đồng cưỡi một chỉ tọa kỵ, sẽ để cho tọa kỵ tốc độ di động giảm xuống một nửa, chỉ có số ít vài loại thể tích đặc biệt cực lớn tọa kỵ không hội chịu ảnh hưởng.

Vua Hắc Long Nefarian lượng máu huyết giá trị thực đã là không rồi, chuẩn xác mà nói, nó hiện tại thực đã chết rồi, chỉ là dựa vào cuối cùng một cổ tín niệm chèo chống qua chạy trốn, nếu như vô pháp tìm được thi thể của nó, cái kia đánh lâu như vậy chẳng khác nào đánh không công.

Hỏa Băng Nhi ngựa Pegasus tốc độ phi hành rất nhanh, mặc dù nhiều chở một người, nhưng dùng để truy đuổi đã sắp chết Nefarian không có bất cứ vấn đề gì.

"Phụ thân, phụ thân cứu ta. . ."

Nefarian một bên bay một bên không ngừng hô to, nó không phải lung tung phi hành, mà là một mực hướng Nam, không hiểu Chúng Thần Chi Vương nội dung cốt truyện người chơi vô pháp giải thích, nhưng Lý Dật lại biết, người này là muốn đi tìm phụ thân của nó, khiến nó phụ thân đem nó một lần nữa phục sinh.

Lý Dật hướng Hỏa Băng Nhi hạ lệnh: "Dùng kỹ năng đặc biệt di động đến nó phía trước, ngăn chặn nó!"

Hỏa Băng Nhi ah xong một tiếng, mở ra ngựa Pegasus thuấn di kỹ năng đặc biệt, lập tức xuất hiện ở Vua Hắc Long Nefarian phía trước bầu trời.

Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

Lý Dật đầu nỏ mãnh liệt xạ kích, Vua Hắc Long Nefarian thống khổ bi gào thét một tiếng, ngã lăn ngã hướng mặt đất.

Ầm ầm!

Nefarian thân thể khổng lồ ngã trên mặt đất, tựa như bạo phát một hồi động đất, chấn được bốn phía mặt đất đều đi theo run rẩy lên.

Người này thân hình quá lớn, đủ có mấy trăm mét dài, một khỏa con mắt đều so voi đại, cùng như vậy quái vật khổng lồ tác chiến, nếu như nhát gan một điểm, còn thật không dám ra tay nì.

"Hoàn tất."

Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, từ không trung nhảy xuống, mở ra dù nhảy áo choàng, trượt xuống dưới Tường. Hỏa Băng Nhi cũng cưỡi ngựa Pegasus cùng hắn cùng nhau rơi xuống.

"Băng Nhi, ngươi tới sờ."

"Ta. . ."

"Nhanh, Nefarian tử vong, dùng không bao lâu cha của nó sẽ ngửi ngửi mùi tới, chúng ta cũng không phải là nó phụ thân đối thủ."

"Ừm. . ."

Hỏa Băng Nhi khẩn trương hướng không trung nhìn thoáng qua, đưa tay vừa sờ.

Đinh!

Hệ thống thông cáo toàn bộ khu thông báo chữ đỏ. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công chém giết Vua Hắc Long Nefarian, đạt được các đại chủ thành danh vọng giá trị 10000 điểm, kim tệ 250 vạn, ban thưởng điểm kỹ năng 10 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hỏa Băng Nhi thành công chém giết Vua Hắc Long Nefarian, đạt được các đại chủ thành danh vọng giá trị 10000 điểm, kim tệ 250 vạn, ban thưởng điểm kỹ năng 10 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Ám Dực thành công chém giết Vua Hắc Long Nefarian, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, đại danh của ngài đem vĩnh cửu ghi vào sử sách, mặt khác, Long kỵ sĩ danh xưng đã hướng ngài mở ra, cụ thể thao tác, ngài có thể đi tìm ngài đạo sư hỏi thăm xuống."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Hỏa Băng Nhi thành công chém giết Vua Hắc Long Nefarian, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, đại danh của ngài đem vĩnh cửu ghi vào sử sách, mặt khác, Long kỵ sĩ danh xưng đã hướng ngài mở ra, cụ thể thao tác, ngài có thể đi tìm ngài đạo sư hỏi thăm xuống."

. . .

Vua Hắc Long Nefarian phụ cận chỉ có hai người, cho nên hệ thống phán định, thành công đánh chết Vua Hắc Long chỉ có bọn hắn, mà trước kia những kia mấy trăm vạn tham dự chiến đấu người chơi, đều không ngoại lệ, toàn bộ thành pháo hôi. . .

Đương làm hệ thống thông cáo tuyên bố thời điểm, Phong Vân Bá Chủ, Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn vẫn còn thành Phá Sương ở phía trong trạng thái điên tự giết lẫn nhau nì. . .

"Tiểu tử này quá mẹ nó âm rồi!" Nghịch Thiên Bá Đạo nhịn không được mắng một tiếng, vung vẩy nắm tay quả đấm cho Dương Tinh Thần đập một cái.

"Chúng ta hoàn toàn bi kịch sao?" Dương Tinh Thần tay nâng kiếm rơi, đem Nghịch Thiên Bá Đạo đặt xuống ngã xuống đất.

Vua Hắc Long Nguyền Rủa phát tác, lúc này công kích của bọn hắn thực đã chẳng phân biệt được địch ta, gặp người liền giết, thật sự tìm không thấy đối thủ tựu đi gặp trở ngại, tràng diện kia cực kỳ đồ sộ. . .

Thành ở bên ngoài, Tiện Nhân Vong vung vẩy hai bả dao thái rau, điên cuồng hướng Nước Hoa Cô Đơn khảm, mà Nước Hoa Cô Đơn giống cẩu đồng dạng gắt gao ôm lấy Tiện Nhân Vong chân, ý vị cắn cái mông của hắn. . .

Công hội Hoa Sơn đám này thổ phỉ cũng trúng chiêu. . .

. . .

Mỗi lần chém giết Vua Hắc Long đều muốn đạt được 500 vạn kim tệ cùng 10000 điểm các đại chủ thành danh vọng, đây là cố định không thay đổi, bất quá đừng tưởng rằng như vậy ban thưởng rất phong phú, suy nghĩ một chút lúc trước mấy trăm vạn người trả giá cao sẽ biết, một chút như vậy ban thưởng, đến cỡ nào không có ý nghĩa. . .

Hỏa Băng Nhi đi sờ soạng Long Nefarian thi thể, cũng không có trực tiếp lấy ra vật phẩm, mà là thu được nhắc nhở, cấp Viễn Cổ thế giới BOSS nhặt lấy thời gian là 10 phút đồng hồ. . .

Mặc kệ bị ai giết chết, bất luận kẻ nào cũng có thể nhặt lấy, nhưng điều kiện là. . . Muốn một mực mò xuống đi, thời gian đọc dài đến 10 phút đồng hồ, nếu như trên đường bị người cắt ngang, tắc chính là thời gian một lần nữa tính toán.

Tương đương hố người thiết lập, bất quá đây cũng là hậu kỳ đại đa số thế giới BOSS nhặt lấy quy tắc, dù sao thế giới BOSS mỗi người có thể đánh, ngươi đoạt ta ta đoạt ngươi, nắm đấm lớn mới được là cứng rắn đạo lý, ai có thể đứng ở cuối cùng ai đắc ý.

"Đừng có ngừng, một mực như vậy mò xuống đi." Lý Dật vừa quan sát bốn phía tình huống, một bên hướng Hỏa Băng Nhi phân phó nói.

"Ừm. . ."

"Băng Nhi?"

"Ừm?"

"Băng Nhi?"

"Ừm? ? ?"

"Băng Nhi?"

"Ừm? ? ?"

"Băng Nhi?"

". . ." Hỏa Băng Nhi xấu hổ như máu không nói.

"Ngươi vì cái gì rất thích ừm đâu này?" Lý Dật cười thầm, cỡi ngựa Thánh Quang bốn phía dò xét đi, lúc này sờ BOSS người sợ nhất quấy rầy, cho nên nhất định phải trước thanh trừ bốn phía giữ tại nguy hiểm.

Khá tốt, Nefarian chết địa phương là cấp 30 khu luyện cấp, Lý Dật dạo qua một vòng, đem phụ cận tiểu quái toàn bộ xử lý, giữ tại nguy hiểm giải trừ.

10 phút đồng hồ thời gian, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, chờ đợi là dài dòng buồn chán, may mắn, nơi này là dã ngoại, không phải thành Phá Sương. . .

Thành Phá Sương, Hắc Long công chúa thân thể khổng lồ biến thành màu đỏ sậm, ca ca Nefarian chết thực đã triệt để đem nàng chọc giận.

Lực công kích bay lên 300%, phạm vi công kích gia tăng 1000 mét!

Thành Phá Sương ở phía trong không có người đứng lên được rồi, mà ngay cả thành ở bên ngoài phụ cận người chơi cũng giống như vậy, đều ở Onyxia phẫn nộ hít sâu tử vong.

Trước mắt thành Phá Sương duy nhất một khối Tịnh thổ, chỉ có phủ thành chủ, Legghar cùng Archimonde vẫn đang tại thủ vững, trong thành NPC cùng đại binh có thể tạm thời chạy trốn, nhưng bọn hắn lại không thể, hệ thống thiết lập, thành tại người tại, thành vong người vong!

Khá tốt, có thành chủ phu nhân cái này siêu cường kỵ sĩ Thần Thánh tại, đương làm hai vị thành chủ liên thủ khởi động hộ thuẫn chống cự hít sâu lúc, thành chủ phu nhân tựu ở hậu phương tăng máu trợ giúp, phối hợp cực kỳ hoàn mỹ.

Trong thành, không người dám đứng lên. . .

Onyxia thoát ly chiến đấu, vòng quanh thành Phá Sương bay rồi một vòng, một địch nhân đều không tìm được, nàng phẫn nộ gầm rú một tiếng, phát hai cánh tìm ca ca đi.

"Băng Nhi, chịu đựng, lập tức muốn tốt rồi!"

"Ừm. . . Khục khục, tốt."

Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ phát tới chúc mừng, bất quá lúc này Lý Dật căn bản không tâm tình cùng bọn họ kéo trứng, Vua Hắc Long vật phẩm không có nhặt lấy thành công, hắn vô pháp an tâm ah.

Tuy nói Vua Hắc Long không biết rơi xuống tọa kỵ, rơi xuống vật phẩm cũng so Hắc Long công chúa kém hơn một cấp bậc, nhưng đây chẳng qua là tương đối tương đối, nếu như không cầm Vua Hắc Long cùng Hắc Long công chúa đối lập, Vua Hắc Long bạo ra tới thứ tốt cũng không so bất kỳ một cái nào thế giới BOSS kém, thậm chí còn hội xa xa vượt qua.

"Ca ca, ngươi ở đâu ở phía trong? Trả lời ta!"

Hỏa Băng Nhi sờ thi 8 phút đồng hồ thời điểm, bầu trời xuất hiện một cái cự đại Hắc Long thân ảnh, Hắc Long công chúa Onyxia tìm tới.

"Đừng có ngừng, tiếp tục, ta đi kiềm chế nàng!"

Lý Dật phân phó một tiếng, cỡi ngựa Thánh Quang liền xông ra ngoài.

Xoẹt ——

Một mũi tên xuất tại Onyxia đầu lâu, nhảy ra -101 thương tổn, tuy nói Lý Dật công kích không thể đem Hắc Long công chúa phá phòng thủ, nhưng so Phong Vân Bá Chủ bọn hắn mạnh hơn nhiều lắm.

"Hèn mọn nhân loại, dám can đảm đối với vĩ đại Hắc Long công chúa ra tay, đi chết đi!"

Onyxia thấy được ca ca của nàng thi thể, lúc này nhưng ở vào trạng thái bị chọc giận, há miệng hướng về phía Lý Dật phun ra một ngụm long tức.

Lý Dật đã sớm ngờ tới nàng có thể như vậy, sớm dự phán, long tức vừa mới thoát ly Onyxia miệng lúc, hắn tựu xa xa chạy ra.

"PHỐC —— "

Long tức phun tại mặt đất, tứ tán vẩy ra, phạm vi đạt tới 200 mét, nếu như Lý Dật tọa kỵ tốc độ di động chậm một chút điểm, chỉ sợ hắn đều trốn không thoát đến.

Xoẹt! Xoẹt!

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, quay đầu đầu ngựa bỏ chạy.

"Đáng giận con kiến, hành vi của ngươi lại để cho vĩ đại Hắc Long công chúa tức giận rồi."

Hắc Long công chúa thay đổi tiến lên phương hướng, tạm thời bỏ qua ca ca thi thể, hướng Lý Dật đuổi theo. . .

Dùng Lý Dật trước mắt đẳng cấp trang bị, muốn một người giết chết đầy máu trạng thái bị chọc giận Hắc Long công chúa, quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông, hắn cũng không có quyết định kia, hắn hiện tại việc cần phải làm rất đơn giản, tiếp tục thả diều Hắc Long công chúa, đem nàng dẫn đi, không cho nàng quấy rầy Hỏa Băng Nhi sờ thi.

Đánh Hắc Long công chúa không được, thả diều nàng, việc rất nhỏ.

Một đoàn lại một đoàn long tức phụt lên xuống, Lý Dật mỗi một lần đều có thể thành công né tránh, dự phán xác suất trúng 100%, Hắc Long công chúa lúc nào sẽ há mồm, lúc nào sẽ hơi thở, tất cả đều ở trong đầu hắn ấn lắm.

Lý Dật dẫn Hắc Long công chúa một mực hướng thành Phá Sương phương hướng chạy, ven đường trên đường đụng phải rất nhiều lui lại người chơi đại lục phía Tây, lần nữa chịu khổ long tức tẩy lễ.

Người chơi đại lục phía Tây khấu trừ mất thảm trọng, trăm vạn đại quân nguyên khí đại thương, mà công hội Tiểu Túy Miêu đâu này? Không có lãng phí người nào, thành Phá Sương NPC kiến trúc bị hủy không quan hệ, bọn hắn sẽ tự phát trùng kiến, cầm tiền toàn bộ xuất từ chủ thành nhà kho, đối với Lý Dật mà nói một điểm tổn thất đều không có, chỉ có công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ kiến trúc được cho tổn thất, bất quá một cái giá lớn. . . Nhiều nhất không cao hơn 70 vạn kim tệ, có thể khôi phục như thường.

Thủ sát Vua Hắc Long, cầm 500 vạn, dùng Hỏa Băng Nhi tính cách, số tiền kia nàng chắc chắn sẽ không cầm, toàn bộ nộp lên nhà kho công hội, còn buôn bán lời 430 vạn nì. . .

Đương nhiên, những này đều không coi vào đâu, lại để cho Lý Dật cảm thấy thỏa mãn nhất có lẽ hay là âm đồng minh Tam Đại thoáng cái.

Là hắn biết, đương làm Hắc Long bị giết, dùng Nghịch Thiên Bá Đạo tính cách nhất định sẽ không chút do dự ra tay cướp đoạt, mà bất luận là giết Vua Hắc Long có lẽ hay là Hắc Long công chúa, cuối cùng bọn hắn tất nhiên hội trả giá thật nhiều.

Vua Hắc Long Nguyền Rủa, không thể xua tan, không thể tịnh hóa, tiếp tục thời gian dài đạt mười ngày, không có bất kỳ ngoài ý muốn, Tinh Thần Hỏa, Thế Kỷ Chiến Thần đoàn đội chiến, triệt để bi kịch.

Trúng cái này nguyền rủa, bản thân thuộc tính giảm bớt một nửa, thỉnh thoảng còn có thể phát trạng thái Điên, cái này còn thế nào cùng người khác đánh đoàn đội chiến? Đi cũng phải chịu chết, Hồ Ly Hồ Đồ cười đắc ý như vậy, nguyên nhân ở này nì.

Chúng Thần Chi Vương sân thi đấu lần đầu tiên đoàn đội vòng chung kết, đem hoàn toàn do đồng minh Thiết Minh đến chủ đạo, đồng minh Tam Đại cái kia một cùng nhất định bi kịch.

"Hội trưởng, ta. . . Ta sờ đi ra!"

Hỏa Băng Nhi truyền đến tin tức, Lý Dật thở dài ra một hơi, sử dụng máy phóng hỏa tiễn xông về trước một đoạn, dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu.

Sau lưng, Onyxia chuyển di thù hận, đem lửa giận nhắm ngay chạy trốn người chơi đại lục phía Tây. . .