Ngay tại Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nguyền rủa Alex cùng Hổ Phách Kiếm Tâm thời điểm, Lý Dật chạy tới.

Hắn không có trực tiếp xuất hiện, mà là biến thành báo Điện Quang bộ dáng, Tiềm Hành về phía trước tiếp cận.

Hổ Phách Kiếm Tâm đứng ở Tâm Trạng Không Sai bên cạnh thi thể, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đứng ở cách đó không xa vô hạn sử dụng Linh Hồn Côn Pháp đánh hắn, triệu huyễn hoán sư cái này trên lịch sử yếu nhất viễn trình kỹ năng một người duy nhất chỗ tốt chính là, tiêu hao pháp lực giá trị cực thấp, hoàn toàn có thể xem nhẹ không ký.

Alex tại phía xa thông đạo một chỗ khác góc rẽ khế ước Vua trùng Scarab, cách nơi này rất xa.

Lý Dật một bước nhỏ một bước nhỏ hướng Hổ Phách Kiếm Tâm tiếp cận, lúc này trong lòng của hắn thực đã vô pháp bình tĩnh.

Hổ Phách Kiếm Tâm, Chúng Thần thập đại MT vị trí đầu, hoàn toàn xứng đáng vương giả nhân vật, so với hắn, vô luận là Phong Vân Cửu Ca có lẽ hay là Vị Ương Vô Song, đều xa xa không kịp hắn một phần mười.

Vị Ương Vô Song thuộc về phát triển hình tuyển thủ, càng ngày càng lợi hại, nhưng Hổ Phách Kiếm Tâm bất đồng, người này theo trò chơi bắt đầu tựu biểu hiện phi thường cường hoành, solo cày phó bản, solo dã ngoại BOSS, lấy một địch trăm, thậm chí —— vạn người vô địch!

Kiếp trước Lý Dật đối chiến đỉnh phong thời kì Vị Ương Vô Song, chỉ thắng qua hắn một lần, lần kia hắn phát huy đặc biệt xuất sắc, tìm đúng cơ hội đánh cho một cái xinh đẹp kỹ năng liên kích, một kích đem đối phương KO, trừ chuyện đó ra, hắn một lần cũng không có còn hơn. . .

Còn đối với chiến Hổ Phách Kiếm Tâm, càng làm cho Lý Dật im lặng, đạo tặc Tiềm Hành đối với cái này người hoàn toàn vô dụng, Lý Dật thậm chí đều không đụng phải hắn vài cái tựu treo rồi.

Đối chiến 27 lần, 27 bại!

Đối chiến Vị Ương Vô Song, hắn có lòng tin, đối chiến Hổ Phách Kiếm Tâm, được kiếp trước trí nhớ ảnh hưởng, trong lòng của hắn một điểm ngọn nguồn đều không có.

Tuy nhiên, hiện tại Hổ Phách Kiếm Tâm còn xa xa không có đạt tới kiếp trước đỉnh phong!

Khoảng cách song phương 35 mét lúc, Lý Dật ngừng lại, trực tiếp sử dụng Ngụy Trang biến trở về nguyên lai thân thể.

Chiến sĩ chức nghiệp xung phong hữu hiệu khoảng cách là 30 mét, cùng cung tiễn thủ tầm sát thương không giống với, không có bất kỳ trang bị hoặc kỹ năng khả năng gia tăng xung phong khoảng cách.

35 mét, chẳng những có thể dùng phát huy ra cung tiễn thủ uy lực, đồng thời cũng có thể tránh cho đối phương xung phong đột tiến.

Chi chi chi chi. . .

Lý Dật đem mũi tên Kajula khoác lên dây cung, sử dụng Tụ Lực Tiễn nhắm ngay Hổ Phách Kiếm Tâm.

Tại chạy đến thời điểm, Lý Dật hay dùng kính Thần Khuy được biết Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex đẳng cấp trang bị tin tức.

"Alex

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục phía Nam.

Tương ứng công hội: Tụ Thần.

Đẳng cấp: 73

Chức nghiệp: triệu hoán Khế Ước ( triệu hoán hệ Khế Ước điểm kỹ năng 57 điểm, triệu hoán hệ Tự Nhiên điểm kỹ năng 5 điểm, triệu hoán hệ Vong Linh điểm kỹ năng 15 điểm )

Tánh mạng: 9116

Lực lượng: 78

Tinh thần: 2235

Nhanh nhẹn: 687

Trí lực: 3987

Trang bị: trường bào Hiền Giả, nón vải Hiền Gải, bao cổ tay Hiền Giả, vòng tay Hiền Giả. . .

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục phía Nam, dãy núi phía Đông, hang động Bi Minh nội địa, tọa độ, 5521155 / 2551111."

. . .

"Hổ Phách Kiếm Tâm

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục phía Nam.

Tương ứng công hội: Tụ Thần

Đẳng cấp: 79

Chức nghiệp: chiến sĩ Thuẫn Khải ( hệ thuẫn khải điểm kỹ năng 126 điểm, hệ cuồng bạo điểm kỹ năng 15 điểm, hệ vũ khí điểm kỹ năng 20 điểm )

Tánh mạng: 39178

Lực lượng: 2542

Tinh thần: 1335

Nhanh nhẹn: 1387

Trí lực: 187

Lực phòng ngự vật lý: 28711

Lực phòng ngự ma pháp: 21744

Trang bị:

Kiếm Quang Huy Liadrin, thuẫn Quang Huy Liadrin, áo giáp lĩnh chủ Máu, nón lĩnh chủ Máu, bao cổ tay lĩnh chủ Máu, giày lĩnh chủ Máu. . .

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục phía Nam, dãy núi phía Đông, hang động Bi Minh nội địa, tọa độ, 5521158 / 2551311."

. . .

Trong đầu hiển hiện Hổ Phách Kiếm Tâm nhân vật thuộc tính số liệu, Lý Dật tựu cảm thấy đau đầu, hàng này một thân sáo trang lĩnh chủ Máu còn không coi vào đâu, nhưng trên người hắn tán kiện trang bị đều quá cường đại.

Đều không ngoại lệ toàn bộ là giảm tổn thương, gia tăng phòng, gia tăng sức chịu đựng, cấp Sử Thi trang bị!

Mà ngay cả giảm tổn thương 30% vật phẩm trang sức đặc thù nhẫn Nhân Từ Orland, hàng này cũng có. . .

Hổ Phách Kiếm Tâm một thân Sử Thi trang bị, đẳng cấp cho điểm đạt đến 221, so Lý Dật cao hơn!

Cho dù đánh lén thành công, có thể giây cái này biến thái sao?

Lý Dật lôi kéo cung cam, do dự một chút, thay đổi mục tiêu, nhắm ngay Alex.

Alex tuy nhiên cũng phải một thân trang bị màu tím, nhưng triệu hoán sư lượng máu huyết cùng phòng ngự không cao, chỉ cần đánh ra bạo kích, phá phòng thủ, chỗ hiểm, một kích miểu sát hắn cũng không là không thể nào.

"Ta chúc ngươi lúc ngủ mất ngủ, ngủ thời điểm đái dầm. . ." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vẫn còn mắng nì. . .

Lý Dật thở dài ra một hơi, thừa dịp Alex vừa mới sử dụng linh hồn khế ước không thể di động khe hở, đột nhiên một mũi tên bắn ra!

Tụ Lực Tiễn!

Mũi tên Kajula xoay tròn lấy bắn đi ra ngoài, xuy xuy —— không khí đều bị xé nứt.

"Thuẫn Tường!"

Hang động Bi Minh bên trong cửa thông đạo quá nhỏ hẹp rồi, Alex chỗ đứng khá xa, Lý Dật muốn bắn tới hắn, mũi tên nhất định phải trải qua Hổ Phách Kiếm Tâm bên cạnh.

Hổ Phách Kiếm Tâm động, thân thể có chút sáng lên, hoành qua chặn mũi tên Kajula trước kia, phản ứng của hắn tốc độ so bắn đi ra mũi tên nhanh hơn!

Nguy rồi!

Lý Dật ám đạo không tốt, Liên Hoàn Tiễn vẫn bắn ra, ra tay mục tiêu vẫn là Alex!

Xoẹt oạch ——

Vốn Hổ Phách Kiếm Tâm ngăn cản vị trí phi thường chuẩn xác, hoàn mỹ đem mũi tên Kajula ngăn cản xuống dưới, nhưng ngay tại mũi tên sắp sửa xuất tại trên người hắn thời điểm, việc lạ đã xảy ra.

Mũi tên Kajula đột nhiên quỷ dị rẽ vào cái ngoặt, vượt qua Hổ Phách Kiếm Tâm, thẳng đến Alex, tốc độ không chút nào chậm, ngược lại nhanh hơn. . .

Alex toàn bộ tinh thần quán chú sử dụng linh hồn khế ước, lần này vận khí của hắn không sai, đọc đều qua 55%.

"Ba~!"

Mũi tên Kajula xuất tại Alex cái ót, lập tức xỏ xuyên qua từ đầu ngạch bắn ra thật sâu đinh lên núi vách tường sâu bảy tám thước, mới hóa thành một đạo hồng quang, tự động bay rồi trở về. . .

-9376

Bạo kích!

Phá phòng thủ!

Xạ kích Chỗ Hiểm!

Một kích giết chết!

Alex ngã xuống đất khí tuyệt, một kiện sáng lóng lánh mấy cái gì đó theo trên người bay ra.

Miễn miễn cường cường, Lý Dật một kích quẹt chết luôn Alex!

"Keng keng!"

Lý Dật Liên Hoàn Tiễn bị Hổ Phách Kiếm Tâm ngăn lại, đỉnh đầu bay ra -3, -2 chữ, Thuẫn Tường hiệu quả còn không có biến mất nì.

Hổ Phách Kiếm Tâm bước đi nhanh hướng Lý Dật đuổi theo, Lý Dật thiên về một bên thối, một bên dùng Tiễn Đánh Lui xạ kích.

Keng!

Keng!

Bởi vì thông đạo nhỏ hẹp, Hổ Phách Kiếm Tâm muốn tránh đều không có không gian, không ngừng trúng tên, thỉnh thoảng lui về phía sau. . .

-301

-343

. . .

Lý Dật thương tổn đủ cao, nhưng đánh vào Hổ Phách Kiếm Tâm trên người, cho dù ra bạo kích cũng không có vượt qua 500+ thương tổn. . .

Hổ Phách Kiếm Tâm từng bước ép sát, thỉnh thoảng xử dụng kiếm đón đỡ một lần, lợi dụng sáo trang lĩnh chủ Máu đặc hiệu hồi máu, biểu hiện ra thoạt nhìn là Lý Dật chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế, Lý Dật cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật nảy sinh ác độc rồi, đem hình thức Thần nhân mở ra, nhắm ngay Hổ Phách Kiếm Tâm liên tục ba mũi tên Diệt Sát!

PHỐC! PHỐC!

-876

-987

Ta làm, đây quả thực là một khối tấm thép lớn!

Hổ Phách Kiếm Tâm lượng máu huyết sắp hết 4 vạn, tại tăng thêm sáo trang lĩnh chủ Máu hồi máu hiệu quả, Lý Dật đối với hắn tạo thành thương tổn quả thực chính là da lông, đánh mất máu cùng còn không có hắn gia tăng máu nhiều đâu rồi, này làm sao làm?

"Tật Phong!"

Hổ Phách Kiếm Tâm thân thể toát ra một mảnh lam quang, tốc độ di động lập tức tăng lên 1 lần.

"Kỹ năng đặc biệt: Tật Phong, lập tức đề cao bản thân 1 lần tốc độ di động, tiếp tục thời gian 30 giây!"

. . .

"Tiễn Đánh Lui! Tiễn Đánh Lui! Tiễn Đánh Lui! Đánh. . ."

Hổ Phách Kiếm Tâm điên cuồng xông về trước, Lý Dật nảy sinh ác độc đứng tại nguyên chỗ không ngừng dùng Tiễn Đánh Lui xạ kích hắn.

Hổ Phách Kiếm Tâm không ngừng rút lui, không ngừng vọt tới trước. . .

Bà nội, không ổn ah. . .

Lý Dật ăn được một lọ thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, đem pháp lực giá trị chống đi tới một điểm, nhưng hắn biết rõ, pháp lực của mình giá trị lập tức hao hết.

Không có pháp lực giá trị hình thức Thần nhân, cùng không có thực không có gì phân biệt. . .

Lý Dật pháp lực giá trị hết, Hổ Phách Kiếm Tâm Tật Phong kỹ năng đặc biệt thời gian cũng kết thúc, mà bây giờ, máu huyết của hắn còn có 28765, còn thừa lại hơn phân nửa nì.

Lý Dật có phá phòng thủ trang bị, nhưng Hổ Phách Kiếm Tâm có giảm tổn thương trang bị, hai người tương để tiêu, lực phòng ngự mạnh một phương chiến thắng.

Phá không được phòng, tựu đánh không xong hắn bao nhiêu huyết!

Chức nghiệp cung tiễn thủ tai hại, tại thời khắc này bạo lộ không thể nghi ngờ. . .

Pháp lực giá trị phục hồi từ từ, mà Hổ Phách Kiếm Tâm thực đã xông lên. . .

Lý Dật hướng sau lưng vừa xem, lập tức thầm mắng một tiếng.

Nguy rồi!

Trong lúc bất tri bất giác, hắn thối lui đến chỗ Kiều Kiều bị kẹt hôm nọ. . .