"Cả đời không qua lại với nhau, từ nay về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi đi đường của ngươi, ta qua cầu độc mộc của ta!" Cửa mở, Kiều Kiều chỉ vào Lý Dật cái mũi cả giận nói.

Lý Dật không chút khách khí một ngụm cắn đi lên. . .

"Đau, đau, đau quá. . ." Kiều Kiều khí thế đều không có, đau nhức cái miệng nhỏ nhắn đều dẹp, mắt thấy tựu muốn khóc.

Lý Dật buông miệng, Kiều Kiều nhấc chân liền đạp, Lý Dật hơi nghiêng thân, đem nàng một đầu chân dài bắt lấy.

"Ngươi. . . Ngươi dám!" Nghĩ tới tiến lên một màn kia, Kiều Kiều mặt đằng đỏ.

"Trước tiên nói rõ, tại sao lại cả đời không qua lại với nhau rồi?"

"Ngươi gạt ta!"

"Ta như thế nào lừa ngươi rồi?

Kiều Kiều cả giận: "Ngươi lần trước cùng ta nói nhẫn Bão Táp không tìm được, nhưng mới rồi ta rõ ràng gặp lại ngươi tại dùng, ngươi miệng lưỡi trơn tru, vẻ mặt cười hì hì, khẳng định không là đồ tốt!"

"Ách. . ."

"Không nghĩ tới tiểu Tuyết rõ ràng cũng sẽ gạt ta, ah ah ah ah đều là hỗn đản, hỗn đản, lão nương hận nhất người khác gạt ta rồi!"

Kiều Kiều túm trở lại chân, đem Lý Dật đẩy ra ngoài cửa, hung hăng đóng cửa lại.

"Phanh!"

Lý Dật trợn tròn mắt.

"Kiều Kiều, nhẫn là mới đánh tới nha, trò chơi nha, trang bị giống như đúc có gì kỳ quái sao."

"Lừa gạt quỷ đi thôi!"

"Không tin ngươi hỏi tiểu Tuyết. . ."

"Cút! Tiểu Tuyết cùng ngươi quan hệ mật thiết."

Tốt nha, việc này náo. . .

"Thích tin hay không, tùy ngươi!"

Lý Dật làm bộ sinh khí xuống lầu.

Bằng hắn đối với Kiều Kiều giải thích, đó căn bản không có việc, dự đoán nhiều nhất 3 giờ đồng hồ, tựu chuyện gì cũng không có.

Quả nhiên, Lý Dật ăn xong Yến Tịch Thịt Rồng logout không lâu, Kiều Kiều tựu đi đến, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn một bộ tức giận bộ dáng, tùy tiện ngồi ở trên ghế sofa, khẽ nói: "Ngày mai theo giúp ta đi đàm phán, ta liền cho tha thứ ngươi lúc này."

"Ngày mai?" Lý Dật ngơ ngác một chút, lắc đầu: "Ngươi đã quên, ngày mai là Hứa Mạn buổi hòa nhạc nha."

"Ta biết rõ, nhưng ta có việc không đi được, phiền chết rồi phiền chết rồi, ta không đi được, ngươi cũng không thể đi, dù sao ngươi phải theo giúp ta đi đàm phán, nếu không thật sự thật sự cả đời không qua lại với nhau." Kiều Kiều nói rất chân thành.

"Mấy giờ?"

"Buổi sáng đến tối."

"Không có thời gian." Lý Dật trả lời vô cùng dứt khoát, đại minh tinh Hứa Mạn muốn nhảy lầu, nếu như hắn không đi thay đổi, cái kia kết cục cùng với kiếp trước giống nhau.

Kiều Kiều hít một hơi thật sâu: "Ngươi nói lại lần nữa?"

"Trừ phi. . ." Lý Dật cao thấp ngắm Kiều Kiều vài lần, hướng về phía nàng chớp mắt vài cái: "Ngươi hiểu."

"Hiểu con em ngươi, lần sau đừng tới tìm ta, chúng ta cả đời không qua lại với nhau rồi!" Kiều Kiều thở phì phì ngã môn ra.

"Xin nhờ, là ngươi tìm đến ta được không?"

"Lăn ——" bên ngoài cửa truyền đến Kiều Kiều phẫn nộ rống to.

. . .

Kiều Kiều sự tình là chuyện nhỏ, Lý Dật đi cùng hay không chỉ là chuyện nhỏ, nhưng Hứa Mạn buổi hòa nhạc nếu như hắn không đi, kết quả kia nhất định sẽ tái diễn, đây là hắn không muốn xem đến sự tình.

Có người nói minh tinh đều là quy tắc ngầm kết quả, nhưng Lý Dật cảm giác được Hứa Mạn không phải như vậy, bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, đều chưa từng nghe qua có quan hệ nàng nửa câu chuyện xấu, nàng tựa như bầu trời đến tiên tử đến nhân gian dạo chơi, sau đó phất tay rời đi không lưu luyến, chỉ lưu lại một làm cho người ta khó quên bóng hình xinh đẹp, trở thành hồi ức mãi mãi.

Hứa Mạn sanh ra ở quân nhân gia đình, phụ thân, mẫu thân, ca ca đem cả đời hiến cho bộ đội, phụ thân là tư lệnh một khu, ca ca là thiếu tướng. . . Hứa Mạn đi vào ngành giải trí, trên đường đi đều có bọn hắn hộ giá hộ tống dấu chân, tại trong bối cảnh, còn cần chơi quy tắc ngầm sao? Nếu như không không xảy ra xử kiện nhảy lầu, nàng sau này nhân sinh cuộc sống nhất định càng thêm huy hoàng.

Đại chiến qua đi, thành Phá Sương tiến vào chữa trị trạng thái, bởi vì thành không có phá, tổn thất cũng không lớn, chỉ có dân tâm tỷ lệ ủng hộ giảm xuống một chút, bất quá tại Lý Dật hiệu triệu toàn thành cao thấp cùng một chỗ tu kiến về sau, dân tâm ủng hộ rất nhanh liền tăng đi lên.

Sân thi đấu núi Đao Phong điểm tích lũy cá nhân, Lý Dật dùng tuyệt đối ưu thế xếp hạng vị trí đầu, căn bản không cần đi đánh điểm tích lũy rồi, chỉ cần bảo trì ở, vững vàng cầm đệ nhất.

Đang chờ đợi buổi hòa nhạc đã đến thời điểm, Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, như cũ mỗi ngày kiên trì thăng cấp, không tại đất liền, chỉ trong nước, chẳng những luyện cấp tốc độ bay nhanh, Người cá công chúa độ hảo cảm đồng dạng bay lên nhanh chóng.

Buổi hòa nhạc tiến đến một ngày trước buổi tối, có một chán nản tới cực điểm nam nhân pm mật hắn.

"Đầu khôi Máu bán hay không? Cho một cái giá đi." Thanh âm rất mệt mỏi, danh tự không có che dấu, đúng là công hội Tinh Thần Hỏa thủ tịch MT, Vị Ương Vô Song.

"200 vạn." Lý Dật cười báo giá.

Lúc này không giống ngày xưa, kim tệ giá cả thực đã cố định tại 1 so 1 rồi, 200 vạn cái giá tiền này thực đã không thấp.

Vị Ương Vô Song do dự hồi lâu: "50 vạn có thể chứ? Ta chỉ có nhiều như vậy."

Lý Dật cười nói: "Nếu như ta bày ở bán đấu giá, ngươi nói có thể bán bao nhiêu?"

Vị Ương Vô Song trầm mặc một lần, nói: "Ít nhất 300 vạn."

"Ta đây tại sao phải 50 vạn bán cho ngươi? Ngươi là người của công hội ta? Có lẽ hay là chúng ta là bằng hữu?"

"Cũng không phải."

"Ha ha."

"Có thể cho ta lưu một thời gian ngắn sao? Trong vòng một tháng, ta đi kiếm tiền."

"Một tháng thời gian cũng không phải dài, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, một tháng sau thứ này có thể hay không hạ giá?"

Vị Ương Vô Song không nói.

"Đầu khôi ta có thể xu không muốn tặng cho ngươi, ngươi đi trả lại cho Dương Tinh Thần, sau đó nha, lùi hội gia nhập Tiểu Túy Miêu."

". . . Ta cân nhắc xuống."

"Tốt, cho ngươi 3 giờ đồng hồ thời gian cân nhắc, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ đi tìm Dương Tinh Thần vay tiền, bất quá kết quả đâu rồi, Dương Tinh Thần nhất định sẽ làm cho ngươi ký một cái bán mình hợp đồng, ít nhất 5 năm trở lên ngươi cũng không thể rời đi Tinh Thần Hỏa, nếu không cho dù ngươi trái với điều ước, sau đó ngươi tựu bồi thường tiền a ha ha. . ."

"Không biết, Dương Tinh Thần không phải người như vậy." Vị Ương Vô Song chém đinh chặt sắt nói.

Lý Dật không để ý tới hắn, ngồi trong nhà nghe Siv công chúa duyên dáng tiếng tiêu, hai cánh tay cao thấp bốc lên, chế tạo mũi tên.

Không cần 3 giờ đồng hồ, nửa giờ đều không dùng tới, Vị Ương Vô Song trở về rồi.

"Ngươi nói đúng, Dương Tinh Thần thật sự để cho ta ký hợp đồng, ta phải vì công hội Tinh Thần Hỏa làm công miễn phí, kỳ hạn là 5 năm. . ." Ngữ khí của hắn rất uể oải.

"Kỹ thuật ngươi có, bất quá nhìn người, ngươi kém xa."

"Ta gia nhập Tiểu Túy Miêu cần ký hợp đồng sao?"

"Ngươi gia nhập Tiểu Túy Miêu có thể lùi hội, điểm ấy không bị hạn chế, thậm chí ngươi quay về công hội Tinh Thần Hỏa ta cũng không quản."

"Ách?"

Lý Dật đem đầu khôi Máu gửi tới.

Vị này Vị Ương Vô Song đồng học tuy nhiên tính tình rất bướng bỉnh, nhưng làm người cực giảng nghĩa khí, có cừu oán tất báo, có ân tất nhiên còn, kiếp trước Lý Dật nghe được có quan hệ hắn kinh điển nhất câu chuyện, là hắn vẫn là người mới thời điểm, có một người chơi cho hắn một đem mình không dùng được kiếm gỗ, cái kia người chơi không có đương làm hồi sự, hắn lại nhớ ở trong lòng rồi, về sau cái kia người chơi bị người đuổi giết, hắn không nói hai lời toàn lực hỗ trợ, chẳng những lại để cho đuổi giết thế lực mộng, ngay bị đuổi giết chính là cái kia người chơi đều mộng, bởi vì hắn đã sớm không nhớ rõ người mới thời kì Vị Ương Vô Song.

"Cảm ơn!" Vị Ương Vô Song kích động thanh âm đều có chút run rẩy.

Dùng một kiện lượm được trang bị đổi về một vị cường lực MT, khoản này mua bán tuyệt đối chỉ lợi nhuận không thiệt thòi, trang bị cùng nhân tài so sánh được coi là cái gì? Công hội Tiểu Túy Miêu MT hoàn toàn chính xác không ít, nhưng chân chính trên bảng xếp hạng cường lực MT, lại một cái đều không có, lại để cho Vị Ương Vô Song gia nhập công hội, công hội chỉnh thể thực lực sẽ đề cao một mảng lớn, khi đó sáng tạo lợi nhuận, tuyệt đối so với hiện tại muốn cao hơn nhiều.

Bất quá, Lý Dật lòng dạ biết rõ, Vị Ương Vô Song lùi hội, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, Dương Tinh Thần không phải người ngu, game online chơi mười năm, ai là nhân tài ai là ngu ngốc hắn so với ai khác đều minh bạch, hắn có thể đơn giản để cho chạy Vị Ương Vô Song sao?

Chắc chắn sẽ không!

"Trang bị hoàn toàn chính xác trả trở về rồi, bất quá ngươi không được quên, công sẽ vì bồi dưỡng ngươi, hao tốn bao nhiêu tâm huyết? Cái gì trang bị đều trước nhưng ngươi tới, cho dù ta đây vị hội trưởng cũng không có tư cách, ngươi nói có phải không? Ngươi cầm công hội đương làm cái gì? Ngươi món đồ chơi?" Dương Tinh Thần nhìn xem Vị Ương Vô Song cười lạnh.

"Ta không nợ công hội, công hội hoàn toàn chính xác nuôi dưỡng ta, nhưng ta cũng vì công hội ra lực, lần nào đánh phó bản không phải ta lên đầu, lần nào không phải ta chết nhiều nhất, ta cấp bậc mất ai giúp qua ta? Còn không phải ta một người luyện từ từ đi lên hay sao?"

"Đừng mẹ nó cùng ta nói những kia, ngươi phải đi có thể, trước ký cái hợp đồng, tựu ghi ngươi thiếu Tinh Thần Hỏa 1000 vạn kim tệ, định kỳ trả lại là được rồi."

Nếu như đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ cũng sẽ không để ý tới Dương Tinh Thần cái này vô lý yêu cầu, trực tiếp lùi hội là được rồi, quan tâm ngươi là hội trưởng hay không, chơi game thôi ngươi là thứ gì? Nhưng Vị Ương Vô Song không phải như vậy, hắn lùi hội, trong nội tâm một mực có xấu hổ thiếu cảm giác, bị Dương Tinh Thần như vậy một kích, lập tức cắn câu.

"Tốt, không phải là 1000 vạn sao? Ta ký!"

Vị Ương Vô Song rời khỏi Tinh Thần Hỏa, chính thức gia nhập Tiểu Túy Miêu.

"Hoan nghênh bằng hữu mới!"

"Cường lực MT đến rồi, mọi người hoan nghênh, có cô gái nhỏ không có? Ra mấy cái chiêu đãi khách nhân ~ "

"Mãnh nhân ah, ta đã sớm nghe nói qua hắn, người này một người có thể solo lò nung Dung Hỏa cuối cùng hình thái. . ."

"Thủ pháp sắc bén, trang bị ngưu bức, hắn là thần tượng của ta ah."

Công hội Tiểu Túy Miêu kênh náo nhiệt lên, Vị Ương Vô Song đại danh bọn hắn đã sớm nghe nói qua rồi, chẳng ai ngờ rằng hắn rõ ràng hội gia nhập Tiểu Túy Miêu, lập tức hoan nghênh thanh âm không ngừng.

Lý Dật muốn cho Vị Ương Vô Song hoa tiến đoàn tinh anh, lại bị hắn cự tuyệt: "Ta không có trang bị, hiện tại một nghèo hai trắng, bất quá ta không biết hướng công hội dẫn ra ra cái gì yêu cầu, trang bị tự chính mình sẽ đi đánh, công hội đẳng cấp tự chính mình xông, ta muốn dựa vào cố gắng của mình trở thành công hội tinh anh, mà không phải dựa vào đặc quyền."

Phải, cái này bướng bỉnh tính tình cứng đầu, không có người quản được, do hắn đi a. . .

Vị Ương Vô Song gia nhập, công hội Tiểu Túy Miêu từ trên xuống dưới đều thật cao hứng, nhưng tại phía chính phủ trên diễn đàn, lại xuất hiện không hài hòa thanh âm.

《 Vong ân phụ nghĩa Vị Ương Vô Song, không đếm xỉa công hội bồi dưỡng, cặn bã bên trong cực phẩm! 》

《 Tinh Thần Hỏa lưu không được, vì tiền, Vị Ương Vô Song chuyển quăng chỗ khác. . . 》

《 Kinh bạo! Nguyên công hội Tinh Thần Hỏa thủ tịch MT Vị Ương Vô Song lùi hội chân tướng! 》

Phía chính phủ trên diễn đàn nổ tung rồi, các người chơi phân thành hai phái, một phái ủng hộ một phái phản đối, tại trên diễn đàn triển khai nước miếng đại chiến. . .

Chuyện này đối với Vị Ương Vô Song đả kích rất lớn, làm cho hắn một đoạn thời gian rất dài đều ở vào đê mê trạng thái.

Một phương diện khác, Hứa Mạn buổi hòa nhạc thời gian đến, ngày này, đồng minh Thiết Minh nhân vật đầu não đều không có online, đều không ngoại lệ, tất cả đều cầm vé vào cửa, đi nghe buổi hòa nhạc. . .