May mà mập mạp báo tọa độ không xa, Lý Dật chỉ dùng 9 phút đồng hồ, liền đến chỗ.

Trước mắt cây cối thành rừng, núi hợp với núi, liếc nhìn lại đều nhìn không tới giới hạn, nơi này là đại lục phía Tây chúng tinh dãy núi, địa hình phức tạp trình độ cùng gấu xám Bắc Mỹ xám lăng tương xứng, nếu như không có Vua cóc Băng cái này có thể nhảy lên vách núi vách đá vật phẩm, căn bản không có khả năng đến nội địa.

Lý Dật đổi cưỡi Vua cóc Băng, phóng qua vài đạo vách núi, đã nhìn thấy Trần Dương.

Lúc này Trần Dương chính vây quanh một khối nổi lên tảng đá lớn xoay quanh đâu rồi, hình người BOSS người phản bội Alaska cầm trong tay song đao, ở phía sau không ngừng đuổi theo, Hỏa Linh bảo bảo tắc chính là ở phía sau thỉnh thoảng đánh ra vài cái trọng quyền.

Người phản bội Alaska lượng máu huyết 150 vạn, bởi vì nghề nghiệp của hắn là đạo tặc Độc Dược, cho nên muốn muốn đối phó hắn tương đương không dễ dàng, Trần Dương đánh cho chừng hơn nửa canh giờ, mới đánh rớt xuống hắn 5 hơn vạn huyết, nguyên nhân đơn giản, vị này đạo tặc BOSS chẳng những biết chơi Tiềm Hành, nhưng lại sẽ ở dưới trạng thái Tiềm Hành, vụng trộm sử dụng 'Băng vải' hồi máu.

Trần Dương thật vất vả làm mất hắn 10 vạn máu, kết quả hắn một cái cấp cứu 'Băng vải' xoẹt xoẹt hồi phục, 5, 6 vạn, mà biến thái nhất địa phương là, tặc BOSS 'Băng vải' thời gian cool-down phi thường ngắn, chỉ cho phép 20 giây, có thể lần nữa sử dụng.

Đừng nói 5 giờ đồng hồ sau tặc BOSS hội biến mất, cho dù cho Trần Dương 5 ngày thời gian, hắn cũng đánh không chết ah.

-231

-311

Người phản bội Alaska liên tục hai chiêu đao gọt, lập tức đem Trần Dương lượng máu huyết làm mất hai phần ba, mập mạp lại càng hoảng sợ, lập tức sử xuất Dwarf thiên phú trạng thái Tượng Đá.

"Trạng thái Tượng Đá: dời trừ trúng độc, tật bệnh cùng đổ máu hiệu quả, cũng sử lực phòng ngự của ngươi nâng lên 10%, tiếp tục 8 giây, thời gian cool-down 3 phút đồng hồ."

Lý Dật đuổi tới, kéo cung liền xạ kích, vài mũi tên tựu hấp dẫn Alaska thù hận.

Tại nhảy vực sâu thời điểm, Vua gấu điên Đại Địa tựu tự động giải tán, hôm nay tất cả kỹ năng chức nghiệp đều không dùng được, tự nhiên cũng triệu không được sủng vật.

Nguyền Rủa Hiến Tế Sinh Mệnh tương đương chán ghét, tại hạn chế trong thời gian, cho dù nhân vật tử vong cũng vô pháp thanh trừ, mà không có tế tự cùng đối ứng quyển trục giải trừ nguyền rủa, Lý Dật trước mắt cũng chỉ có thể xạ kích bình thường.

Alaska buông tha cho Trần Dương, hắc hắc cười lạnh vài tiếng, tiến vào Tiềm Hành trạng thái.

"PHỐC!"

Lý Dật đưa tay một mũi tên, trúng mục tiêu Tiềm Hành bên trong Alaska, cắt ngang hắn 'Băng vải' sử dụng.

'Băng vải' đến từ cuộc sống chức nghiệp thuật cấp cứu, cái này cuộc sống kỹ năng mỗi người có thể học, hiệu quả là có thể trong chiến đấu 8 giây hồi máu, hồi phục lượng máu huyết cùng 'Băng vải' đẳng cấp tương quan, người chơi sử dụng thời gian cool-down là 2 phút đồng hồ.

Mặt khác, bất luận cái gì công kích cũng có thể cắt ngang sử dụng 'Băng vải' .

"Ngưu bức, Tiềm Hành rõ ràng đều đánh đến." Trần Dương hướng về phía Lý Dật chọn một chút ngón tay cái, mệnh lệnh Hỏa Linh bảo bảo tiến lên công kích.

Alaska sử dụng 'Tật Phong Bộ' hướng Lý Dật đuổi theo, Lý Dật lập tức chạy hướng Trần Dương phương hướng.

Hỏa Linh bảo bảo lên đây, vài cái hỏa diễm trọng quyền qua đi, đem Alaska thù hận hấp dẫn tới.

Hỏa Linh bảo bảo đở không nổi Alaska, trên cơ bản 4, 5 lần đã bị đánh thành tro rồi, nhưng đồ chơi này thuộc về vô hạn giống, chỉ cần Trần Dương pháp lực giá trị sung túc, có thể không hạn chế triệu ra một chỉ lại một chỉ.

Lý Dật tiếp tục phát ra, một mũi tên 900+ tả hữu, bình xạ kích cũng so Hỏa Linh bảo bảo đánh hơn.

"Ta không thể sử dụng kỹ năng, ngươi chú ý một lần pháp lực giá trị."

Trần Dương nhẹ gật đầu, pháp trượng một ngón tay, một chiêu Linh Hồn Côn Pháp gọt tại Alaska trên đầu, làm mất -38 lượng máu huyết.

Triệu hoán sư chỉ có một chiêu kỹ năng công kích, viễn trình cận chiến đều có thể Linh Hồn Côn Pháp, uy lực yếu đến kinh người, được vinh dự Chúng Thần trên lịch sử kỹ năng rác rưới nhất, không gì so được.

Linh Hồn Côn Pháp hoàn toàn chính xác rất rác rưởi, nhưng nếu như biết sử dụng, cũng là có thể đánh ra một hồi đặc sắc chiến đấu.

Ví dụ như Trần Dương hiện tại chiến thuật, trước sử dụng giảm bớt bảo bảo thù hận kỹ năng Dẹp Loạn Lửa Giận, tại dùng Linh Hồn Côn Pháp đánh BOSS, bởi như vậy, BOSS thù hận tựu chuyển dời đến trên người hắn.

Vô hạn triệu bảo bảo kháng BOSS, Trần Dương pháp lực giá trị còn cung ứng không được, chuyển di thù hận về sau tựu không có vấn đề rồi, chạy trốn thời điểm, pháp lực giá trị tựu chầm chậm khôi phục lại.

Alaska lượng máu huyết giảm xuống 10 vạn tả hữu, lần nữa chơi ra Tiềm Hành, bất quá Lý Dật lập tức đem hắn bắn ra.

"Sát, di động Tiềm Hành đều có thể tìm tới vị trí, nhanh nói cho ca, ngươi làm sao làm được?" Trần Dương hâm mộ kêu một tiếng.

"Trực giác!" Lý Dật cười hắc hắc.

Đích thật là trực giác, lần này kiếp trước chơi tám năm đạo tặc có được trực giác. . .

Đương nhiên, cho dù trực giác sai lầm cũng không quan hệ, Lý Dật Nhân tộc thiên phú 'Cảm giác' còn không có sử dụng nì.

Alaska 'Băng vải' lại bị cắt đứt, như vậy hắn phẫn nộ dị thường, đối với Lý Dật thù hận lập tức vượt qua Trần Dương, Tật Phong Bộ mở ra, bay thẳng mà đến.

Trần Dương mệnh lệnh Hỏa Linh bảo bảo tiến lên vòng vây đều thất bại, trước mắt thù hận tràn đầy, căn bản chuyển di không được.

-378

-364

Hai đao thiếu chút nữa đem Lý Dật đánh chết, may mắn tại đây địa hình phức tạp, Lý Dật vòng quanh tảng đá lớn chạy, cuối cùng tránh thoát đằng sau công kích.

Lý Dật đơn giơ tay lên, đem tấn chức luyện dược sư Trung cấp đạt được chuyên nghiệp kỹ năng 'Giọt máu Sinh Mệnh' dùng đi ra.

Trong 5 giây hồi phục bản thân 800 điểm máu huyết, rất nhanh tựu làm mất đi lượng máu huyết bổ trở về.

Hỏa Linh bảo bảo luân phiên trọng quyền oanh kích, Alaska thù hận rốt cục lần nữa chuyển di, lại để cho Lý Dật lần nữa cùng hắn kéo ra khoảng cách.

Không thể triệu hoán sủng vật, không thể sử dụng kỹ năng, đánh nhau vẻ này phiền muộn sức lực tựu đừng nói nữa.

Khá tốt hai người phối hợp ăn ý, ai cũng không có phạm sai lầm, ngoại trừ chuyển di thù hận lúc có chút nguy hiểm, còn lại tựu không có gì phải chú ý.

Alaska lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, rất nhanh đã bị đánh đến 20 vạn phía dưới.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong đại đa số BOSS tại lượng máu huyết giảm bớt thời điểm, đều biết sử dụng một ít rất kỹ năng biến thái, Alaska cũng không ngoại lệ, chỉ thấy hắn mãnh liệt nhảy đến không trung, hướng về phía phía dưới vung ra một đạo sương đỏ.

"Khói độc Hoạt Thể!"

Sương đỏ hữu hiệu phạm vi 300 mã, trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể ngạnh kháng.

"Không nên cử động, ngàn vạn không nên cử động, thà rằng bị đánh, cũng tuyệt không năng động." Lý Dật mở miệng khuyên bảo Trần Dương.

Khói độc Hoạt Thể là đạo tặc Độc Dược tuyệt chiêu đặc biệt, đương nhiên, nếu như là người chơi sử dụng, phạm vi chắc chắn sẽ không kinh người như vậy, nhưng hiệu quả lại là giống nhau.

Trúng Alaska khói độc Hoạt Thể người, nếu di động hoặc thi pháp, lập tức toàn thân cứng ngắc nhúc nhích không được, sau đó khói độc Hoạt Thể trong người bộc phát, tiếp tục thời gian dài đạt 30 giây, cơ bản bộc phát một lần tựu treo rồi.

Chiêu này bị người chơi cười xưng là 'Nửa bước mỉm cười điên', muốn tránh thoát đi rất đơn giản, không thi pháp không di động, đứng thẳng 10 giây, có thể giải trừ.

Hỏa Linh bảo bảo cũng trúng chiêu rồi, nó chỉ di động một bước nhỏ, khói độc Hoạt Thể tựu trong người bộc phát, lập tức lượng máu huyết giảm bớt là không, hóa thành tro tàn ngã xuống đất.

Alaska nắm song đao xông lại rồi, ra tay mục tiêu là Trần Dương, cũng may 10 giây không lâu sau, Alaska xông lên thời điểm thời gian cũng sắp kết thúc, Trần Dương cứng rắn đã trúng 4 đao, uống một lọ thuốc khôi phục Trung cấp, lập tức sử dụng trạng thái Tượng Đá ngạnh kháng.

Lý Dật mũi tên đến, tại Trần Dương sắp treo rồi thời điểm, thành công đưa hắn giải cứu, ngay sau đó, Alaska lại nhảy lên trời. . .

"Khói độc Hoạt Thể!"

Không dứt khói độc Hoạt Thể, biến thái nhất giai đoạn bắt đầu rồi.

Muốn tránh né chiêu này, muốn mỗi lần tại Alaska nhảy lên thời điểm, chạy càng xa càng tốt, như vậy 10 giây vừa đến, khói độc Hoạt Thể hiệu quả tựu biến mất.

Trận chiến đấu này, hai người đánh tương đương cố hết sức, nhất là Lý Dật, không thể sử dụng kỹ năng, đem hắn phiền muộn thiếu chút nữa mở miệng mắng to.

Cũng may trên người hắn trang bị kỹ năng đặc biệt không ít, tiểu hỏa cầu, Nuốt Chửng Hắc Ám, giày Liệt Diễm, thay phiên qua sử dụng, hóa giải không ít Alaska hẳn phải chết công kích.

Rốt cục, suốt đánh cho hơn ba giờ, Alaska mới ngã vào hai người dưới chân.

Lại một kiện sử sách Chúng Thần Quang Huy đạt thành, bất quá khi hệ thống nhắc nhở phải chăng công bố tính danh lúc, Lý Dật lại buông tha cho.

Kênh thế giới còn có người đang mắng đâu rồi, hiện tại công bố thủ sát tính danh, chẳng phải là nói cho mọi người, ta Ám Dực ngay tại đại lục phía Tây, vừa mới còn giết ba cái cấp 10 không đến acc clone, Phong Vân Cửu Ca nói đều đúng. . .

"Ai, điệu thấp quả nhiên chính là ca đại danh từ." Trần Dương bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này hệ thống cũng bắt đầu spam lên.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xx thành công thủ sát cấp 40 thế giới BOSS người phản bội Alaska, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xx thành công thủ sát cấp 40 thế giới BOSS người phản bội Alaska, đạt được Chúng Thần thế giới danh vọng giá trị 100 điểm, điểm kỹ năng ban thưởng 3 điểm, 200000 điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xxxx thành công thủ sát cấp 40 thế giới BOSS người phản bội Alaska, đạt được Chúng Thần thế giới danh vọng giá trị 100 điểm, điểm kỹ năng ban thưởng 3 điểm, 200000 điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng."

. . .

Trần Dương tiến lên sờ thi, hệ thống thanh âm nhắc nhở leng keng vang lên gần mười cái, vật phẩm ảo kênh ở phía trong từ trên xuống dưới, tất cả đều là tài liệu.

"Đuôi Phượng Hoàng 20 tổ, Tinh Tiết mảnh nhỏ 20 tổ, Tinh Ngọc Hỏa Lân 20 tổ, Thâm Hải Băng Châu 20 tổ. . . Kháo, như thế nào đều là tài liệu?"

Trần Dương chỉ nhìn thoáng qua tựu không có hứng thú.

"Ngươi biết cái gì, những vật này so trang bị giá trị tiền nhiều hơn."

Đối mặt không hiểu làm được mập mạp, Lý Dật một bên đem tài liệu thu hồi, một bên nói cho hắn giải.

"Hiện tại trang bị ngoại trừ có chút cực phẩm bên ngoài, còn lại cũng chỉ là cái quá độ, chờ ngươi đến hơn cấp 100, hiện tại trang bị còn hữu dụng sao? Nói cho ngươi biết, một điểm dùng không có, chỉ có những tài liệu này, mặc kệ cái gì cấp bậc, đều phi thường hữu dụng!"

"Đối với ngươi mà nói là bảo bối, với ta mà nói chính là rác rưởi." Trần Dương hếch lên, một chút cũng không có bởi vì Lý Dật lời nói thay đổi quan điểm.

"Ngươi không cần phải nhưng toàn bộ thuộc về ta."

"Ngươi ném đi ta cũng không quản."

Phải, gì cũng không cần nói, Lý Dật cười ha hả đem tất cả tài liệu đều cất vào chính mình balo.

20 tổ Tinh Ngọc Hỏa Lân, cũng đủ trên chế tạo vạn chi mũi tên Hỏa Diễm rồi, lần này kiếm lợi lớn.

Trần Dương cỡi Vua cóc Băng, nhảy lên nhảy dựng đi, với hắn mà nói, sờ bảo rương mới đã ghiền, chẳng những có tỷ lệ lấy ra cực phẩm trang bị, nhưng lại có thể đạt được thành tựu cùng sử sách Chúng Thần Quang Huy.

"Hừ, chỉ cần ca tiếp tục cố gắng, dùng không được bao lâu có thể bò lên trên Đao Phong Sơn."

Lý Dật đem mình bò lên trên Đao Phong Sơn video truyền cho Trần Dương xem qua, Trần Dương hâm mộ không thôi, từng vụng trộm đi thử qua mấy lần, kết quả ngay một nửa đều không leo đi lên, ngã chết vài chục lần, mới không thể không tạm thời buông tha cho quyết định này.

Đạt được 20 tổ Tinh Ngọc Hỏa Lân, Lý Dật cảm thấy mỹ mãn, trở lại thành Phá Sương, mà bắt đầu tạo mũi tên quá trình.

Mũi tên Hỏa Diễm Sơ cấp, Trung cấp chế tạo tài liệu hoàn toàn đồng dạng, phân biệt chỉ là mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp phải cần tài liệu số lượng khá nhiều, trừ chuyện đó ra, tài liệu chủng loại phương diện không có bất kỳ phân biệt.

Lý Dật hai tay hồng quang chớp liên tục, một chi lại một chi mũi tên Hỏa Diễm bị hắn chế tạo ra đến.

"Mũi tên Hỏa Diễm Sơ cấp

Lực công kích 30-50

Đặc thù hiệu quả: có một chút tỷ lệ làm mục tiêu tiến vào tổn thương trạng thái, mỗi giây mất máu 20 điểm tiếp tục 20 giây, lúc này cung tiễn thủ công kích mục tiêu, bản thân thương tổn giá trị đem đề cao 5%-10%."

"Mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp

Lực công kích 50-80

Đặc thù hiệu quả: có một chút tỷ lệ làm mục tiêu tiến vào tổn thương trạng thái, mỗi giây mất máu 30 điểm tiếp tục 20 giây, lúc này cung tiễn thủ công kích mục tiêu, bản thân thương tổn giá trị đem đề cao 10%-20%."

. . .

Có thứ này, bất luận thăng cấp có lẽ hay là PK, đều tuyệt đối cho lực!