Cái kia khỏa Quả Cầu Sinh Mệnh, Lý Dật một mực coi là bảo bối, kiếp trước hắn nhưng không có Không Gian Bảo Châu, vì không bị người bạo chết, hắn chưa bao giờ đặt ở balo, một mực cất chứa tại nhà kho.

Theo hắn và Thiến nhi cảm tình sinh ôn, cái kia khỏa Quả Cầu Sinh Mệnh phân lượng cũng trở nên càng ngày càng nặng, đối với Lý Dật mà nói, trang bị phải chăng cực phẩm một chút cũng không trọng yếu, dù là Quả Cầu Sinh Mệnh chỉ là một kiện bình thường nhất rác rưởi trang bị màu trắng, hắn cũng sẽ trân trọng chú ý cất chứa.

Thẳng càng về sau, Lý Dật cùng Thiến nhi cảm tình xảy ra vấn đề, cái kia khỏa Quả Cầu Sinh Mệnh bị hắn gửi trả lại cho Thiến nhi. . .

Cái kia là lần đầu tiên, hai người chính thức chia tay, bất quá cũng không lâu lắm, lại hợp lại.

Quả Cầu Sinh Mệnh đối với Lý Dật mà nói, trí nhớ quá sâu, cái kia đoạn tốt đẹp mối tình đầu, chính là từ nơi này khỏa cầu bắt đầu.

"Huynh đệ, huynh đệ!"

Hồ Ly Hồ Đồ hô hồi lâu, Lý Dật mới ah một tiếng, phục hồi tinh thần lại.

"Những này trang bị làm sao chia?"

Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem Lý Dật.

Lý Dật cười cười: "Cây sáo du hiệp chức nghiệp chia đi, giày cùng Quả Cầu Sinh Mệnh còn theo như quy cách cũ, ROLL điểm quyết định."

"Hội trưởng, có lẽ hay là chia tiền a." Cuồng Long nhịn không được nói một câu.

Chia tiền, sản xuất hết thảy trang bị cùng dùng đấu giá phương thức đến quyết định, người trả giá cao phải, mà bán đi tất cả kim tệ toàn bộ chia đều phân cho đoàn viên, vô luận là đoàn trưởng có lẽ hay là đoàn viên, chia đến kim tệ số lượng hoàn toàn đồng dạng, tuyệt đối công bình.

"Đúng vậy a, chia tiền a. . ."

Đoàn viên đám bọn họ dũng nhảy lên tiếng, ào ào tỏ thái độ đồng ý chia tiền.

Quang Minh cùng Hắc Ám series trang bị giá cả cũng không cao, thật vất vả đánh ra một kiện cao đẳng lần đích trang bị, nếu như còn ROLL điểm xuống dưới, sẽ để cho rất nhiều người không hài lòng.

Lý Dật hỏi: "Toàn bộ đều đồng ý sao?"

"Đồng ý!"

"Ta cũng vậy đồng ý!"

"Ta không có ý kiến. . ."

Cuồng Long đưa ra chia tiền phương án, nhận được rồi tất cả thành viên đồng ý.

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Cái kia tốt, chia tiền."

Lý Dật nhìn xem Phong Vân Cửu Ca, đầu đau muốn chết. . .

Cái này khỏa Quả Cầu Sinh Mệnh hắn rất tưởng muốn, đảo không phải là vì cái kia 10% tỷ lệ, mà là vì hoài niệm một lần kiếp trước cái kia đoạn mỹ hảo lại thương cảm trí nhớ.

Đối mặt tiền tài vô số Phong Vân Cửu Ca, Lý Dật vẫn cảm thấy ROLL điểm càng đáng tin cậy một điểm. . .

Ma sáo cùng giày bó rất nhanh phân đi ra rồi, đương làm Lý Dật giơ lên cao cao Quả Cầu Sinh Mệnh thời điểm, Phong Vân Cửu Ca duỗi ra một ngón tay, cất cao giọng nói: "Một trăm vạn!"

"Ta lặc cái sát. . ."

"Ni mã nha. . ."

". . ."

Tuy nhiên đoàn đội các thành viên sớm có chuẩn bị, nhưng chính thức nghe được Phong Vân Cửu Ca báo giá, hãy để cho bọn hắn lắp bắp kinh hãi.

Ra tay cũng quá xa hoa điểm, há miệng chính là một trăm vạn, cái này còn ai dám kêu giá?

Hồi lâu không người kêu giá, Lý Dật chứng kiến hào khí có chút xấu hổ, vội hỏi: "Vị nào huynh đệ muốn, cũng có thể đến tranh giành, nhưng đừng tưởng rằng ta Phong Vân Cửu Ca quá độc, ai kêu giá cũng có thể, mọi người cùng nhau vui vẻ vui vẻ."

"Một trăm năm mươi vạn!"

Một cái nhút nhát e lệ thanh âm vang lên, trong đám người giơ lên một chỉ trắng noãn tay nhỏ.

Kêu giá không phải người khác, đúng là Phong Vân Cửu Ca lão bà, Phong Vân Cửu Muội. . .

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem nhấc tay lên tiếng Cửu Muội, nhất tề kinh ồ lên một tiếng.

Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ lên, cúi đầu, nhăn nhó nói: "Ta lão công nói, ai cũng có thể kêu giá, ta. . . Ta nghĩ muốn chứ sao. . ."

"Hai trăm vạn." Phong Vân Cửu Ca duỗi ra hai ngón tay.

"Hai trăm mười vạn!" Phong Vân Cửu Muội nhìn nhìn trên người tiền, thần sắc đại định.

Phong Vân Cửu Ca tiếp tục kêu giá: "220 mười vạn!"

Phong Vân Cửu Muội bất cứ giá nào rồi, nắm chặt nắm tay nhỏ hô lớn: "2. . . 250 vạn!"

Lúc này đây, Phong Vân Cửu Ca không gọi rồi, đoàn đội toàn thể thành viên đều choáng váng, ai cũng làm không rõ ràng, hai tên hai hàng này muốn làm gì vậy. . .

Lý Dật nói: "Phong Vân Cửu Muội ra 250 vạn, còn có kêu giá không có?"

Bốn phía lặng ngắt như tờ, có thực lực nhất Phong Vân Cửu Ca đều không nói, ai dám lung tung tiếp nhận?

"Không ai muốn sao? 10% phục sinh tỷ lệ đạo cụ trang bị, trên lý luận nói, cho dù lên tới 200 cấp, cái này trang bị cũng sẽ không bị loại bỏ."

Không người trả lời, Quả Cầu Sinh Mệnh là đồ tốt, người nào cũng biết, nhưng vấn đề là, muốn cùng tốt đến đó là lưỡng mét hồi sự, cùng phong vân lão Cửu đấu tiền, không phải mình muốn chết sao?

Nếu như cái này trang bị phóng đi ra bên ngoài bán đấu giá, dự đoán giá cả ít nhất đã ở ba trăm vạn đã ngoài.

"Này, cái này trang bị ngươi có nghĩ là muốn muốn?"

Lý Dật pm mật một chút Âu Dương Thiến.

"Ta mua không nổi."

"Ta giúp ngươi mua nha, ngươi muốn hay không?"

"Không cần phải."

"Vì cái gì?"

"Lấy trang bị của ngươi, có phải là người cũng là của ngươi?"

"Khục, ngươi muốn đi đâu, ta giống hạng người sao như vậy?"

"Ngươi có thể chiếu soi gương."

Lý Dật hô ba tiếng, như trước không người đấu giá, cuối cùng Quả Cầu Sinh Mệnh bị Phong Vân Cửu Muội dùng 250 vạn kim tệ thành công mua hàng.

Phong Vân Cửu Muội hướng Phong Vân Cửu Ca khẽ vươn tay: "Lão công, cho ta mượn 5000 kim tệ, tiền của ta không đủ."

Phong Vân Cửu Ca bị nàng có chút tức giận, giao dịch cho nàng 5000 kim tệ: "Ngốc nữ nhân, ngươi cùng ta tranh giành cái gì? Ta mua lại rồi, ngươi cùng ta nói, ta có thể không cho ngươi sao?"

Phong Vân Cửu Muội nháy ngây thơ con mắt: "Ngươi mua cùng ta mua, không giống nhau."

Âu Dương Thiến pm Lý Dật: "Này, tiểu Dật tử, xem ý của ngươi, ngươi cũng muốn cái này khỏa cầu, vì cái gì không cùng bọn họ tranh một chuyến? Không muốn nói cùng ngươi không có tiền, lý do này ta nhưng không tin."

"Ta vốn định mua lại tặng cho ngươi, ngươi không cần phải, ta đương nhiên không có hứng thú."

"Tựu cái này?"

"Ừm."

Âu Dương Thiến con mắt vòng vo hai chuyển: "Ta đây hiện tại cùng ngươi nói, ta nghĩ muốn rồi, làm sao ngươi xử lý?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Đơn giản, ta đem Cửu Muội lừa gạt đến một chỗ, hai ta bạo nàng."

"Ngu ngốc đáng yêu ngươi cũng giết, quá không có nhân phẩm."

Lý Dật mặt đỏ lên: "Hừ hừ, nàng là ta từ nhỏ giết đến lớn, giết nhiều một lần, thiếu giết một lần, lại có cái gì phân biệt?"

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến thương lượng sự tình, đương nhiên chỉ là vui đùa lời nói, nếu như Lý Dật thật sự muốn Quả Cầu Sinh Mệnh, hắn sớm liền trực tiếp kêu giá, Phong Vân Cửu Ca hoàn toàn chính xác có tiền, nhưng Lý Dật cũng không kém, huống chi Lý Dật biết rõ, Cửu Ca người này phi thường chú ý, chỉ cần hắn hô một lần giá, hắn tựu tuyệt sẽ không trên lên kêu giá.

Mà chính là mấy trăm vạn đối với Lý Dật mà nói, hoàn toàn không có vấn đề.

Hắn không có kêu giá, chỉ là hắn rất ngạc nhiên, Phong Vân Cửu Muội cái này chỉ thiên nga ngốc làm sao sẽ cùng nàng lão công kêu lên giá.

Nếu như hai người bọn họ là cừu địch, giúp nhau nâng giá còn có thể, nhưng vấn đề là, bọn hắn rõ ràng là rất ân ái lưỡng lỗ hổng. . .

Chuyện này rất kỳ quái, cũng là bởi vì cái này, Lý Dật mới không có đi cùng Phong Vân Cửu Muội đoạt.

Kiếp trước thực đã đi qua, quá độ mê luyến kiếp trước, chẳng khác nào trốn tránh hiện tại, hiện tại Thiến nhi tựu đứng tại trước mắt mình, tuy nhiên song phương quan hệ phát triển không sai, nhưng cùng kiếp trước so sánh, lại được coi là cái gì?

Về phần Quả Cầu Sinh Mệnh, đã là quá khứ. . .

"Lão công, sinh nhật vui vẻ, lễ vật."

Phong Vân Cửu Muội đem Quả Cầu Sinh Mệnh đưa cho Phong Vân Cửu Ca.

"Bà mẹ nó, Cửu Ca, hôm nay là ngươi sinh nhật a?"

"Sinh nhật của ta? Ta đều không nhớ rõ. . ." Phong Vân Cửu Ca cũng có chút sửng sốt.

Phong Vân Cửu Ca vỗ đùi: "Ah, đúng vậy, ngày 29 tháng 2, đích thật là sinh nhật của ta."

"Ai nha, thật làm cho người hâm mộ oa."

"Ta nói như thế nào hai người các ngươi lại làm rộn rồi, nguyên lai là muốn tặng quà, mẹ, ân ái yêu đi tìm chết đi đi tìm chết đi. . ." Đoàn ở phía trong một cái lưu manh đỏ mắt.

Lý Dật thở dài: "Thực nhìn không ra, Phong Vân Cửu Muội thoạt nhìn ngốc ngơ ngác, rõ ràng còn có thể vẫn nhớ hắn lão công sinh nhật."

"Như thế nào? Ngươi ghen ghét? Tiểu Kiều không nhớ được sinh nhật của ngươi sao?"

"Nàng nha, nàng có thể nhớ kỹ mới là lạ chứ. . ."

Âu Dương Thiến tiếc hận nhìn xem Lý Dật, thán: "Thực bi kịch, xem ra ngài là không có cách nào khác ân ái yêu nha."

"Tiểu Kiều tuy nhiên không nhớ được, bất quá có một người, có thể nhớ kỹ sinh nhật của ta."

"Ai?"

"Ngươi."

"Ta?"

"Không đối trứ, sơn trung cao sĩ tinh oánh tuyết.

Chung bất vong, thế ngoại tiên xu tịch mịch lâm.

( Trống rỗng, ngọn núi khoác lên bông tuyết.

Không bao giờ quên, khu rừng cổ tích trần gian cô đơn )."

Lý Dật rung đùi đắc ý, ngâm một bài thơ nhỏ.

"PHỐC. . ." Âu Dương Thiến được kích thích quá lớn, tại chỗ cười phun ra.

"Thiến nhi, thương lượng chuyện này."

"Chỉ cần ngài đừng ngâm thơ, thương lượng chuyện gì đều được."

"Ngươi đem danh tự sửa một lần trai, đừng kêu Âu Dương Thiến rồi, ta xuất tiền, ngươi đổi thành Công Tôn Sở Thiến thế nào?"

Âu Dương Thiến thè lưỡi: "Cải danh tự muốn 100 vạn kim tệ, ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn tìm một chút cảm giác."

"Ừm?"

"Thán nhân gian, mỹ trung bất túc kim phương tín.

Túng nhiên thị tề mi cử án, đáo để ý nan bình.

( Hỏi nhân gian, có cái đẹp nào là hoàn mỹ.

Nếu có thì dù chỉ một lần chớp mắt, cũng đã là khó thể bình tĩnh )."

Lý Dật lại ngâm một câu, không để ý tới biến thành điêu tượng Âu Dương Thiến, đi đến trước hướng Phong Vân Cửu Ca chúc mừng đi.

"Ha ha ha, khó được ta hồ đồ lão bà còn nhớ rõ sinh nhật của ta, hôm nay cao hứng, cá nhân ta ra lại 250 vạn kim tệ, cùng nhau phân cho mọi người."

"Cửu Ca tinh khiết đàn ông!"

"Quá là đàn ông."

"What?? Cũng không nói rồi, đây mới gọi là đàn ông xử lý sự tình."

Chia tiền năm trăm vạn, như loại này quy mô khoản tiền lớn, cũng chỉ có cùng Phong Vân Cửu Ca tổ đội, mới có cơ hội đụng phải.

Xóa Phong Vân Cửu Ca lưỡng lỗ hổng, đoàn đội 23 người, mỗi người đều điểm đến 20 nhiều vạn kim tệ. . .

"Đánh cho nửa tháng ah, lúc này mới thoải mái rốt cuộc."

"Ha ha ha, quá sung sướng, Cửu Ca, ngài gì lúc còn vào phó bản cùng tiểu đệ nói một tiếng, gọi đến gọi đi."

"Cửu Ca, ngài có chuyện gì nói một tiếng, phải đến!"

Cuối cùng mười ngày đích độ khó bình thường cánh cửa Linh Hồn, ở này dạng vui sướng trong không khí, tuyên cáo chấm dứt.

Phong Vân Cửu Ca hỏi: "Ám Dực, lần sau chúng ta đánh cái gì độ khó?"

"Địa Ngục!"

Phong Vân Cửu Ca hưng phấn vung lên nắm tay quả đấm: "Tốt! Ta liền cho chờ ngươi những lời này đâu rồi, mẹ, ta hiện tại trở về đi, đem trang bị toàn bộ nện vào +13, toàn lực chuẩn bị chiến tranh độ khó Địa Ngục!"

Thành viên khác nghe được đánh Địa Ngục, đồng dạng đều thật cao hứng, độ khó bình thường qua rồi một lần rồi, lại gọi bọn hắn đánh một lần, so giết bọn họ còn muốn muốn chết.

Kế tiếp hoặc là không đánh, muốn đánh tựu là Địa Ngục!

Đoàn đội giải tán, 25 người đều tự chia tay, Lý Dật chạy tới đảo nhỏ chợ giao dịch, đứng lên một khối tấm bảng, giá cao thu mua cách điều chế thuốc. . .

Vào lúc ban đêm, lại có mới tin tức truyền đến, mặt khác hai chi khiêu chiến cánh cửa Linh Hồn độ khó bình thường đoàn đội, trước sau giết chết Chúa tể Linh Hồn cánh tay, cuối cùng toàn bộ qua cửa. . .