Gấu lông vàng lui bước, cực kỳ rất nhanh biến mất.

Lý Dật ngoan nhân thấy nhiều hơn, nhưng giống Nghịch Thiên Sơn Pháo ác như vậy, hắn có lẽ hay là lần đầu nhìn thấy.

Gấu lông vàng tự nhiên là Lý Dật biến hóa, hắn chỉ là chứng kiến Sói Xám Già quá kiêu ngạo mới ra tay, không nghĩ tới lại nơi thành khủng bố như vậy kết quả. . .

Sói Xám Già tướng mạo, không thể so với Tiện Nhân Vong kém bao nhiêu, lời nói không dễ nghe, thuộc dạng mặt chó hình người, người bình thường chứng kiến hắn cũng không dám nhìn nhiều, chỉ có như vậy cực phẩm, Nghịch Thiên Sơn Pháo rõ ràng cũng dám. . .

Đinh đinh đinh!

Lý Dật vừa mới rời khỏi chiến trường, tựu chứng kiến hệ thống chữ đỏ thông cáo xuất hiện.

"Bởi vì đại lục Vô Địch người chơi Nghịch Thiên Sơn Pháo trái với trò chơi quy tắc, tài khoản này sẽ bị cấm vĩnh viễn, Nghịch Thiên Sơn Pháo bản thân cũng sắp bị trò chơi liệt vào không chào đón nhân sĩ, server cự tuyệt đăng nhập."

"Bởi vì đại lục Vô Địch người chơi Nghịch Thiên Sơn Pháo trái với trò chơi quy tắc, tài khoản này sẽ bị cấm vĩnh viễn, Nghịch Thiên Sơn Pháo bản thân cũng sắp bị trò chơi liệt vào không chào đón nhân sĩ, server cự tuyệt đăng nhập."

. . .

Hệ thống chữ đỏ spam hợp với thiểm thước vài chục lần, Nghịch Thiên Sơn Pháo ngẩng đầu, ba cạch ba cạch miệng, choáng váng.

Số tài khoản vĩnh viễn bị cấm, server cự tuyệt đăng nhập, cái này ý nghĩa Nghịch Thiên Sơn Pháo vĩnh viễn đều không thể lại chơi Chúng Thần rồi, cái này đầu trừng phạt quá nghiêm trọng. . .

Tiện Nhân Vong chạy tới, chứng kiến Sói Xám Già run rẩy muốn bò lên, huy động dao thái rau một hồi mãnh liệt khảm, kết liễu hắn tánh mạng.

Tiện Nhân Vong kinh hãi: "Huynh đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Nghịch Thiên Sơn Pháo miệng rộng một phát, nước mũi ngâm trào ra một lúc, nói: "Ca, huynh đệ chỉ sợ muốn. . .."

"Một ngày là huynh đệ, cả đời đều là huynh đệ, ca, huynh đệ đi trước một bước rồi!"

Nghịch Thiên Sơn Pháo đem trên người toàn bộ hết gì đó toàn bộ đem ra, một tia ý thức giao dịch cho Tiện Nhân Vong, nhưng vào lúc này, từ trên trời giáng xuống một đạo hồng quang, hung hăng đánh vào Nghịch Thiên Sơn Pháo trên người.

Phanh!

Hồng quang qua đi, Nghịch Thiên Sơn Pháo hài cốt không còn, hoàn toàn bị hệ thống mạt sát. . .

"Huynh đệ, huynh đệ, Sơn Pháo huynh đệ? Sơn Pháo, con mẹ nó ngươi chạy đi đâu?" Tiện Nhân Vong còn chưa hiểu tới chuyện gì xảy ra đâu rồi, nhìn xem bốn phía tiêu tán hồng quang, nhanh chóng gào khóc thét lên.

Lúc này Tiện Nhân Vong một đám thủ hạ chạy tới, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn thấy Tiện Nhân Vong đứng tại nguyên chỗ gào khóc gọi, mà trên mặt đất, Sói Xám Già quần bị bới ra kéo xuống một nửa, trần truồng mà chết. . .

Một đám thủ hạ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều trầm mặc.

Tiện Nhân Vong vỗ đầu một cái: "Xong rồi xong rồi, Sơn Pháo bị hệ thống cho biển thủ rồi, kênh hảo hữu ở phía trong đều không có hắn."

"Chẳng lẽ vừa rồi Pháo ca đem tiểu tử này. . ."

Ánh mắt mọi người toàn bộ ngưng tụ tại Sói Xám Già trên người, hồi lâu, bộc phát cùng kêu lên rống to.

"Sơn Pháo ai —— Sơn Pháo oa —— "

. . .

Lúc này Lý Dật thực đã dẫn Hắc Long công chúa đi xa, bất quá khi hắn loáng thoáng nghe được công hội Hoa Sơn hô to Sơn Pháo lúc, hắn có lẽ hay là nhịn không được rùng mình một cái.

Lý Dật chơi Chúng Thần, kiếp trước kiếp nầy đều không phục qua ai, nhưng Nghịch Thiên Sơn Pháo hắn phục rồi. . .

Hung ác, quá độc ác, vốn là thu phục được rồi Hoa Hồng Máu, hôm nay càng làm Sói Xám Già cho bãi bình rồi, phải biết rằng, cái này hai vị thuộc về tuyệt đối khó chơi nhân vật, tất cả đều là Chúng Thần ta đều nằm trong bảng bị người chơi ghét nhất bài danh trước 10 nhân vật.

Vạn hạnh, như vậy hung mãnh ngoan nhân bị hệ thống nhân đạo hủy diệt, nếu không lần sau không nhất định ai hội không may nì.

Nghịch Thiên Sơn Pháo bi kịch rồi, bất quá công hội Hoa Sơn danh hào, lại bởi vậy làm lần đầu đã thành công, tuy nhiên sự kiện lần này không có video truyền ra, nhưng sự thật chân tướng lại giống có cánh mọc ra, ngắn ngủn mấy giờ tựu tràn ra đến cả đại lục Chúng Thần.

Tục truyền, đại lục phía Nam Truyền Kỳ triệu hoán sư Alex nghe được tin tức này, lập tức làm việc nghĩa không được chùn bước về nước rồi, từ nay về sau, rốt cuộc không (không dám? ) tìm Tiện Nhân Vong phiền toái.

Sói Xám Già tự hạ 3 cấp chết về nước đi, tục truyền, lần này sự kiện về sau, hắn tựu đối với Sơn Pháo cái tên này sinh ra bóng mờ rồi, bất kể là ai, chỉ cần đang tại hắn mặt nâng lên Sơn Pháo hai chữ, hắn nhất định tâm tình không khống chế được. . .

Theo thành Phá Sương đến núi Đá Đen, một ngày một đêm lộ trình, mà bởi vì trên đường lại đụng phải vài cái cọc ngoài ý muốn, cho nên Lý Dật trọn vẹn dùng một ngày rưỡi thời gian, mới vừa tới mục đích chính là.

Hắc Long công chúa vừa đến núi Đá Đen, tựu đứng ở một khối đất trống bất động.

Lý Dật đem báo Điện Quang gọi về đi ra, thay nỏ Murloc, tại Hắc Long công chúa phụ cận đánh chết Ấu Long.

Ước chừng đi qua nửa giờ, đinh một tiếng, Lý Dật theo một chỉ Ấu Long trên người lấy ra một cái nhẫn.

Đẳng cấp cấp 50, màu trắng phẩm chất, trong trò chơi bình thường nhất nhẫn.

Lý Dật đem nhẫn đưa cho Hắc Long công chúa xem.

"Đúng đấy cái nhẫn này, đây chính là ta nhẫn Tổ Truyền Rồng. . ." Hắc Long công chúa nắm chặt nhẫn trắng, vẻ mặt mừng rỡ bộ dáng, nếu như không phải Lý Dật sớm chỉ biết nàng bản thể là một đầu Hắc Long, cái này biểu lộ không chuẩn thật đúng là có thể làm cho hắn bị hố thảm.

Hắc Long công chúa sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Không tốt, ta nhẫn Tổ Truyền Rồng bị máu rồng tẩm nhiễm, bên trong lực lượng bị nguyền rủa. . ."

Lý Dật theo lời của nàng hỏi: "Cái kia nên làm như thế nào?"

"Muốn giải trừ máu rồng nguyền rủa chỉ có một biện pháp, đi trước Bắc Cực, tìm kiếm tinh hoa Hàn Băng, có thể đem nguyền rủa giải trừ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp thu tìm kiếm tinh hoa Hàn Băng nhiệm vụ?"

Lý Dật lắc đầu, cự tuyệt.

"Đại nhân, ngài không muốn giúp đỡ ta sao?" Hắc Long công chúa trên mặt lộ ra thất vọng.

"Đại lục phía Bắc rét lạnh dị thường, bình thường tọa kỵ phi hành căn bản vô pháp tại đó phi hành, mà ta vừa rồi không có có thể chống cự giá lạnh tọa kỵ phi hành, cho dù muốn giúp ngươi, cũng giúp không được bề bộn."

"Cái này. . ." Hắc Long công chúa nhắm mắt suy tư.

Hồi lâu, Hắc Long công chúa mở mắt ra, nhìn xem Lý Dật nói: "Nếu như đại nhân thật sự chịu giúp ta, ta đây nguyện ý hi sinh chính mình một bộ phận pháp lực, sử dụng nhà của ta truyền biến hóa bí thuật, hóa thân thành Long, chở qua đại nhân tiến đến."

Lý Dật làm bộ kinh ngạc một lần: "Thuật Hóa Long?"

Hắc Long công chúa dùng sức nhẹ gật đầu.

"Tốt, nếu như ngươi có thể hóa Long bay đi, ta đương nhiên không có vấn đề." Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi, trong nội tâm lại đã sớm trong bụng nở hoa.

"Đại nhân lui ra phía sau, ta đây tựu thi Thuật Hóa Long."

Hắc Long công chúa về phía trước đi vài bước, làm ra vẻ làm dạng niệm hồi lâu chú ngữ, biến trở về bản thể.

"Đại nhân, lên đây đi, xin ngài ngồi ở trên đầu của ta."

Thân dài trăm mét màu đen cự long miệng phun tiếng người, đem cao quý chính là đầu lâu thấp.

Lý Dật thả người nhảy dựng, lên Hắc Long công chúa đầu.

"Rống —— "

Hắc Long công chúa phát ra một tiếng ngâm nga, phát cánh chim bay lên.

Hắc Long công chúa đầu rồng cùng bình thường Hắc Long không giống với, nàng đầu rồng phía trên có một chồng chất mào gà hình dạng viên thịt, chẳng những bề ngoài thoạt nhìn phi thường tốt xem, nhưng lại có thể cho người chơi ngồi ở bên trong, so ngồi ở trên ghế sofa còn muốn thoải mái.

Tốt nhất tọa kỵ phi hành một trong, quả nhiên danh bất hư truyền.

Lý Dật ngồi ở mào gà trên viên thịt, hai cánh tay cầm lấy trên mặt mềm mịn, tâm tình sảng khoái vô cùng, tuy nhiên Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động một năm rưỡi thời gian, nhưng có thể cỡi loài rồng tọa kỵ người chơi một cái cũng không có, chỉ có hắn tạm thời làm được.

"Katrana Đại pháp sư, ngươi Thuật Hóa Long thật là lợi hại nha."

"Cảm tạ đại nhân khích lệ, kính xin ngài không cần phải bắt, ngưa ngứa. . ."

Hắc Long công chúa không trung phi hành, nàng tốc độ phi hành gấp nhanh, trong thời gian ngắn ngàn dặm có hơn, vốn là cần tính ra mười ngày đích lộ trình, nàng mấy giờ đã đến, ngắn ngủn một hồi công phu, nàng tựu chở qua Lý Dật bay ra đại lục Vô Địch biên cảnh.

"Hắc Long công chúa, là Hắc Long công chúa!" Thủ bên cạnh người chơi cùng kêu lên kinh hô.

Lý Dật xa ý thưởng thức cảnh sắc chung quanh, mà Hắc Long công chúa có một câu không có một câu cùng hắn nói chuyện phiếm, lại để cho tâm tư của hắn lại nổi lên nghi ngờ.

Kiếp trước hắn có được Hắc Long công chúa kia, bề ngoài cùng trước mắt này đầu giống như đúc, bất quá rất kỳ quái, Hắc Long công chúa kia tình huống cùng ngựa Thánh Quang đồng dạng, không có nửa điểm ý thức tự chủ, thậm chí ngay lúc ban đầu Người cá công chúa cũng không bằng.

Phi hành thời điểm, cần nhờ Lý Dật không dừng lại làm, làm cho nàng công kích thời điểm, cũng hội chậm rì rì, 10 lần có 8 lần thất bại. . .

Chẳng lẽ theo trên thi thể sờ ra tới tọa kỵ, phẩm chất thấp?

Lý Dật sờ lên cằm, nghĩ xuất thần. . .

Một cổ hàn khí từ phía trước truyền đến, Hắc Long công chúa thực đã bay đến một mảnh ngân bạch thế giới.

Bông tuyết như mưa, mặt đất hàn băng bao trùm, trên trời dưới đất trắng xoá một mảnh.

"Đại nhân, đại lục phía Bắc đến, mời ngồi tốt."

Mào gà viên thịt có chút co rút lại một chút, đem Lý Dật khóa lại chính giữa, cái kia tư vị rất thư thái.

Đại lục phía Bắc là một khối trung lập địa đồ, tại phía trên này không có người chơi chủ thành, do bất đồng chủng tộc NPC đám bọn họ thống nhất quản lý qua, mà người chơi muốn đến đại lục phía Bắc, đầu tiên muốn làm một điểm chính là, có được một đầu có thể chống cự rét lạnh tọa kỵ phi hành.

Trắng xoá thế giới, mơ hồ lộ ra một tòa núi cao hình dạng, Hắc Long công chúa ra sức hướng lên bay, ước chừng lại đi qua hơn 10' sau, rốt cục chính thức bước trên đại lục phía Bắc lãnh địa.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài là người chơi bước vào đại lục phía Bắc thứ 5, việc này kiện bị liệt nhập sử sách Quang Huy. . ."

. . .

Thứ 5?

Lý Dật ngơ ngác một chút.

"Đại nhân, ta muốn hạ xuống rồi."

Hắc Long công chúa dừng lại cánh trượt xuống dưới Tường, chậm rãi rơi xuống.

Trước mắt là một tòa băng sơn, phía dưới có một động băng, mà Hắc Long công chúa theo lời tinh hoa Hàn Băng ở này tòa trong động băng.

Hắc Long công chúa biến trở về hình người, chỉ vào động băng nói ra: "Đại nhân, tinh hoa Hàn Băng ở chỗ này mặt."

Lý Dật nhíu mày.

Trước mắt cái này động băng gọi hang Sói Sương, bên trong tất cả đều là toàn thân tuyết trắng sói Sương quái vật, cấp bậc thấp nhất đều là cấp 100, mà ở tòa hang động chính là ở trong chỗ sâu, còn có một đầu Vua sói Sương, cấp 120, động tác như điện, cực khó đối phó.

"Đại nhân, chúng ta vào đi thôi."

Hắc Long công chúa đứng ở trước băng động, hướng Lý Dật hô.

"Tốt!"

Lý Dật đem trang bị tốt thay đổi đi lên, kêu lên Vua gấu điên Đại Địa phía trước dò đường, mà tay hắn cầm cung cam, theo ở phía sau.

"Grraaào ô —— "

Hai chỉ toàn thân tuyết trắng tinh anh sói Sương theo cửa động chạy ra, lao thẳng tới Hắc Long công chúa.

"Bão Tuyết!" Hắc Long công chúa hai chân ly thể, phóng thích pháp thuật.

"Lưu Tinh Tiễn!"

Xuy xuy Xùy ——

Lý Dật cũng xuất thủ.

-6755

-7655

-7865