Hứa Mạn buổi hòa nhạc tại sân thể dục Hồng Quán cử hành, đây là Hứa Mạn ngắn ngủi trong đời tổ chức đại quy mô nhất buổi hòa nhạc, nếu như kiếp nầy vẫn đang dựa theo kiếp trước phát triển, không hề nghi ngờ, cái này chính là nàng một lần cuối cùng tại trên khán đài triển lộ hào quang.

Lý Dật đợi đồng minh Thiết Minh các nhân vật đầu não trong tay vé, là gần sân khấu nhất hàng thứ nhất, ngồi tại vị trí trước có thể trực tiếp đối mặt đại minh tinh Hứa Mạn, phải biết rằng, như vậy vị trí, cho dù dùng tiền cũng mua không được.

Có tiền đều không dùng, vì bảo vệ đại minh tinh an toàn, ngồi ở hàng thứ nhất khách quý đều là trải qua chọn lựa kỹ càng định ra danh sách, lúc sau chủ sự phương cùng đại minh tinh cùng nhau thương thảo, trực tiếp tặng vé cho trọng yếu khách quý.

"Ta còn tưởng rằng chúng ta hội ngồi ở phía sau đâu rồi, thật sự là không nghĩ tới." Hồ Ly Hồ Đồ vẻ mặt kích động, sờ lên cằm đứng ngồi không yên, bộ dáng kia không giống một con hồ ly, càng giống một con khỉ.

"Thành thật một chút, có thể ngồi ở đây đều là người có thân phận, chúng ta cũng không thể cho tiểu Mạn đoàn trưởng dọa người." Trần Dương mặc âu phục đen, đeo một bộ siêu rộng kính râm, hướng cái kia ngồi xuống, người nhát gan cũng không dám nhìn hắn.

Tướng mạo quá hung tàn rồi, vẻ mặt dữ tợn, muốn nói hắn không phải lưu manh, chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng.

"Đáng tiếc nha, Kiều Kiều cô nương chưa có tới." Trần Dương vỗ vỗ Lý Dật bên người ghế trống vị, hướng Lý Dật liếc một cái.

Lý Dật híp mắt suy nghĩ khẽ nói: "Ngồi xong, buổi hòa nhạc nhanh bắt đầu rồi."

Lục tục có người tiến sân, fan tiếng thét chói tai sơ khai bắt đầu kia di động, ầm ỹ cực kỳ.

Sân thể dục Hồng Quán lịch sử đã lâu, minh tinh đám bọn họ đều dùng ở chỗ này cử hành buổi hòa nhạc vẻ vang, bất quá bởi vì cử hành tư cách hà khắc, chỉ có những kia tinh quang thiểm diệu đại minh tinh, mới có được tổ chức tư cách.

Hội hát ngọn đèn trở tối, một thanh âm vui mừng vang lên, dưới đài lập tức lặng ngắt như tờ, mấy chục vạn người ngừng thở, khẩn trương nhìn về phía sân khấu.

"Bành!"

Một đoàn huyễn lệ màu hoa từ giữa không trung nổ tung, cùng với fan điên cuồng thét lên, đại minh tinh Hứa Mạn từ không trung chậm rãi gặt hái.

"Hứa Mạn! Hứa Mạn! Hứa Mạn!"

Mấy chục vạn người cùng một chỗ lay động trong tay thỏi phát sáng, tiếng la rung trời, cổ khí thế kia đem Lý Dật bọn người chấn nhiếp rồi.

Hứa Mạn ăn mặc một thân ngân bạch trang phục, để tay bên miệng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dưới đài dần dần yên tĩnh trở lại.

Du mỹ giai điệu vang lên, ca khúc thứ nhất biểu diễn bắt đầu, đúng là Hứa Mạn thành danh khúc 《 Công Chúa Người Cá 》.

Hứa Mạn fan du mỹ nhẹ nhàng, nàng ca bắn thẳng đến tâm linh, tuy nhiên 《 Công Chúa Người Cá 》 bài hát này truyền lưu đã lâu, nhưng Hứa Mạn hiện trường mang đến sức cuốn hút không gì so sánh nổi, hát đến một nửa thời điểm, dưới đài người xem tựu tự động vung vẩy thỏi phát sáng cùng nàng hợp phách cùng nhau biểu diễn.

"Hứa Mạn, ta yêu ngươi, Hứa Mạn, ta yêu ngươi!"

Lý Dật mang đến những người này Trần Dương mập mạp kích động nhất, quơ thỏi phát sáng không ngừng khàn giọng gầm rú, bởi vì hắn là hàng thứ nhất khách quý, cách Hứa Mạn rất gần, cái này một gào thét không sao, truyền vào Microphone phóng đại, toàn trường đều nghe thấy được.

Có mấy cái tâm tình kích động fan hướng Trần Dương chạy tới, muốn gọt hắn, bất quá khá tốt, khi bọn hắn thấy rõ Trần Dương bộ dạng sau, tất cả đều tự giác trở về đang ngồi, hàng này lớn lên quá sinh mãnh liệt, phóng tại nơi nào đều tránh ma quỷ ah.

Một ca khúc qua đi, Hứa Mạn nghịch ngợm sờ lên cằm, đám người đứng ngoài xem dò xét: "Tiếp một ca khúc, ta muốn tìm một người theo giúp ta cùng nhau biểu diễn, ừm, rốt cuộc tìm ai tốt đâu này?"

"Ta nha, ta nha."

"Tuyển ta nha, Mạn Mạn, ta nha."

"Mạn Mạn Mạn Mạn."

Dưới đài fan đều nhanh điên rồi.

"Chỉ có ta yêu nhất ngươi, tuyển ta đi, thân yêu Mạn Mạn!" Trần Dương đứng người lên phá cái chiêng cuống họng đột nhiên vang lên, lại để cho hội trường dài đến 5 giây một điểm thanh âm đều không có.

Hồ Ly Hồ Đồ một tay lấy Trần Dương túm phải ngồi xuống: "Mẹ nó đừng mất mặt được không? Đây là hàng thứ nhất, ngươi là khách quý, không phải bình thường fan."

"Đừng cùng người khác nói ngươi nhận thức ta." Lý Dật bụm mặt, tao mập mạp xuống.

Lúc này Hứa Mạn đánh vỡ thanh tịnh, cười nói: "Cái kia như vậy đi, ta tùy tiện nói một cái mã số, chọn một đi lên tốt rồi."

"Số vé 107, đi lên!"

"107? Ai là 107?"

"Ai là 107? Ta xuất tiền 10 vạn mua!"

"10 vạn tính là cái đếch ấy, lão tử ra 100 vạn."

Thính phòng kêu loạn bắt đầu.

Lý Dật nhìn xem trong tay vé, đã sớm trợn tròn mắt, bởi vì hắn chính là số vé 107.

"Số vé 107 bằng hữu, mời đi lên sân khấu, cùng Mạn Mạn cùng nhau biểu diễn." Hứa Mạn chằm chằm vào Lý Dật giống như cười mà không phải cười hô một tiếng.

Lý Dật minh bạch, có cái đếch mà tùy tiện tuyển, đây rõ ràng là đã sớm dự định tốt.

Lý Dật đứng người lên sửa sang lại quần áo, hướng Hứa Mạn đi đến.

"Cái này vận khí, quá cứt chó." Trần Dương oán niệm nì.

Lý Dật lên đài cùng Hứa Mạn nhẹ nắm dưới tay, hắn không có gì mờ ám, bất quá Hứa Mạn lại vụng trộm cong một chút lòng bàn tay của hắn, lập tức lại để cho hắn ngây dại.

Đại minh tinh chủ động cùng ta hay nói giỡn, cái này. Cái này nói ra sẽ có người tin sao?

"Vị bằng hữu kia, có thể cùng mọi người nói rằng tên của ngươi sao?" Hứa Mạn hướng về phía Lý Dật trừng mắt nhìn.

"Lý Dật."

"Có thể lớn tiếng chút sao? Ta nghe không được nha." Hứa Mạn nghiêng lỗ tai, xoay mặt cười xấu xa.

"Lý Dật!"

"Hay là nghe không đến."

"Ha ha ha ha." Dưới đài cười thành một đoàn, ai nấy đều thấy được đến, Hứa Mạn tại cố ý làm khó hắn.

Lý Dật bất đắc dĩ nhún vai, xông đi lên đoạt lấy Hứa Mạn trong tay microphone, rống lớn nói: "Ta là Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng lão công, ta gọi Lý Dật." Lý Dật da mặt càng dày, một câu kinh người.

"Khục khục khục." Hứa Mạn một hồi ho khan, thiếu chút nữa bị Lý Dật cho lôi ngất đi.

"Chúng ta bắt đầu hát a, Cách Xa Ta Một Chút, bài hát này ngươi có từng nghe chưa?" Hứa Mạn đỏ mặt.

"Nghe qua."

Có nhân viên công tác cho Lý Dật đưa tới một Microphone, tiếng âm nhạc vang lên.

Lý Dật ngang đầu một hồi gào rú: "Ngươi cách xa ta một chút, không nên tới gần ta, không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn. . . Không muốn đến gần ta."

Hứa Mạn biến thành đứa đầu đất, dưới đài fan toàn bộ ngốc rơi, mà ngay cả dã thú phái đại biểu nhân vật Trần Dương đều cả kinh kính râm rơi trên mặt đất.

Cái này ni mã mới là chân chân chính chính sói tru kiểu hát ah.

Hứa Mạn du mỹ nhẹ giọng tiếng nói đều che không được rồi, Lý Dật tiếng ca quá cuồng dã rồi, xuyên thấu lực rất mạnh, đem dưới đài fan nghe không biết nên làm gì tốt rồi.

"Cùng một chỗ huy động trong tay thỏi phát sáng, lại để cho chúng ta cùng nhau làm cho vị dũng cảm Lý Dật tiên sinh cố gắng lên."

Hứa Mạn một câu, lại để cho dưới đài fan có động tác, thỏi phát sáng vung vẩy, theo Lý Dật tiếng ca, điên cuồng vung vẩy.

Một thủ làn điệu du dương tiếng ca, đơn giản chỉ cần gọi hắn hát thành cuồng dã, cái này cũng chỉ có hắn mới có thể làm được.

Tiếng ca xong, Lý Dật xuống đài, Trần Dương chỉ nhìn hắn một cái, liền khóc.

"Sao rồi bạn thân?"

"Vừa mới nghe lời ngươi ca quá kích động, trang bức dùng kính mắt bị ta đạp vỡ."

". . ."

Buổi hòa nhạc tiếp tục, Hứa Mạn mỗi hát ba bài hát liền đổi một lần quần áo, Lý Dật từng cái nhìn ở trong mắt, trong nội tâm yên lặng tính toán.

Kiếp trước, Hứa Mạn tại buổi hòa nhạc cử hành một nửa thời điểm, nàng đột nhiên từ phía sau đài nhảy lầu, lưu cho chúng mê ca hát vô tận bi thương. Vì sao lại nhảy lầu, không có ai biết, nguyên nhân không rõ, điều tra không có kết quả, chân tướng bị vĩnh cửu vùi dấu đi.

Cảm giác thời gian không sai biệt lắm, Lý Dật đứng người lên, lặng lẽ rời đi chỗ ngồi.

Rất nhanh, buổi hòa nhạc cử hành đến một nửa thời gian, lúc này do Hứa Mạn mời đến minh tinh hảo hữu biểu diễn, mà nàng đi đến hậu trường tạm thời nghỉ ngơi.

Lúc này Lý Dật dựa vào lúc trước chuẩn bị, đã sớm trà trộn vào hậu trường.

Chỉ là giả trang nhân viên công tác vào hậu trường mà thôi, phối hợp hắn đặc biệt khách quý thân phận, ai hội tra hắn?

Lý Dật đi vào thời điểm, Hứa Mạn vẫn còn thay quần áo, trong phòng trang điểm cũng không có người, cái này lại để cho hắn nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp tiến vào một cái tủ quần áo ở góc, núp vào.

Kiếp trước Hứa Mạn chính là tại phòng trang điểm cửa sổ nhảy xuống, cho nên cả đời này hắn muốn sớm ngăn cản!

Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi một hồi, nghe được Hứa Mạn thanh âm: "Các ngươi tất cả vào đi."

Hứa Mạn đi đến, ở sau lưng nàng, còn đi theo một đám Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể thành viên.

"Các ngươi không phải vẫn muốn biết rõ ta là ai sao? Hôm nay ta nói cho các ngươi biết, ta chính là tiểu Mạn a, ai đoán được?" Hứa Mạn hướng về phía Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể thành viên duỗi ra kéo tay, cười rất đắc ý.

Điên Vô Cực trợn tròn mắt, Cuồng Long cũng giật mình, chí ít có một nửa Bàn Tay Bạch Kim thành viên không có đoán được.

Đại minh tinh chơi trò chơi không kỳ lạ quý hiếm, nhưng có thời gian làm đoàn đội, hơn nữa chơi cao đoan cũng không nhiều, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng?

"Ta đã sớm biết, chỉ là không có nói cho các ngươi biết mà thôi." Diệp Ảnh Băng dương dương đắc ý, lời của nàng, lập tức đưa tới cả đám căm tức.

Hứa Mạn hì hì cười nói: "Nhớ kỹ, đây là bí mật, các ngươi cũng không nên truyền đi."

"Tuyệt sẽ không nói." Một đám người trăm miệng một lời.

"Vậy là tốt rồi, hì hì, các ngươi đi ra ngoài trước a, tiểu Băng lưu lại, ta muốn chuẩn bị trận tiếp theo diễn xuất trang phục rồi, đợi buổi hòa nhạc chấm dứt, ta mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn."

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành viên rời khỏi phòng trang điểm, chỉ có Diệp Ảnh Băng giữ lại, giúp Hứa Mạn thay quần áo.

Thông qua ngăn tủ khe hở, Hứa Mạn thay y phục tình cảnh Lý Dật xem thật sự rõ ràng, bất quá hắn là chính nhân quân tử, loại này hạ lưu rình coi hành vi tuyệt không thích hợp hắn. Cho nên hắn đem ngăn tủ khe hở tách lớn một chút, quang minh chính đại xem.

Kế tiếp sẽ phát sinh cái gì? Chẳng lẽ là Diệp Ảnh Băng đem nàng đẩy xuống hay sao?

Lý Dật trăm mối vẫn không có cách giải, hết thảy nhìn về phía trên đều rất bình thường, tựa hồ một điểm chuyển biến dấu hiệu đều không có.

Ngay tại Hứa Mạn vừa mới đổi tốt quần áo thời điểm, phòng trang điểm môn đột nhiên mở ra. Một cái thân thể nam nhân gầy đi đến, hai nữ đều là lại càng hoảng sợ.

"Cửa ta nhớ được đã khóa." Diệp Ảnh Băng có chút mộng.

"Lý ca, nơi này là phòng trang điểm, cho dù ngươi là bên chủ sự cũng không cho phép tiến vào, thỉnh cầu ngươi lập tức đi ra ngoài!"

Vào cái này nam nhân gầy chẳng những Hứa Mạn nhận thức, ngay Lý Dật đều biết.

Gầy nam tử không phải người khác, chính lúc trước Chúng Thần Chi Vương trên bảng xếp hạng đẳng cấp hạng nhất Lão Lễ Phi Đao

Bức Hứa Mạn nhảy lầu hung phạm, quả nhiên là người này sao? Lý Dật đem ngăn tủ khe hở lại nhấc lên đại một điểm, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Lão Lễ Phi Đao tên thật gọi Lý Phi, đúng là lần này buổi hòa nhạc chủ sự nhà tài trợ!

"Ngươi đi ra ngoài!" Lão Lễ Phi Đao chỉ chỉ Diệp Ảnh Băng.

"Đừng nghe hắn." Hứa Mạn hét lên một tiếng, khẩn trương kéo lại Diệp Ảnh Băng tay.

"Yên tâm, ta không có ác ý, chỉ là muốn tìm tiểu Mạn đàm một ít chuyện, trên công tác sự tình." Lão Lễ Phi Đao mặt không biểu tình nói một câu, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

"Ta đi ra ngoài trước, các ngươi nói chuyện." Diệp Ảnh Băng xông Hứa Mạn sử một cái ánh mắt, bước nhanh chạy ra ngoài.