"Đợi một chút, ta thay đổi chủ ý."

Ngay tại Kajula trong tay thần quang sắp sửa đánh xuống, Lý Dật đột nhiên mở miệng kêu lên.

Kajula ngừng lại, trong tay thần quang dần dần biến mất, trên mặt lộ ra trào phúng thần sắc.

"Hướng ta quỳ lạy a phàm nhân, tuyên thệ vĩnh viễn hiệu trung với ta, đem ngươi trở thành đại lục Đế vương."

Kajula tay có chút nâng lên, trên mặt dạng tràn qua tường hòa thần quang, nếu như đây là hiện thực, nàng lần này động tác còn thật sự rất giống Thần, đáng tiếc, đây chỉ là trò chơi.

Cho dù động tác của nàng có giống Thần đi nữa, nhưng tại Lý Dật trong mắt, nàng cũng chỉ là một NPC.

Lại để cho Lý Dật hướng về NPC quỳ lạy?

Làm sao có thể!

Lý Dật mặt trên treo vui vẻ, hướng về phía Kajula mắng một tiếng: "Cút!"

Không chờ Kajula lần nữa động thủ, Lý Dật liền từ Kajula trước mắt biến mất.

Logout!

Cho dù Thần cũng vô pháp ngăn cản Lý Dật!

Tại núi Chúng Thần phiên bản không cởi mở trước kia, đã bị nào đó lực lượng cường đại trói buộc, Chúng Thần cũng không thể tự do hàng lâm thế giới, điểm này, Lý Dật đã sớm nhất thanh nhị sở, đừng nhìn Kajula nói chuyện khẩu khí rất cứng rắn, nhưng trên thực tế, nàng cũng không thể ngừng ở lại đây thế giới quá lâu, nhiều nhất không cao hơn một ngày thời gian, nhất định phải trở lại núi Chúng Thần.

Lý Dật hiện tại việc cần phải làm, chỉ là đợi cho Kajula rời đi là được rồi.

Hướng NPC thuần phục, chấp hành cái gì chó má giáo lý, hắn mới không muốn đi làm đâu rồi, vô câu vô thúc mới là chơi trò chơi cảnh giới cao nhất, cho nên, tại đối mặt Kajula thời điểm, hắn một chút cũng không có khống chế.

"Nữ thần rất ngưu sao? Chờ ta trở thành Thần Vương ngày đó, ta liền cho đem ngươi gả cho dã man Thú Nhân!"Lý Dật trong miệng lầm bầm một câu, vặn eo bẻ cổ đi ra phòng ngủ.

Gần đây trong khoảng thời gian này điên chơi trò chơi, đi ra ngoài hoạt động thời gian đều giảm bớt, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này, bốn phía đi một chút, tốt thật dễ dàng xuống.

Lý Dật đi xuống lâu, chứng kiến Thiến nhi vịn tại thang lầu, cầm điện thoại đang tại cùng người trò chuyện.

"Ta không biết trở về, cũng sẽ không gả cho Vương Ngũ, ta căn bản là không thích hắn, ngươi không nên ép ta!"

"Ngươi không thừa nhận ta đây đứa con gái cũng không quan hệ, chỉ là ngươi đừng ép ta gả cho Vương Ngũ, đừng quấy rầy đến cuộc sống của ta. . ."

Thiến nhi ngữ khí rất kích động, tiếng nói rất lớn, tựa hồ đang tại cùng trò chuyện người cãi lộn.

"Không nên ép ta, không nên ép ta, ta. . . Ta đã có người trong lòng rồi, chúng ta bây giờ cùng cư ở cùng một chỗ, còn có, ta mang thai."

Thiến nhi cắt đứt điện thoại, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Lý Dật đã hiểu, nàng đây là đang cùng phụ thân nàng trò chuyện.

"Khục!"

Lý Dật nhẹ ho nhẹ một tiếng, hướng dưới lầu đi đi lại lại.

Thiến nhi chứng kiến Lý Dật, sắc mặt không tự chủ được đỏ lên, nàng vừa mới cầm Lý Dật đương làm tấm mộc, trong nội tâm vốn thì có điểm áy náy, vừa mới nói xong cũng thấy được Lý Dật, trong nội tâm nàng có thể không nghĩ ngợi thêm sao?

Lý Dật đi đến Thiến nhi bên người, vuốt cái mũi giống như cười mà không phải cười: "Người trong lòng, ở chung, mang thai?"

"Không phải ngươi!" Thiến nhi sắc mặt đỏ bừng, kéo mở cửa phòng muốn vào phòng, bị Lý Dật một phát bắt được.

"Theo giúp ta đi ra ngoài đi một chút."

. . .

Lúc này đã là đêm khuya, dưới đèn đường, Lý Dật cùng Thiến nhi tay nắm, dọc theo đường cái mờ mịt không căn cứ đi về phía trước. Lý Dật đối với Thiến nhi hiểu rất rõ rồi, kiếp trước cùng nàng không có gì giấu nhau, hắn có thể rất nhẹ nhàng liền mở ra chủ đề, đem Thiến nhi thay vào trong đó.

Loại này quen thuộc lại lạ lẫm cảm giác lúc ban đầu lại để cho Thiến nhi cảm thấy hoang mang, bất quá theo thời gian trôi qua, Thiến nhi hoang mang biến mất, mà chuyển biến thành chính là trong nội tâm không hiểu tín nhiệm.

Nàng cũng không biết vì cái gì, chỉ là cùng Lý Dật cùng một chỗ, tựu làm cho nàng cảm giác được rất an toàn.

"Cha ta để cho ta trở về, để cho ta trong vòng nửa năm phải gả cho Vương Ngũ, nếu không hắn sẽ không nhận thức ta đây đứa con gái." Thiến nhi cái mũi đau xót, nước mắt đều mau xuống đây.

"Vậy ngươi trở về đi ah, Vương Ngũ còn trẻ tiền nhiều, tướng mạo lại là đẹp trai cấp nhân vật, mặc dù có ưa thích trộm đồ lót tật xấu, bất quá cái kia lại được coi là cái gì? Ai còn trẻ không nhẹ cuồng? Thời kỳ trưởng thành xúc động, hoàn toàn có thể lý giải."

Thiến nhi hung hăng trừng Lý Dật liếc, bỏ qua tay của hắn, tốc độ nhanh hơn thở phì phì đi thẳng về phía trước.

"Ai, đừng nóng giận nha, ta nói là sự thật, ta tuổi trẻ thời điểm, cũng từng tuốt lươn qua, ai. . ."

Lý Dật ở phía sau truy, Thiến nhi ở phía trước chạy, ước chừng giằng co hơn 10' sau, Thiến nhi bước chân mới chậm dần xuống, nàng đã muốn mệt mỏi thẳng không dậy nổi eo.

"Trước ngực gánh nặng lớn như vậy, cũng đừng có học người ta chạy tới chạy lui chứ sao."

"Lưu manh!"

Lý Dật cười hì hì tiến lên, cưỡng ép giữ chặt Thiến nhi tay, Thiến nhi quẩy người một cái, liền tùy ý hắn lôi kéo.

Lý Dật phi thường quen thuộc Thiến nhi tính tình, hắn biết rõ, cái dạng gì vui đùa là nàng giới hạn thấp nhất, chỉ cần không chạm đến cái kia điểm mấu chốt, tựu không cần lo lắng nàng hội giận thật à.

"Ngươi nói, nhà của ta thế không bằng Vương Ngũ, tướng mạo không bằng Vương Ngũ, ngươi vì cái gì còn yêu thích ta, không thích hắn đâu này?"

Thiến nhi cẩn thận nghĩ nửa ngày, mới nói: "Cái này rất giống xấu trong đám người tìm người tốt, tên lùn bên trong tìm người cao. . ."

". . . Con em ngươi!"

Hai người đi dạo hồi lâu, cuối cùng tìm một nhà tiệm mì, khin khít ăn một bữa, mới đánh cho một chiếc xe taxi, quay lại gia trang.

. . .

Lo lắng Kajula còn không có rời đi, Lý Dật không có online, hắn đi theo Thiến nhi, vốn định đi nàng gian phòng, kết quả bị Thiến nhi một bả đẩy đi ra.

"Người trong lòng, ở chung, mang thai, cái này ba sự kiện, dù sao cũng phải xử lý một chút đi?"

"Muốn làm cũng là lúc sau, hiện tại không được!"

Lý Dật tâm tình cái kia thất lạc, hắn vốn định hôm nay nói chuyện rất tận hứng, song phương quan hệ lại thân cận một bước, vừa vặn thừa cơ hội này muốn lợi dụng Thiến ngực lớn sữa đâu rồi, không nghĩ tới. . . Thiến nhi cửa phòng đóng lại rồi, Lý Dật kéo một chút, không chút sứt mẻ.

Phải, xem ra hôm nay là không có cơ hội. . . Lý Dật mang theo thất lạc tâm tình lên lầu, trở lại gian phòng của mình, ngay đèn đều không điểm, tựu sờ lên giường của mình.

Trước ngủ một giấc, ngày mai ở trên tuyến.

Lý Dật đưa tay kéo qua chăn mền, va chạm vào một cái thân thể mềm mại.

"Kiều Kiều?"

Lý Dật khẽ gọi một tiếng, không có người đáp ứng.

Hắn ngồi dậy, mượn ngoài cửa sổ ánh rọi vào ánh mặt trăng, thấy rõ nằm ở trên giường, trên người chỉ mặc ba điểm bikini nữ nhân.

Giả bộ ngủ Hỏa Băng Nhi. . . Lý Dật dở khóc dở cười, Hỏa Băng Nhi tính tử quá ngại ngùng, cực độ thẹn thùng, cho nên hắn chủ động tiếp cận Lý Dật phương pháp, chính là lợi dụng giả bộ ngủ.

Mỗi lần đều là nàng chính mình chạy đến Lý Dật trên giường giả bộ ngủ, sau đó, cho dù trời sập xuống, cũng tuyệt đối gọi bất tỉnh nàng.

Đối với một cái giả bộ ngủ người, làm sao ngươi đánh thức?

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, kéo qua chăn mền, che ở Hỏa Băng Nhi trên người, sau đó nằm xuống, ôm nàng thiếp đi. . . Đối mặt giả bộ ngủ Hỏa Băng Nhi, cho dù không muốn dùng tiến thêm một bước hành động, cũng tuyệt đối không thể hiện tại bứt ra tựu đi, lần trước Lý Dật tựu đi qua một lần, kết quả ngày hôm sau hắn phát hiện Băng Nhi con mắt hồng hồng, hiển nhiên là đã khóc.

Còn là đừng làm cho nàng thương tâm.

Lý Dật ôm Băng Nhi, ngửi ngửi nàng phát hương, đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như rất cặn bã nha. . . Ngay tại Lý Dật giống như ngủ không phải ngủ, đem muốn đi vào mộng đẹp tế, ngoài cửa phòng đột nhiên truyền đến một thanh âm vang lên động, ngay sau đó cửa phòng bị mở ra một nửa, một cái cái đầu nhỏ dò xét tiến đến, hướng về phía bên trong nhỏ giọng hô: "Thiên vương cái địa hổ!"

Ta lặc cái thảo, không biết trùng hợp như vậy a, Kiều Kiều như thế nào cũng tới?

Lý Dật thoáng cái đánh thức, cùng lúc đó, hắn còn cảm giác được trong ngực Hỏa Băng Nhi cũng đi theo cự liệt run rẩy xuống.

Lý Dật không dám trả lời.

"Thiên vương cái địa hổ!"

"Thiên vương cái địa hổ!"

Kiều Kiều ngay kêu mấy tiếng, Lý Dật vẫn đang không có trả lời, lúc này Lý Dật cảm thụ trong ngực Hỏa Băng Nhi đều run rẩy đi lên.

Rõ ràng cho thấy ngay xấu hổ dọa. . . Kiều Kiều kêu vài tiếng không người ứng, tựu đẩy cửa ra, hướng bên giường sờ soạng.

Lý Dật nóng nảy, nắm bắt cuống họng hô to: "Bảo tháp không rảnh, hôm nay không trấn."

"Cha ngươi trái trứng!"

Kiều Kiều hô khẩu hiệu, chỉ là muốn nhìn một cái Lý Dật có ai hay không, Lý Dật đáp lời, nàng lập tức yên tâm.

Kiều Kiều chẳng những chưa có chạy, ngược lại nhanh hơn bước chân, đi đến bên giường, chui vào Lý Dật bị ổ.

"Vì sao không trấn hà yêu? Ta hô ngươi lâu như vậy, ngươi rõ ràng không để ý tới ta!"

Lúc này tốt nha, Hỏa Băng Nhi nằm ở bên trái, Kiều Kiều nằm ở bên phải, đem Lý Dật kẹp ở giữa, lại để cho hắn có gan cảm giác nói không ra lời.

"Vừa mới vừa ngủ."

Lý Dật khoát tay, đem bức màn kéo lên rồi, bởi như vậy, ánh mặt trăng chiếu không vào đến, Kiều Kiều chứng kiến Hỏa Băng Nhi tỷ lệ tựu thấp.

"Dật ca ca, muốn không có muốn người ta gia nha."

Kiều Kiều một tay hoa trêu chọc Lý Dật lồng ngực, đem cái miệng nhỏ nhắn tiến đến hắn bên tai, một bên cắn hắn vành tai, một bên hướng bên trong trúng gió, đồng thời đem một đầu thon dài hoàn mỹ đùi vượt qua tại Lý Dật bên hông, nhẹ nhàng văn vê động. . . Lý Dật không có có thể đi Thiến nhi gian phòng, vốn tựu nhẫn nhịn một cổ hỏa, ôm Băng Nhi ngủ hồi lâu, nóng tính đã sớm lên đây, hiện tại bị Kiều Kiều như vậy bãi xuống lộng, hắn không có phản ứng sao?

Chỉ là, tình cảnh này, không phải làm làm tình thời điểm ah.

Tuy nói Băng Nhi ưa thích Lý Dật chuyện này, Kiều Kiều cũng biết, nhưng trải qua thời gian dài, chưa từng phát sinh qua ba người chăn lớn cùng ngủ tình huống, không phải Lý Dật không muốn, mà là. . . Bất luận là Kiều Kiều có lẽ hay là Hỏa Băng Nhi, ai đều không có cái loại nầy cởi mở tâm tính.

Lý Dật đột nhiên một cái xoay người, đem Kiều Kiều áp tại trên thân thể.

"Kiều Kiều, ngươi nói Băng Nhi thế nào?"

"Băng Nhi? Rất tốt nha, tính tử ôn nhu, không biết ganh tỵ người khác, ăn phải cái lỗ vốn cũng sẽ không sinh khí, tuyệt đối hiền thê lương mẫu điển phạm." "Khục, ta cũng hiểu được Băng Nhi không sai."

"Ngươi lúc này nhắc tới Băng Nhi làm gì vậy? Cha ngươi trái trứng, chẳng lẽ ngươi muốn chơi song phi?"

Lý Dật cũng bất cứ giá nào: "Đúng vậy, làm sao?"

"Muốn cũng không được, ta cho ngươi biết, Băng Nhi là tốt cô nương, mới không biết chơi loại này biến thái trò chơi nì."

"Vậy ngươi chơi không?" Lý Dật thuận cán trên lên bò, hắn đã muốn nghĩ thông suốt, cặn bã tựu cặn bã, cầm thú tựu cầm thú, tổng so không bằng cầm thú tốt.

Kiều Kiều sống lại mãnh liệt: "Ngươi dám chơi, ta liền cho dám chơi!"

Lý Dật tâm xoay ngang, ôm Kiều Kiều trở mình, đem nàng đặt ở Băng Nhi bên người. . .

"Ai? Ai?"

Xoẹt a, Kiều Kiều kéo ra bức màn, thấy được Băng Nhi nhắm chặc hai mắt khuôn mặt.

"Tiểu —— Dật tử!"

Lý Dật gian phòng truyền ra Kiều Kiều phẫn nộ thét lên.

"Băng Nhi, tỉnh, uy, Băng Nhi!"

Kiều Kiều lay động vài cái, làm gì được giả bộ ngủ bên trong Hỏa Băng Nhi thật sự quá nhập đùa giỡn rồi, nhắm chặc hai mắt, chết sống chính là bất tỉnh.

Hỏa Băng Nhi hiện tại xấu hổ có đầu kẽ đất đều có thể chui vào, làm sao có thể tỉnh lại?

"Ngươi. . . Ngươi cái này sắc lang hỗn đản đồ lưu manh, rõ ràng dám xxx Băng Nhi, ta và ngươi liều mạng!"

Kiều Kiều nhấc chân đạp hướng Lý Dật. . .