Lý Dật cuối cùng minh bạch, vì cái gì Phong Vân Cửu Ca thường xuyên biết nói, nam nhân nói lời nói, nữ nhân đừng xen vào.

Vốn Phong Vân Cửu Ca đánh phi thường không sai, mà khi hắn nghe được Phong Vân Cửu Muội cái kia u oán đừng sính cường, đầu óc oanh một tiếng, trống rỗng, cái gì cũng nghe không được.

Vị Ương Vô Song rống lớn một tiếng: "Cửu Ca, đón đỡ!"

"Ah ah. . ."

Phong Vân Cửu Ca như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đem đại thuẫn hoành ở trước ngực, mới tính toán ngăn trở lĩnh chủ U Linh một kích trí mạng, trị liệu đám bọn họ chơi mệnh tăng máu, đem máu huyết của hắn giơ lên đi lên.

Lộ ra chút ít diệt đoàn nguy hiểm giải trừ, vì an toàn để Lý Dật đem Phong Vân Cửu Muội thiết trí là cấm nói trạng thái, dùng bảo đảm không sơ hở tý nào.

Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long lượng máu huyết giơ lên đi lên, hai người tả hữu tiến lên giáp công, Phong Vân Cửu Ca cảm thấy áp lực chợt giảm.

Ba~! Ba~!

Lĩnh chủ U Linh tiếp cận tử vong, tần suất công kích trở nên phi thường hung tàn, Lý Dật hạ lệnh toàn bộ đoàn đội DPS hỏa lực toàn bộ triển khai, rốt cục đuổi tại lĩnh chủ U Linh cuồng bạo trước ba phút, thành công đem nó hoàn tất.

Vị Ương Vô Song lau đem đổ mồ hôi, thở nặng hô hô, ý vị lắc đầu: "Quá không dễ dàng. . ."

Nếu như không có Phong Vân Cửu Ca như vậy MT, muốn qua lĩnh chủ U Linh còn thật không dễ dàng đâu rồi, tại loại này ngốc nghếch bạo lực cọc gỗ BOSS trước mặt, cái gì kỹ năng đều không dùng, dựa vào là chỉ là trang bị.

Nếu như không có Phong Vân Cửu Ca trang bị siêu mạnh mẽ MT, nghĩ như vậy muốn đánh lĩnh chủ U Linh, nhất định phải nhiều chuẩn bị mấy cái MT, thay nhau lên sân khấu kháng nó, mới có thể đánh đi qua, chỉ là bởi như vậy, MT chức nghiệp gia tăng, DPS chức nghiệp tất nhiên giảm bớt, thương tổn phát ra sẽ không đủ rồi, cái này cũng là một vấn đề lớn, phải biết rằng, mặc kệ cỡ nào ngưu MT, cũng tuyệt đối đỡ không nổi trạng thái cuồng bạo ở dưới BOSS.

Toàn đội không thương vong, Lý Dật tra nhìn một chút chiến đấu số liệu, tại MT chức nghiệp bên trong, Phong Vân Cửu Ca gánh chịu thương tổn cao nhất, trị liệu bên trong, Tịch Diệt Vô Vi mạnh nhất, DPS thương tổn Âu Dương Thiến thứ nhất, mà hắn chỉ xếp hạng vị thứ hai.

Lý Dật trong tay có cung cam, Thiến nhi trong tay còn có trượng cam đâu rồi, luận chức nghiệp thương tổn, cung tiễn thủ xa xa không bằng pháp sư, tại không có mở ra hình thức Thần nhân dưới tình huống, Lý Dật muốn đuổi theo Pháp Thần, còn thật không dễ dàng nì.

Phong Vân Cửu Ca lắc đầu: "Độ khó bình thường đều cường thành như vậy, cái gì kia hình thức Địa Ngục, lại sẽ như thế nào "

Toàn đội không nói gì, đánh xong lĩnh chủ U Linh, bọn hắn mới tính toán minh bạch, vì cái gì Lý Dật muốn kiên trì đánh độ khó bình thường.

Lý Dật hướng về phía Phong Vân Cửu Ca hô một tiếng: "Cửu Ca, sờ một lần thi thể."

Phong Vân Cửu Ca ah xong một tiếng, cúi người sờ thi.

Đinh!

Một tiếng giòn vang, mọi người xuất hiện trước mặt một cái vật phẩm ảo khung, trên mặt chỉ có một kiện vật phẩm, một đầu màu tím quần ngắn, loại hình bố giáp.

Phong Vân Cửu Ca mặt đỏ lên: "Khục, xin lỗi các vị huynh đệ, mới lấy ra một kiện trang bị, trí lực gia tăng 250 bố giáp quần ngắn, pháp hệ chức nghiệp đến ROLL a."

"Quần ta có rồi, từ bỏ."

"Ta cũng không cần, trí lực 250, còn không bằng ta đây kiện tiểu cực phẩm gia tăng 380 nì."

"Ta cũng vậy không cần phải, ta mặc chính là sáo trang, nếu thay đồ chơi này, kèm theo thuộc tính sẽ không có."

Chúng pháp hệ chức nghiệp ào ào lắc đầu, không có người muốn cái này đầu quần ngắn.

Phong Vân Cửu Muội giơ lên cao pháp trượng ý vị hô, làm gì được nàng bị Lý Dật cài đặt cấm nói, hiện tại biến thành không tiếng động hình thức, nàng hô mà nói ai cũng nghe không được.

Khá tốt Lý Dật thấy được động tác của nàng, tâm niệm vừa động, đem nàng cấm nói giải trừ.

"Lão công, ta muốn ta muốn ta muốn ta muốn. . ."

Tất cả mọi người chăm chú nhìn bôn phóng Cửu Muội, lập tức chợt cười.

"Cửu Muội nha, ngươi muốn thì phải nói chứ sao."

"Đúng đấy nha, ngươi bây giờ muốn, Cửu Ca cũng không thể cho ngươi nha, nếu không như vậy, lại để cho Cửu Ca trước logout cùng ngươi một lần, chúng ta đầu tiên chờ chút đã?"

Phong Vân gia tộc mấy cái chanh chua người chơi lại đùa giỡn lên.

Nhìn xem Phong Vân Cửu Ca một hồi xanh bạch một hồi mặt, Phong Vân Cửu Muội cũng minh bạch điểm, đem cúi đầu, nắm bắt pháp trượng không nói.

"Pháp hệ chức nghiệp ai muốn?" Phong Vân Cửu Ca lại hô một tiếng.

"Không ai muốn, cho lão bà ngươi a, nàng thiếu."

"Đúng đấy, còn hô gì nha, các huynh đệ gì đều có thể muốn, có thể muốn lão bà ngươi quần lót sao?"

"Cho lão bà ngươi a, 250 trí lực, rất thích hợp nàng."

Phong Vân Cửu Ca ho một tiếng, đem trang bị chia cho Phong Vân Cửu Muội.

"Cảm ơn mọi người."

Phong Vân Cửu Muội tiếp nhận quần ngắn, mừng rỡ phía dưới lập tức đổi lại, trên người trường bào biến mất, hạ thân nhiều hơn một đầu quần ngắn, trên xuống thân, chỉ có một kiện màu trắng áo ngực, khoan hãy nói, đừng nhìn Cửu Muội có chút gầy yếu, nhưng trước ngực đúng là hàng xịn, hai ngọn núi nhỏ chính giữa rõ ràng còn có một khe rãnh sâu.

"Lớn. . ."

"Không nhỏ ah. . ."

"YAA.A.A..!"

Phong Vân Cửu Muội phản ứng tới, vội vàng dùng hai tay che trước ngực, bất quá nàng cái này tư thế, thấy thế nào như thế nào giống như sờ, cái kia gọi Phong Vân Sát Thủ đạo tặc vừa xem nàng động tác này, lập tức ọt ọt nuốt nước miếng.

Phong Vân Cửu Ca xấu hổ: "Ngốc nữ nhân, đem ngươi áo thay trước, khi nào áo thay xong thì thay quần!"

"Ah, ah ừm, ừm. . ."

Phong Vân Cửu Muội luống cuống tay chân, trước tiên đem quần ngắn thoát khỏi, màu trắng quần lót lại lộ ra đến. . .

Tích tích! Tích tích! Tích tích! Tích tích!

Bốn phía vang lên một hồi cửa chớp thanh âm.

Phong Vân Cửu Ca không thể làm gì thở dài, lão bà ngu ngốc đáng yêu, khó xử nhất có lẽ hay là lão công.

Thẳng đến Phong Vân Cửu Muội đem trường bào màu đen thay, một trường phong ba mới tính toán dừng lại.

Lý Dật hạ lệnh: "Nghỉ ngơi một chút, 10 phút đồng hồ sau tiến lên."

Đoàn đội thành viên tốp năm tốp ba ngồi dưới đất, trò chuyện khởi ngày qua.

Lý Dật tìm Kiều Kiều, không thấy tìm, lúc này hắn mới nhớ tới, chính mình đem Kiều cô nương cho đá bay.

Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức: "Ở chỗ nào?"

"Để người ngoặt chạy." Kiều Kiều tức giận trả lời.

"Nam nhân có lẽ hay là nữ nhân?"

"Hừ hừ, đương nhiên là nam nhân, còn là một đại soái ca đâu rồi, lớn lên đặc biệt giống một vị đại minh tinh."

"Đại minh tinh hội vừa ý ngươi?"

"Stop đê.., tại sao lại không chứ?"

"Lớn lên giống vị nào đại minh tinh nha?"

"Tiểu Thẩm Dương!"

"PHỐC —— "

"Vậy ngài tiếp tục bị ngoặt, ta yên tâm."

"Vì sao? Vì sao? Vì sao?"

Kiều Kiều hỏi liên tiếp ba câu vì sao, Lý Dật vừa định trả lời, ngẫng đầu, chứng kiến Âu Dương Thiến rõ ràng cùng Phong Vân Cửu Muội ngồi cùng một chỗ, thân mật đỡ lên ôm vác.

Tại hướng bên cạnh xem, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Sát Thủ ngồi cùng một chỗ, nói chuyện cao hứng bừng bừng, nước miếng chấm nhỏ bay loạn.

"Ám Dực hội trưởng, làm sao ngươi biết phó bản cánh cửa Linh Hồn độ khó quá cao đâu này?"

Dưới chân có người nói chuyện, Lý Dật cúi đầu vừa xem, lại là Dwarf nữ chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ.

"Ha ha, đoán, ngươi nghĩ ah, một cái 25 người phó bản đoàn đội, rõ ràng làm ra năm chủng bất đồng độ khó, nếu như độ khó không cao, cái này sao làm còn có ý nghĩa sao?"

Thượng Quan Bạch Lộ bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế. . ."

Lý Dật nở nụ cười: "Ngươi cho rằng cái gì?"

Thượng Quan Bạch Lộ hướng về phía Lý Dật cười một tiếng: "Thật nhiều người đều nói ngươi là người chơi Closed Beta một trong, ta còn tưởng rằng ngươi. . ."

"Ha ha, ta không phải người chơi Closed Beta, ta là xuyên việt người chơi, ta là Ultraman, bibibibi. . ."

Lý Dật đem một tay dọc tại trên mặt, đem Thượng Quan Bạch Lộ nhắm trúng khanh khách cười không ngừng.

Lý Dật vốn muốn cùng Kiều Kiều phiếm vài câu, không nghĩ tới Thượng Quan Bạch Lộ phải cứ cùng hắn trò chuyện, hắn lại không tốt cự tuyệt, đành phải cùng Thượng Quan Bạch Lộ ngồi dưới đất, có một câu không có một câu hàn huyên.

Bọn hắn nói chuyện nội dung chỉ có trò chơi, nhưng bọn hắn nghĩ như vậy, người khác cũng không nghĩ như vậy.

"Mau nhìn, Thần sắc thủ lại cấu kết lại một cái." Đoàn đội có người lặng lẽ nghị luận.

"Dwarf nữ, hệ loli, có thể ôm lấy đến. . . Thật là tà ác."

"Ai nha, hội trưởng khẩu vị thật nặng nha."

. . .

Vùng đất Linh Hồn xó góc khác.

"Cửu Muội cùng Cửu Ca kết hôn đã bao lâu?"

"Ừm, nhanh 3 năm."

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"22 rồi, ngươi thì sao?"

"20, ta so ngươi nhỏ nha."

"Hì hì, cái kia ngươi chính là muội muội của ta."

"Gọi muội thành tỷ rồi, như vậy sao được, có lẽ hay là bảo ngươi Cửu Muội a, dễ nghe như vậy một điểm."

"Tùy ngươi."

Âu Dương Thiến rất biết trò chuyện, chỉ là mấy câu, cùng với Phong Vân Cửu Muội trò chuyện phải nóng nóng hầm hập rồi, bất quá nàng ra tay phi thường hắc, so Lý Dật mãnh liệt nhiều hơn, trò chuyện trò chuyện, sẽ đem một tay ngả vào Cửu Muội sau lưng, vuốt ve nàng cái mông vung cao.

Phong Vân Cửu Muội toàn thân run, nhút nhát e lệ nhìn xem Âu Dương Thiến, lại hướng bốn phía nhìn nhìn, càng làm cúi đầu.

"Cửu Muội nha."

"Ừm?"

"Ngươi nói, nếu như ta là nam nhân, chạy đến nhà của ngươi, đem ngươi cưỡng gian rồi, ngươi sẽ làm sao?"

"Hì hì, ngươi không phải nam nhân."

"Ta là nói nếu như."

"Ngươi không phải người như vậy."

"Nếu như ta là đâu này?"

"Làm sao có thể chứ sao. . ." Tại Âu Dương Thiến không ngừng vuốt ve bờ mông thời điểm, Phong Vân Cửu Muội cái kia hai chỉ thanh tịnh mắt to, như trước thiên chân vô tà.

. . .

Ngay tại đoàn đội lúc nghỉ ngơi, Lý Dật thu được Ma Vực Tiểu Tinh Linh tin nhắn riêng, nàng cũng vào được.

Đoàn đội 24 người, trước mắt còn có một danh ngạch, Lý Dật mời Ma Vực Tiểu Tinh Linh, đem nàng gia tăng đến đoàn đội.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn cho phép tạm thời gia tăng đoàn viên, đây là bởi vì cái này phó bản độ khó quá cao, nếu như chỉ cho phép cố định đội ngũ, cái kia nếu trong đoàn đội có người ngu ngốc sai lầm, được liên lụy chính là cả chi đoàn đội.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh truyền tống tiến đến, mà ở phía sau, nàng phó bản tiến độ cũng cùng mọi người đồng bộ.

Đoàn đội 25 người, 3 tên MT, 6 tên trị liệu, còn lại tất cả đều là DPS, nhìn xem người chọn lựa, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là tất cả trong công hội lớn tinh anh.

Có thể sớm như vậy đi vào cánh cửa Linh Hồn người, tiêu chuẩn cho dù tại kém, cũng là có hạn.

Bất quá, Phong Vân Cửu Muội không tại nơi này hàng ngũ. . .

10 phút qua rất nhanh đi, Lý Dật phủi tay, tập hợp đội ngũ.

Đoàn đội tiếp tục đi tới, đụng phải quái vật không phải là u linh, mà là toàn bộ biến thành hòn đá màu đen quái vật.

Ba gã MT lên tiến đến dẫn, tụ quái phương pháp cùng u linh tiểu quái đồng dạng, chỉ là đấu pháp hơi có lệch lạc.

Tiểu quái đá đen phòng ngự phi thường dày, bất luận là vật lý công kích có lẽ hay là ma pháp công kích, tạo thành thương tổn, chỉ là dưới tình huống bình thường một nửa.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Đương làm tiểu quái đá đen lượng máu huyết hạ thấp 5% phía dưới lúc, tại chúng đỉnh đầu xuất hiện 10 giây đếm ngược lúc con số.

Lý Dật hét lớn một tiếng: "Mọi người chú ý, chúng muốn tự bạo rồi!"

Tranh! Tranh! Tranh!

Ngay tại toàn bộ thành viên lui về phía sau thời điểm, một thanh đen kịt đại kiếm lăng không bay múa, vọt tới tiểu quái đá đen trước mặt, phát động Kiếm Khí Trảm đánh.

Phong Vân Cửu Muội thanh kiếm Thánh Stoors phóng xuất. . .

"Vừa mới đánh BOSS thời điểm không tha, lúc này phóng, ngươi. . . Ngươi. . ."

Phong Vân Cửu Ca quay đầu gầm lên, đem tiểu quái đá đen tự bạo sự tình đều đã quên.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Hai chỉ tiểu quái đá đen liên bạo, Phong Vân Cửu Ca 15 vạn + lượng máu huyết, trực tiếp về không. . .