Giết hại tiếp tục, lúc này đây, mặc kệ Hoa Sơn mắng cái gì, đều không làm nên chuyện gì.

Giết giết giết. . .

"Các ngươi lấy trước kia cái lão phần lớn cái ngốc bức, không có chơi trò chơi còn muốn lưu cái chỗ ngồi trống, mẹ, một đám ngốc bức!"

"Hoa Sơn lão đại là ngốc bức, các ngươi cũng phải ngốc bức!"

"Đại ngốc bức mang theo một đám tiểu ngốc bức!"

Tiện Nhân Vong một nhóm người lại bị kích thích, làm gì được địch ta cách xa quá lớn, người ta lẫn mất xa xa, ý vị phóng aoe quần công kỹ năng thì đem bọn hắn một mực đã khống chế.

Phải thay đổi làm bình thường đối thủ, được giết hào không hoàn thủ năng lực, đã sớm lựa chọn tự động trở về thành, nhưng công hội Hoa Sơn Không như vậy, tùy ngươi giết, hơn tám trăm người cứng rắn là không có giảm bớt mấy cái, lúc đầu bao nhiêu người, hiện tại tựu là bao nhiêu người, không nói đừng nói, mà ngay cả trốn ở đội ngũ đằng sau Nghịch Thiên Tiểu Phong, cũng không khỏi bội phục bọn này hai hàng kiên cường.

Bất quá Nghịch Thiên Tiểu Phong cũng không biết, lúc này Hoa Sơn bên trong, đang tại nổi lên một cái rất kế hoạch lớn. . .

Người đề nghị: Nước Hoa Cô Đơn.

Người đồng ý: Vong Nhi.

Phương án cuối cùng quyết định: toàn bộ vé thông qua.

Nước Hoa Cô Đơn từ cùng Phụng Tây hỗn một hồi, chỉ số thông minh tăng mạnh, trở lại Tiện Nhân Vong bên người, hiện tại thực đã trở thành quân sư một loại người nhiều mưu trí nhân vật.

Nước Hoa Cô Đơn đề nghị rất đơn giản, song phương thực lực sai biệt quá lớn, cứng đối cứng có chút có hại chịu thiệt, bắt đầu sẽ chết, quá thất bại rồi, chẳng đổi thành mọi người thay nhau đứng lên, một cái ngã xuống, cái khác tựu đứng lên, sau đó tra giây, xem ai kiên trì thời gian lâu, đương nhiên, nếu như có thể lấy một địch ngàn, cái kia càng ok.

"Ai có thể lấy một địch ngàn, thưởng 500 kim tệ!" Tiện Nhân Vong âm thanh kêu lên.

Hơn tám trăm người ào ào báo danh, đánh số, sau đó một tên tiếp theo một tên chạy thi, mặc dù có thời điểm cũng phạm sai lầm, sẽ phát sinh hai cái thậm chí mười mấy người cùng một chỗ đứng lên tình huống, nhưng trên chỉnh thể, Nước Hoa Cô Đơn cái này phương án có lẽ hay là rất thành công. . .

Đến phiên Tiện Nhân Vong rồi, chỉ thấy hắn chạy thi mà dậy, một cái xung phong đâm vào trên cây. . .

"Phương hướng sai rồi. . ." Tiện Nhân Vong rất xấu hổ.

"Tiện đầu thực ngưu, rõ ràng kiên trì 3 giây!"

"Tiện đầu, quá ngưu bức rồi!"

Bốn phía tán dương thanh âm vẫn đang vang lên một mảnh, xem ra Tiện Nhân Vong tại đây bầy thủ hạ trong nội tâm, đó cũng là Thần đồng dạng tồn tại nha.

Công hội Hoa Sơn đám bọn họ vòng qua đứng lên, Vương Triều Bá Đạo người càng giết càng đề không nổi tinh thần, song phương chênh lệch quá lớn, thực đã hoàn toàn thoát ly thi đấu PK phạm trù rồi, cái này là một hồi trần trụi giết hại.

Thời gian ngắn không có gì, một lúc sau, cũng rất nhàm chán.

Công hội Hoa Sơn đám bọn họ tinh thần đầu mười phần, vẫn còn chơi 1234 . . . Mà Vương Triều Bá Đạo người, lại liên tiếp logout rồi, không phải bọn hắn không kiên trì nổi, mà là giết thực đã không thú vị, thực đã đủ rồi.

Cuối cùng Nghịch Thiên Tiểu Phong hạ lệnh, thu binh lui lại.

Vương Triều Bá Đạo người có chà xát khởi đá Hồi Thành, có triệu ra tọa kỵ, ào ào rời đi.

Thẳng đến Vương Triều Bá Đạo người toàn bộ đi quang, Tiện Nhân Vong một cùng mới từ trên mặt đất đứng lên.

Nước Hoa Cô Đơn trầm ngâm nói: "Tiện đầu, ta có nhất kế."

"Giảng!"

"Bọn hắn cho rằng thắng chúng ta, nhất định cho rằng chúng ta sợ, bọn hắn hiện tại khẳng định hào không phòng bị, ta kế chính là —— phản, đánh, lén!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Tiện Nhân Vong dẫn đầu vỗ tay, không ngớt lời tán thưởng: "Kế này rất tốt, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này cùng lão tam hỗn không sai, thông minh này, đi từ từ dâng đi lên, khá tốt ngươi trở lại đến nhanh, nếu không tại qua một thời gian ngắn, chỉ sợ Tiện đầu ta đều so ra kém ngươi."

"Các huynh đệ, dẫn theo đồ, đánh lén Vương Triều Bá Đạo chủ thành đi!"

Tiện Nhân Vong trong tay màu vàng dao găm nhoáng một cái, triệu ra lừa đen tọa kỵ, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Tám trăm công hội Hoa Sơn ý chí chiến đấu sục sôi, có tọa kỵ ngồi cưỡi, không có tọa kỵ dựa vào hai cái đùi, theo sau Tiện Nhân Vong, kêu thầm qua giết sắp xuất hiện đi. . .

Rừng tùng không có người rồi, lúc này Lý Dật mới từ không trung rơi xuống, đi vào hang động.

Lý Dật vừa rồi vốn định nhúng một tay ấy nhỉ, bất quá không đợi hắn quyết định đâu rồi, tình hình chiến đấu sản sanh biến hóa, mới khiến cho hắn hủy bỏ nhúng tay ý định.

Trong rừng tùng nhỏ hang động chính là ổ thổ phỉ, bên trong không gian không lớn, con đường cũng không phức tạp, chỉ có một cái lối đi, chỉ cần một mực đi về phía trước, tựu có thể đến tới hang động ở trong chỗ sâu.

Lý Dật đi vào hang động ở trong chỗ sâu, phát hiện trên mặt đất có một khối móng tay lớn nhỏ điểm sáng, đang tại lóe lên lóe lên phát ra quang.

Lý Dật lấy ra đào bảo dùng cái xèng nhó, cúi người xuống dưới đào móc, chỉ chốc lát công phu, chợt nghe đến đinh một tiếng, bảo vật xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đào ra một quyển tàn phá sách kỹ năng Nữ vương Băng. . ."

. . .

". . ."

Lý Dật chứng kiến quyển bí tịch này phản ứng đầu tiên chính là, mập mạp Trần Dương muốn trâu rồi. . .

Sách kỹ năng Nữ vương Băng là triệu hoán hệ Tự Nhiên mạnh nhất triệu hoán thú một trong, thực đã không thể dùng hi hữu để hình dung nàng, kỹ năng này địa vị cùng cung tiễn thủ Bá Vương Tiễn ngang nhau, thuộc về cái loại nầy nếu có được, thực lực tăng theo cấp số nhân nghịch thiên cấp kỹ năng.

"Cái này gọi là khởi đầu tốt đẹp sao? Onyxia kỹ năng Bí Văn, quả nhiên rất biến thái nha."

Nữ vương Băng Shiva, cái này chỉ triệu hoán thú thật sự quá trân quý, chẳng những quần công siêu nhiều, hơn nữa tất cả công kích đều kèm theo đóng băng giảm tốc độ cái này hai chủng dị thường hiệu quả, mặc kệ đánh quái, có lẽ hay là PK, đều phi thường biến thái.

Lý Dật lập tức liên hệ rồi một lần mập mạp, lại để cho hắn trở lại địa đồ công hội.

Tại địa đồ công hội bên trong, Lý Dật đem sách kỹ năng triệu hoán Nữ vương Băng giao dịch cho Trần Dương.

"Đây là. . . Cái này. . . Cái này. . ." Trần Dương thực đã trợn tròn mắt.

Hắn hiện tại chơi triệu hoán hệ Tự Nhiên thực đã rất quen, cái nào kỹ năng ngưu bức, cái nào kỹ năng hi hữu, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, mà Nữ vương Băng sách kỹ năng, hi hữu trình độ tự không cần phải nói, mà tính thực dụng. . .

Trần Dương rung động nói: "Dật ca, cái này bản sách kỹ năng giá cả, ít nhất tại trăm vạn kim tệ, thậm chí càng nhiều. . ."

"Ngươi không thiếu tiền a?" Lý Dật hỏi, Trần Dương tại công hội Tiểu Túy Miêu là cao cấp quan viên, mỗi tháng đều có tiền lương cầm, lời nói trang điểm mà nói hắn hiện tại so thành phần tri thức lợi nhuận còn nhiều.

Trần Dương lắc đầu liên tục: "Không thiếu, không thiếu. . ."

Hắn thật không thiếu, từ Tiểu Túy Miêu thanh danh lên cao, ngoại trừ lần trước cùng Tâm Trạng Không Sai đấu khí, hắn thật đúng là không có thiếu trả tiền.

Lý Dật cười nói: "Học được a, triệu đi ra theo ta thấy xem."

"Tốt!" Trần Dương nhẹ gật đầu, hai tay vỗ, đem Nữ vương Băng học được.

"Viễn cổ tồn tại Băng Tinh Linh, nghe theo ta kêu gọi, hàng lâm a, Nữ vương Băng —— Shiva!"

Tại Trần Dương niệm động hạ, mạn thiên phi vũ vụn băng, Nữ vương Băng Shiva từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn trước người.

Nữ vương Băng Shiva bên ngoài cùng nhân loại không sai biệt lắm, bởi vì nàng bản thân là một cái Tinh Linh, cho nên hắn dài qua đầy tai dài, dung mạo thập phần xinh đẹp đẹp đẽ, mà để cho nhất người phún huyết chính là, trên người nàng một bộ y phục cũng không có, giương mắt nhìn lên, nhìn một cái không sót gì.

Kiếp trước, Nữ vương Băng Shiva còn có người chơi đưa tặng một cái nhủ danh, gọi hạn chế cấp Nữ vương.

"Oa. . . Băng mỹ nhân, cái này cái này điều này có thể sờ sao?"

Trần Dương thử thăm dò sờ một chút Shiva bộ ngực. . .

"Phanh!"

Một cổ hàn khí đánh úp lại, Trần Dương tại chỗ bị đông cứng thành kem băng.

Nữ vương Băng Shiva ánh mắt phát lạnh: "Kêu gọi ta đến nhỏ yếu nhân loại, ngươi muốn khinh nhờn Thần linh sao?"

Lý Dật kéo cung bắn ra một cái Phá Tà Tiễn, mới đưa Trần Dương trên người đóng băng hiệu quả giải trừ.

Trần Dương nhảy lên rất cao: "Ta x cmn, đồ chơi này có chỉ số thông minh?"

Hắn những lời này, lại để cho Nữ vương Băng Shiva nổi giận, bàn tay như ngọc trắng chỉ tới, ngưng tụ một thanh hàn băng trường thương, về phía trước một đưa, đem Trần Dương tại chỗ xỏ xuyên qua, cao cao khơi mào.

Trần Dương chơi chủng tộc là Dwarf, vốn dáng người tựu thấp bé, bị Nữ vương Băng Shiva hàn băng trường thương khơi mào, thật giống như một chỉ bóng cao su vung trên không trung, nhìn về phía trên phi thường buồn cười.

Lý Dật tay đè cái trán, hắn đều thay Trần Dương buồn: "Nữ vương Băng là cấp Truyền Thuyết triệu hoán thú, ngươi nói nàng có hay không chỉ số thông minh?"

"Ha ha ha ha, tốt, Dật ca, cái này chỉ triệu hoán thú, ta rất thích, oa ha ha ha. . ."

Trần Dương trên không trung phát ra con cú đồng dạng tiếng cười, hắn nụ cười này không sao, ngược lại đem Nữ vương Băng Shiva cho cười sợ run.

Nữ vương Băng Shiva hoàn toàn chính xác ủng có trí khôn, bất quá nàng hiện tại trạng thái giống vậy Người cá công chúa, thuần khiết tựa như một tấm giấy trắng, hiểu sự tình cũng không nhiều. . .

Tại Trần Dương lượng máu huyết giảm bớt đến 100 tả hữu lúc, Nữ vương Băng Shiva đưa hắn để xuống, Trần Dương là chủ nhân của nàng, cho dù nàng hiện tại muốn giết nàng, đến từ linh hồn khế ước lực lượng, cũng sẽ ngăn cản nàng làm như vậy.

Trần Dương chằm chằm vào Nữ vương Băng Shiva, nhìn trái ưa thích, nhìn phải còn là ưa thích, cuối cùng linh cơ vừa động, kêu lên: "Nữ vương Băng, phóng cái đại chiêu đến xem nhìn."

Nữ vương Băng Shiva mặt không biểu tình đứng ở nơi đó, căn bản không có nửa điểm phản ứng.

"Dật ca, tại sao cùng nàng nơi tốt quan hệ nha?" Trần Dương có chút buồn bực.

"Cái này ngươi còn là mình nghiên cứu a, ha ha. . ."

Lý Dật vung tay lên, dùng thuấn di rời đi địa đồ công hội.

Trần Dương híp mắt nhỏ, chằm chằm vào Nữ vương Băng Shiva, cuối cùng ọt ọt nuốt ngụm nước miếng, vẻ mặt cợt nhả đi tới.

"Phanh!"

Trần Dương lần nữa bị đóng băng, hơn nữa lần này bởi vì máu huyết của hắn còn sót lại 100, tại chỗ bị đông cứng chết rồi. . .

Chủ nhân tử vong, Nữ vương Băng Shiva nhưng không có trực tiếp biến mất, mà là mê mang nhìn chung quanh, thẳng đến 5 phút đồng hồ hạn chế qua đi, thân thể của nàng mới dần dần biến mất.

Lúc này Lý Dật thực đã đến biển Đông.

Onyxia kỹ năng đặc biệt Bí Văn quá cường đại, mà cùng nàng cùng một cấp số Người cá công chúa đâu này? Tầm bảo kỹ năng đặc biệt thì như thế nào?

Lý Dật chợt phát hiện, chính mình rõ ràng chưa bao giờ dùng qua mấy lần Người cá công chúa tầm bảo kỹ năng đặc biệt, thật sự là tiếc.

Lý Dật đứng ở biển Đông bên cạnh, đem Người cá công chúa bỏ vào trong nước, sử dụng tầm bảo kỹ năng đặc biệt.

Người cá công chúa lưu luyến nhìn Lý Dật liếc, bơi hướng ở trong chỗ sâu. . .

Ước chừng đi qua năm phút, Người cá công chúa bơi trở về, theo trong miệng nhổ ra một khỏa lòe lòe sáng lên màu trắng bảo châu, rớt tại Lý Dật trong lòng bàn tay.

Đây là Dạ Minh Châu, không thuộc về trang bị một loại, nhưng nếu như đem cái khỏa hạt châu này phóng trong nhà, hội sinh ra rất nhiều kỳ dị hiệu quả, ví dụ như trên diện rộng đề cao cuộc sống kỹ năng xác xuất thành công. . .

"Lại một lần nữa."

Lý Dật lần nữa mệnh lệnh Người cá công chúa, Người cá công chúa lại bơi hướng biển cả ở trong chỗ sâu. . .

Người cá công chúa uống dòng suối Sinh Mệnh, cấp bậc tăng lên, nguyên gốc thiên chỉ có thể dùng một lần tầm bảo kỹ năng đặc biệt, hôm nay có thể sử dụng ba lượt.

Người cá công chúa lần này trở về nhanh hơn, 1 phút đồng hồ không tới, nàng tựu vội vàng hấp tấp bơi trở về, trông thấy Lý Dật, lập tức theo trong nước nhảy lên, nhào tới trong ngực của hắn.

Một đầu thể tích cực lớn cá mập quái vật lao đến, Người cá công chúa lần này không có thể tìm được bảo vật, mà là đưa tới một đầu quái vật. . .