Mấy chục chỉ Zombie ôm lấy một người hút, tràng diện kia tuyệt đối không thế nào đẹp mắt, thực tế hút thượng về sau, đánh không chết tựu tuyệt sẽ không buông ra, bị mút ở người muốn mở kỹ năng, lượng trị liệu muốn mãnh liệt, những người khác giải cứu phải nhanh.

Lý Dật tập kết đoàn đội nhân số 3 vạn tả hữu, nhưng tại Zombie tiểu quái điên cuồng công kích đến, đoàn đội nhân số ý vị tại hạ hàng.

Bùa hộ mệnh Quang Minh gia tăng Vinh Quang Hắc Ám song tầng tác dụng đều không làm nên chuyện gì, Zombie đám bọn họ hút máu tốc độ quá kinh khủng.

Tại chưa tới đạt cuối cùng nhất BOSS mộ huyệt vua Lanlo trước kia, dựa vào là vẫn là chiến thuật biển người.

Zombie tiểu quái bị đánh chết cũng sẽ không tử vong, mà là thường cách một đoạn thời gian tựu sẽ tự động phục sinh, đây là sinh vật hệ vong linh độc hữu đặc tính.

Tuy nhiên Zombie tiểu quái phục sinh lúc không tăng cường thực lực, nhưng đương làm đội ngũ chính đi về phía trước đâu rồi, đằng sau Zombie đột nhiên phục sinh, rất dễ dàng lại để cho đội ngũ lâm vào tiền hậu giáp kích khốn cảnh.

Đi về phía trước ước chừng ba giờ, đoàn đội nhân số giảm xuống đến 1 vạn tả hữu rồi, mà bốn phía Zombie tiểu quái chẳng những không thấy giảm bớt, ngược lại hiện ra tăng nhiều xu thế.

Sau lưng phục sinh Zombie tiểu quái càng ngày càng nhiều, tình huống càng nguy hiểm.

Các MT cầm trong tay đại thuẫn làm thành một vòng, che chở trị liệu cùng DPS, nếu có Zombie xông lại, lập tức mở đại kỹ năng ngạnh kháng.

Theo không ngừng xâm nhập, gặp được Zombie chủng loại cũng sản sanh biến hóa, không phải là chỉ một bình thường Zombie, mà là bên trong ngẫu nhiên kẹp lấy vài chỉ màu vàng màu đỏ đặc thù Zombie.

Màu vàng Zombie lực phòng ngự siêu cường, cần đánh thật lâu mới có thể đánh chết, mà màu đỏ Zombie càng chán ghét, cùng giáo phái Nguyền Rủa tiểu quái áo vàng đồng dạng, chỉ cần ôm lấy người lập tức sẽ tự bạo.

Màu vàng Zombie rơi xuống vật phẩm không sai, phẩm chất toàn bộ màu vàng, mặc dù không có trang bị, nhưng màu vàng cách điều chế cùng màu vàng bản vẽ, có lẽ hay là đưa tới các người chơi tranh mua.

Toàn bộ ROLL điểm phân phối, ai đều không có đặc quyền, cái này là Lý Dật hiện tại tác pháp.

Đội ngũ tiếp tục hướng trước, đụng phải đội một người quen.

Vân Đạm Phong Thanh cùng Arthur suất lĩnh đoàn đội.

Sớm nhất tiến vào tại đây người chơi đã sớm treo rồi, Vân Đạm Phong Thanh cùng Arthur tuy nhiên không chết, nhưng bọn hắn bên người đội viên cũng còn thừa không mình rồi, chỉ còn lại hơn 500 người.

Nhân số quá ít, không dám mạo muội tiến lên, cho nên bọn hắn mới có thể tại đây tấm quái vật không có đổi mới khu vực nghỉ ngơi.

Vân Đạm Phong Thanh hướng về phía Lý Dật bài trừ đi ra vẻ mĩm cười: "Ám Dực hội trưởng, muốn người sao?"

"Muốn, đương nhiên muốn." Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi.

Lý Dật đem Vân Đạm Phong Thanh cùng Arthur những người này hết thảy gia nhập đoàn đội, hạ lệnh tại chỗ nghỉ ngơi.

Tại đây tấm Zombie rậm rạp địa đồ tiến lên, ai cũng không biết biết rõ sẽ phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, Nghịch Thiên Bá Đạo không cùng cái khác công hội tổ chức thành đoàn thể, kết quả hắn suất lĩnh đoàn đội sớm liền diệt đoàn.

Cường tráng đoàn đội lớn, rất nhiều chỗ tốt.

Tại lúc nghỉ ngơi, lục tục ngo ngoe có người chơi đội ngũ đi qua nơi này, bởi vì Lý Dật suất lĩnh đoàn đội nhân số nhiều nhất, cho nên những người kia không hề nghi ngờ gia tăng đến hắn đoàn đội.

Trước đó lần thứ nhất Vân Đạm Phong Thanh dẫn đội, còn lần này, đến phiên Lý Dật dẫn đội.

Đoàn đội lại lớn mạnh, lại một lần nữa tiếp cận 3 vạn người, Lý Dật hạ lệnh, tiếp tục đi tới.

Cùng lúc trước so sánh, chiến thuật không có biến hóa, vẫn như cũ là MT chức nghiệp vây ở bên ngoài, bảo vệ trị liệu cùng DPS an toàn.

"Ngươi đang ở đây hạ phó bản Vinh Quang nha? Thật là lợi hại, nghe nói cái kia phó bản chỉ có lợi hại nhất người chơi mới có thể hạ nì."

"Hì hì, ta cũng vậy không tính lợi hại nhất a."

"Lợi hại, bội phục bội phục!"

Đoàn đội tiến lên phía trước, Lý Dật chính rỗi rãnh nhàm chán, thiên nga ngốc Phong Vân Cửu Muội rõ ràng vào lúc đó phát tới nói chuyện riêng, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, Lý Dật thì có một câu không có một câu cùng nàng nhấc lên.

"Cừu nhân của ta ngay tại trước mắt, hắn rất lợi hại, chỉ huy đoàn đội so với ta lão công còn tốt hơn, bất quá hắn rất hèn hạ."

"Hắn như thế nào hèn hạ?"

Phong Vân Cửu Muội suy nghĩ kỹ hồi lâu, mới hồi phục: "Cảm giác."

"Cảm giác rất hèn hạ?"

"Ừ. . ."

". . ." Lý Dật hơn nửa ngày im lặng.

"Đúng rồi, ngươi rất sợ ngươi lão công sao?" Lý Dật lời nói xoay chuyển.

Phong Vân Cửu Muội trầm mặc một lần: "Cũng không phải rất sợ rồi, chính là hắn. . . Ai, có mấy lời không có thể cùng ngươi nói."

"Tại sao vậy chứ?"

"Đúng đấy. . . Chính là không thể nói kéo, đổi lại chủ đề, đổi lại chủ đề."

"Ngươi không nói ta đây cũng không nói."

"Ngươi thật sự muốn biết?" Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ trả lời một câu.

"Ừ."

"Cái kia đầu tiên nói trước, những sự tình này ngươi cũng không thể cùng ngoại nhân nói."

"Ta ngay cả ngươi tên là gì cũng không biết, cho dù ta cùng ngoại nhân nói, lại có ai biết là ngươi? Yên tâm, ta tuyệt sẽ không cùng ngoại nhân nói."

"Kỳ thật đâu rồi, ta lão công, cái kia, cái kia rất lợi hại."

"Cái gì cái kia?"

"Đúng đấy. . . Cái kia rồi, mỗi lần hắn muốn giáo huấn ta, đều là dùng cái kia. . . Suốt cả đêm cái gì, ai nha không nói cái này rồi, ta Thật kinh khủng xấu hổ. . ."

". . ."

Nói chuyện phiếm bỏ dở, Lý Dật hỏi liên tiếp cái gì cái kia, cái kia cái gì, Phong Vân Cửu Muội nói cái gì cũng không hồi âm.

Lý Dật quay đầu xem Phong Vân Cửu Muội, phát hiện Phong Vân Cửu Muội đang xem chính mình, bốn mắt nhìn nhau, sợ tới mức Phong Vân Cửu Muội khẽ run rẩy, vội vàng đem cúi đầu.

Mẹ nó! Ta có đáng sợ sao như vậy? Lý Dật có chút buồn bực.

Theo đoàn đội tử vong nhân số gia tăng, Zombie số lượng dần dần giảm bớt, một tòa tạo hình hùng vĩ cổ mộ từ phía trước lộ ra chân dung.

Mộ huyệt vua Lanlo, đến!

Đương làm đội đoàn đẩy mạnh đến mộ huyệt phía trước lúc, Zombie tiểu quái triệt để biến mất.

Cổ xưa mộ huyệt, phi thường to lớn, chỉnh thể tựa như một chỉ nằm sấp nằm tại quái thú, đứng ở cửa vào trước mặt, thật giống như tùy thời đều bị nó nuốt mất bình thường.

"Các dũng sĩ, cái này là vua Lanlo Yuge mộ huyệt, Giáo Hoàng Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny ở chỗ này, có thể hay không cứu ra bọn hắn, toàn bộ xem các ngươi."

Màu lam thủy tổ ấu long chở qua Laura cùng tế tự Quang Minh, chậm rãi từ không trung rơi xuống.

"Vua Lanlo Yuge mộ huyệt đại biểu cho người Lanlo cao nhất trí tuệ, muốn đi vào mộ huyệt ở trong chỗ sâu tuyệt không phải chuyện dễ, hơn nữa bởi vì linh hồn kết giới tồn tại, các ngươi vô pháp dựa vào đoàn đội lực lượng, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Laura thao thao bất tuyệt, đem tiến vào vua Lanlo mộ huyệt quy tắc nói rõ một lần.

Bởi vì mộ huyệt bị Chúa tể Linh Hồn bố trí linh hồn kết giới bao phủ, cho nên khi người chơi đi vào mộ huyệt cửa vào thời điểm, sẽ bị tùy cơ hội truyền tống đến không gian Thứ Nguyên, nói đơn giản, chính là mỗi tên người chơi đều muốn đi vào một cái phó bản nhỏ tràng cảnh, chỉ có giải khai phó bản nhỏ bên trong đáp án không biết, mới có thể lần nữa trở lại lái chính bổn tràng cảnh.

Tại trong mộ huyệt vua Lanlo, đoàn đội lực lượng hoàn toàn vô dụng, muốn qua cửa chỉ có thể dựa vào chính mình, cái này là phó bản Vinh Quang cuối cùng nhất BOSS đấu pháp.

Giảng giải hết mộ huyệt đấu pháp, Laura cùng tế tự Quang Minh lại cho các người chơi gia trì một chút trạng thái, tế tự Quang Minh lần nữa tống xuất một trương bùa hộ mệnh Quang Minh, mà Laura đem Vinh Quang Hắc Ám hiệu quả tăng lên tới 10%.

Bởi như vậy, sử dụng hết hai tấm bùa hộ mệnh Quang Minh, Vinh Quang Hắc Ám hiệu quả có thể trực tiếp bão tố đến 20%.

Đương nhiên, lần này ban thưởng người chơi cũng không phải toàn bộ, mà là dựa theo thương tổn, lượng trị liệu, chia sẻ thương tổn, cái này ba cái tiêu chuẩn phân phối, trên đường đánh đấm giả bộ cái gì cũng không còn làm người chơi, căn bản bản không có đãi ngộ này.

"Nguyện Quang Minh cùng ngươi cùng tồn tại!"

"Tà Thần vĩnh viễn chúc phúc qua ngươi."

Laura cùng tế tự Quang Minh làm xong công tác, lại đi đến bên cạnh đứng cọc gỗ đi.

Thiệt nhiều người chơi phong tuôn ra mà vào, Laura thực đã nói được minh bạch, đoàn đội vô dụng, có thể hay không qua cửa, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiên hạ thủ vi cường, muộn ra tay bị ương, thật nhiều người ôm ý nghĩ này, toàn bộ tiến vào.

"Chúng ta cũng tiến a!"

Lý Dật phất phất tay, đồng minh Thiết Minh người chơi cũng bắt đầu rồi hành động.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật đi vào mộ huyệt cửa vào, lập tức bị một hồi cường quang bao bọc, truyền đưa đến một cái quỷ dị chỗ.

Tràng cảnh là một gian phòng thí nghiệm, bên trái bầy đặt một đống bình bình lọ lọ, bên phải là đủ loại vật thí nghiệm, có hội chạy tảng đá, hội nhảy bút, biết ca hát củ cải hoà hội kêu lên đau đớn vách tường.

"Ha ha ha ha, siêu việt cực hạn phát minh vĩ đại, lại để cho thọ mệnh tiếp cận vĩnh hằng huyền bí, rốt cục bị ta phát hiện, từ nay về sau, người Lanlo không tại bị tử vong làm phức tạp, đều muốn đạt được vĩnh hằng tánh mạng, mà ta, cũng đem thành Thần!"

Một người mặc áo khoác trắng mặt mũi tràn đầy chòm râu dài trung niên nhân hoa chân múa tay vui sướng ôm một lọ màu xanh biếc chất lỏng, rống to kêu to, giống như nổi giận.

"Hệ thống nhắc nhở: Trong 1 phút đồng hồ, giết chết Yuge ảo ảnh!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật nhận được hệ thống nhắc nhở, lập tức đối với chòm râu dài trung niên nhân phát động công kích.

"Người nào? Dám can đảm xâm nhập ta bí thất?" Yuge trên đầu bay ra mấy đạo -3042+ thương tổn, hai tay che chở cái kia bình màu xanh biếc chất lỏng, lớn tiếng quát khiển trách.

Lý Dật tiếp tục tiến công, Yuge ảo ảnh không chịu nổi rồi, rú thảm một tiếng, vặn vẹo biến mất. . .

Trước mắt tràng cảnh lần nữa chuyển biến!

Một cái tóc xanh mỹ nữ đứng ở mộ huyệt phía trước, dứt khoát uống xong này bình màu xanh biếc chất lỏng.

Ba~!

Tóc xanh mỹ nữ linh hồn cùng thân thể chia lìa, thân thể biến thành Zombie, mà linh hồn tắc chính là bay đi cứ điểm sắt thép, đây là Nazusa trở thành Người ánh sáng lúc tình cảnh.

Lý Dật đi đến trước, nhặt lên cái kia chỉ bình rỗng, lại nhận được hệ thống lên tiếng

"Hệ thống nhắc nhở: bên trong còn có vài giọt tàn chất lỏng, phải chăng uống xong nó? Phải / không?"

. . .

"Các ngươi làm được chỗ nào rồi?"

Lý Dật không có trực tiếp uống hết, mà là đang kênh công hội bên trong hô một tiếng.

"Ta tại quan sát người trông coi Ngục Băng câu chuyện. . ."

"Ta tại thưởng thức Vua nhện bản thử nghiệm B7 lai lịch."

"Ta tại mê cung ánh sáng bên trong xoay quanh nì."

"Ta giống như tại cái gì đó trong bụng, mẹ, ra không được. . ."

Công hội thành viên trả lời lại để cho Lý Dật im lặng, rõ ràng không ai cùng hắn tao ngộ giống nhau.

Vô pháp tham khảo, chỉ có thể dựa vào phán đoán của mình.

Lý Dật đem bình ném ra.

Tràng cảnh lần nữa chuyển đổi, Lý Dật thấy được Chúa tể Linh Hồn.

Đây là một chỉ bề ngoài đen kịt cực lớn linh hồn, cùng Nazusa thân thể nhan sắc hoàn toàn ngược lại, Lý Dật đối với Chúa tể Linh Hồn phi thường quen thuộc, bởi vì này gia hỏa cả ngày tại trên vùng hoang dã Long Cốt không bay múa.

"Ngươi tại sao phải cự tuyệt ta ban cho ngươi vĩnh sinh? Vì cái gì không uống xuống cái kia bình nước vĩnh sinh?" Chúa tể Linh Hồn mở miệng.

Thực ngây thơ, Lý Dật theo trong nội tâm hứ một câu.

"Vì cái gì ngươi không trả lời ta? Vì cái gì?"

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật đưa tay hai ký Lưu Tinh Tiễn, bắn về phía Chúa tể Linh Hồn.

Đây chính là hắn trả lời!

-1

-1