- 98655445

Thiến nhi một kích toàn lực, xử lý Bàn Tay Hoàng Kim không sai biệt lắm 1 ức lượng máu huyết, thoáng cái liền đem nó còn sót lại lượng máu huyết toàn bộ làm mất.

Bàn Tay Hoàng Kim hai tay ôm ngực, co rút lại trên mặt đất, ước chừng đi qua hơn mười giây, thân thể của nó nổi lên quang mang màu vàng.

"Tất cả mọi người dừng tay!"

Tại Bàn Tay Hoàng Kim phục sinh hào quang gia thân trạng thái, tuyệt đối không thể ra tay công kích, nếu không sẽ phải chịu nó điên cuồng phản kích, giai đoạn này chỉ có thể chạy, tận lớn nhất khả năng, né tránh công kích của nó.

"Ah a a a a. . ."

"Ông —— "

Bàn Tay Hoàng Kim trượt đến đệ nhất thù hận mục tiêu Thiến nhi thân thể, duỗi ra hai tay hướng nàng vuốt ve, Thiến nhi Teleport thoát đi, Bàn Tay Hoàng Kim như bóng với hình, tốc độ cùng Teleport đồng dạng nhanh, theo sát Thiến nhi, thẳng đến đem nàng sờ tử.

"Ah a a a a. . ."

Bàn Tay Hoàng Kim tiếp tục hướng thứ hai thù hận mục tiêu, Kiều Kiều đuổi theo.

Tháp tầng không gian rất nhỏ, Bàn Tay Hoàng Kim tốc độ di động lại thật nhanh, tại giai đoạn này, muốn né tránh công kích của nó, biện pháp tốt nhất chính là giảm bớt bản thân thù hận.

Bất quá, bất luận là Nói Dối có lẽ hay là giá họa, đều không thể chuyển di Bàn Tay Hoàng Kim thù hận, cho nên, như thế nào khống chế thù hận, tựu thành chiến thắng này bại mấu chốt.

Lý Dật đem thù hận khống chế tại vị thứ ba, thì ra là tại Kiều Kiều về sau.

Có thể hút máu khôi phục Kiều Kiều cũng không có thể ủng hộ bao lâu, tại Bàn Tay Hoàng Kim vuốt ve hạ, nàng lập tức tựu té xuống.

Bàn Tay Hoàng Kim công kích thuộc về một lần tính bộc phát công kích, trước sờ một hồi, đợi cho dừng tay thời điểm, thương tổn lập tức toàn bộ bạo phát đi ra, cái này cũng trực tiếp ảnh hưởng tới Kiều Kiều, lại để cho tử vong của nàng đả kích kỹ năng không có hiệu quả.

Một kích tựu miểu sát nàng, còn thế nào hồi máu?

"Ah a a a a. . ."

Bàn Tay Hoàng Kim thân thể trượt ra một đạo tàn ảnh, hướng Lý Dật đuổi theo. . .

"Phân Thân Nước!"

Lý Dật thân thể nhoáng một cái, một cái cùng bản thể hắn giống như đúc phân thân trống rỗng xuất hiện, chặn Bàn Tay Hoàng Kim.

Phân thân không có công kích, hiện tại Bàn Tay Hoàng Kim thân thể vẫn còn loang loáng, Lý Dật sử dụng phân thân chỉ là dùng để kiềm chế.

Bàn Tay Hoàng Kim đối với Lý Dật phân thân một hồi vuốt ve, thương tổn bộc phát thời điểm, khì khì một tiếng, nước chảy văng khắp nơi, phân thân nhan sắc thoáng cái trở nên ảm đạm.

"Ah a a a a. . ."

Bàn Tay Hoàng Kim tiếp tục vuốt ve phân thân, bọt nước văng khắp nơi, phân thân nghiền nát biến mất.

Lúc này Lý Dật đã muốn thối lui đến góc tường, rời xa Bàn Tay Hoàng Kim 20m có hơn.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Bàn Tay Hoàng Kim trên người kim quang vụt sáng bắt đầu, lúc lớn lúc nhỏ, thoạt nhìn cực không ổn định.

Lý Dật cung cam kéo động, nhắm ngay Bàn Tay Hoàng Kim.

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Ngay tại Bàn Tay Hoàng Kim bên ngoài thân kim quang lùi về trong cơ thể lập tức, Lý Dật nắm lấy cơ hội, đánh ra bản thân mạnh nhất công kích.

"PHỐC!"

Đinh Thứ Tiễn đánh vào Bàn Tay Hoàng Kim ngực, sau đó kim quang bắn ra bốn phía, Bàn Tay Hoàng Kim lần nữa biến thành một cái kim sắc quang người.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— mấy trăm đạo thương tổn đồng thời nhảy ra, thoáng cái tựu lại để cho Bàn Tay Hoàng Kim lượng máu huyết toàn bộ về không.

"Ah a a a a. . ."

Bàn Tay Hoàng Kim trong miệng phát ra cuối cùng một đoạn ngâm xướng, bên ngoài thân hào quang biến mất, hai tay ôm ngực, biến thành một pho tượng không có có sinh mệnh khí tức tượng đá.

Chúc mừng ngài qua cửa tháp Moss tầng thứ mười!

Tương quan khiêu chiến số tầng đã muốn ghi chép, ngài trước mắt chưa xếp vào thế giới bảng xếp hạng.

Bên tai dễ nghe thanh âm nhắc nhở truyền đến, Lý Dật trên người kim quang bốc lên, mỗi mười tầng cho một lần kinh nghiệm, thành công đánh chết Bàn Tay Hoàng Kim, lại để cho hắn lại thăng cấp.

Cấp 199!

Vẻn vẹn kém cấp 1, hắn tựu max level.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, thật không nghĩ tới, các ngươi bọn này nhược tiểu sinh vật, rõ ràng đả bại Thần người hầu, xem ra ta xem nhẹ các ngươi nì."

Màu hồng u linh xuất hiện, tại nó sau lưng, ẩn ẩn hiện ra ba đạo hắc sắc cổng truyền tống.

Lúc này trong đoàn đội có vài tên người chơi hướng màu hồng u linh chạy tới, mỗi cách mười tầng cho một lần kinh nghiệm, đương làm màu hồng u linh xuất hiện thời điểm, còn có thể thông qua cùng nó đối thoại, có rất tiểu nhân tỷ lệ lại đạt được một lần phần thưởng bổ sung.

Lý Dật thét ra lệnh: "Tất cả mọi người rời xa áo hồng người trông coi, không nên tới gần, cứu người trước!"

Chạy hướng màu hồng u linh người chơi toàn bộ ngoan ngoãn chạy trở về, tế tự bắt đầu cứu người.

Đương làm tất cả BOSS chết trận rơi đội viên phục sinh, Lý Dật mới một mình tiến lên, cùng màu hồng u linh đối thoại.

Ở phía trước tháp tầng tử vong người chơi, hiện tại có thể thông qua cùng màu hồng u linh đối thoại, chỉ cần tiêu hao một khỏa Phục Hoạt Bảo Châu, có thể thành công phục sinh một người.

Lý Dật đem đoàn đội thành viên thu thập đến Phục Hoạt Bảo Châu toàn bộ dùng hết, sứ đoàn đội còn sống trên nhân số lên tới hai mươi mốt người.

Chỉ kém bốn gã đoàn đội thành viên không có sống lại.

"Muốn chơi một cái trò chơi sao? Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, đây là sống và chết trò chơi, nếu như ngươi thắng, ta sẽ cho ngươi một điểm ban thưởng, nếu như ngươi thua, ta đem lấy đi linh hồn của ngươi."

Lý Dật gật đầu, tỏ vẻ tiếp nhận trò chơi.

Màu hồng u linh xuất hiện trước mặt một cái sáu mặt xúc xắc, trò chơi quy tắc rất đơn giản, ai quăng ra điểm sô lớn, ai thắng.

"Ngươi trước có lẽ hay là ta trước?" Màu hồng u linh hỏi Lý Dật.

"Ta!"

Lý Dật đưa tay bắt lấy trên không trung nhấp nhô xúc xắc, ở lòng bàn tay thổi ngụm khí, đầu nhập không trung.

Đát đát. . . Xúc xắc rất nhanh xoay tròn, cuối cùng nhất đứng tại 3 điểm.

"Chậm, điểm ấy tính ra quá thấp."

"Bi kịch, không có phần thưởng."

"Đổ mồ hôi tử, đoàn trưởng muốn treo rồi."

"Sớm biết như vậy đến lượt ta đi lên dao động thật tốt, đoàn trưởng ah, chúng ta thua không sao, ngươi treo rồi, kế tiếp như thế nào đánh nha?"

Phụ trách đổ xúc xắc đoàn đội thành viên, nếu như thua trận, linh hồn cũng sẽ bị màu hồng u linh lấy ra, muốn lần nữa phục sinh, chỉ có thể đợi cho kế tiếp mười tầng, sử dụng Phục Hoạt Bảo Châu.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, vận khí của ngươi tựa hồ không được tốt lắm, như vậy. . . Linh hồn của ngươi ta nhận."

Màu hồng u linh tay run lên, xúc xắc trên không trung xoay tròn.

Đát đát. . . Xúc xắc dừng lại, kết quả lại để cho những kia trong nội tâm mát nửa thanh đoàn đội người chơi kinh hỉ, màu hồng u linh rõ ràng quăng ra một cái 2 điểm!

3 điểm đối với 2 điểm, Lý Dật chiến thắng!

"Ha ha ha ha ha, quá đẹp trai rồi!"

"Đoàn trưởng thực ngưu bức."

"Không cần người chết, còn có thể cầm ban thưởng, quá đẹp trai rồi!"

"Ngưu, thực ngưu bức, ta đụng phải cái này quan nhiều lần, gặp đoàn trưởng cao nhất quăng ra 6 điểm, nhưng kết quả, vẫn đang có lẽ hay là thua. . ."

"3 điểm cũng có thể thắng, thật đúng là lần đầu chứng kiến ah."

Bởi vì Lý Dật thắng được, lúc trước những kia tỏ vẻ tiếc hận người chơi lập tức danh tiếng quay lại, bắt đầu đối với hắn khoe.

Đối với cái này, Lý Dật nhếch miệng mỉm cười.

Trước quăng, nắm giữ độ mạnh yếu, quăng ra 3 điểm, đây đều là Lý Dật tính toán tốt sự tình, muốn thắng màu hồng u linh, không phải điểm số càng cao càng tốt, mà là không cao không thấp tốt nhất.

Nếu như quăng cao, dù là nhiều lần 6 điểm, màu hồng u linh cũng sẽ giống uống thuốc kích thích đồng dạng, thủy chung đi theo quăng ra 6 điểm, thẳng đến ngươi vận khí biến mất, nó vẫn đang có thể quăng ra 6 điểm, làm như vậy mà nói phải thua không thể nghi ngờ.

Chỉ có điểm số không cao không thấp, mới có 50% tỷ lệ chiến thắng, tại tăng thêm trước quăng, lại chiếm cứ 10% cơ hội thắng, cho nên Lý Dật có thể thắng, chỉ có một phần nhỏ là vận khí, còn lại tất cả đều là kinh nghiệm.

Đương nhiên, Lý Dật cái này đầu kinh nghiệm, chỉ thích dùng lần đầu tiên, thì ra là tầng thứ mười cùng màu hồng u linh trò chơi.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, không cần phải quá đắc ý, cái này gần kề chỉ là bắt đầu, nho nhỏ ngon ngọt, cũng không có nghĩa là về sau cũng sẽ thuận buồm xuôi gió. . ."

Màu hồng u linh vung tay lên, hủy bỏ rơi sau lưng hai đạo cổng truyền tống, chỉ lưu lại một đạo, sau đó thân thể biến mất.

Lưu lại cổng truyền tống không phải đi thông tầng thứ mười, mà là thông hướng một cái đặc thù cửa ban thưởng kẹt.

Lý Dật hướng thân sau vẫy vẫy tay: "Tất cả mọi người vào đi thôi."

Đoàn đội thành viên phát ra một hồi hoan hô, bước nhanh chạy hướng cổng truyền tống.

Cửa ban thưởng sẽ không chết người, chủ yếu dùng ban thưởng làm chủ, muốn nói xông tháp Moss thoải mái nhất địa phương, đại khái chính là đi trước cửa ban thưởng sờ bảo.

Lý Dật bọn người trước sau tiến vào cửa ban thưởng.

"Cmn, không thể nào. . ."

"Bà mẹ nó, làm cái gì?"

Vừa tiến vào cửa ban thưởng, thật nhiều người đều trợn tròn mắt.

Trước mắt bánh răng rậm rạp, giăng khắp nơi, người xem hoa mắt, cái này cửa ban thưởng, lại là bánh răng loại hình trạm kiểm soát. . . Cùng bình thường bánh răng quan bất đồng, tại nơi này cửa ban thưởng bên trong, cho dù té xuống bánh răng, hoặc là bị bánh răng treo cổ, người chơi đều sẽ không chết vong, nhiều nhất bị sớm cưỡng ép truyền đưa ra ngoài lấy không được ban thưởng.

Chỉ là, nếu như thảo nhà văn pháp quá kém, chỉ sợ liền một cái bảo rương đều không sờ đến vừa muốn đi ra rồi, đoàn đội các thành viên chửi bới, cũng là vì nguyên nhân này.

"Oa ha ha ha ha, tỷ cường lực."

Kiều Kiều đem cự kiếm thu hồi, hưng phấn hướng Lý Dật giá giá quả đấm, nàng năng khiếu chính là đánh loại này đặc thù hình nhảy lên trạm kiểm soát.

Ken két ken két két. . . Tại bánh răng phía trên, mỗi cách nửa thước, tựu lơ lững 1 miếng tiền bạc, cùng loại Super Mario đồng dạng, nếu như muốn ăn vào tiền bạc, nhất định phải không ngừng nhảy lên. . .

"Ta buông tha cho."

"Ta cũng vậy không được rồi, bị xoắn một lần rất đau."

"Ta còn là xem các ngươi đánh đi."

"Ai, bạch mẹ nó vào được."

Bởi vì bánh răng quan quá biến thái, còn chưa bắt đầu đánh đâu rồi, thì có hơn mười người đoàn đội thành viên lựa chọn buông tha cho.

Thử cũng vô dụng, bọn hắn trong nội tâm một điểm ngọn nguồn không có, tuy nói chết rồi cũng không tính toán tử vong, nhưng trang bị độ bền có lẽ hay là hội theo như tử vong tiêu chuẩn mà giảm bớt, chỉ là phí sửa chữa, đó cũng là một số không nhỏ số lượng ah.

Có không ít người chủ động bỏ quyền, cũng có mấy cái không phục tiến lên khiêu chiến, cái thứ nhất trạm kiểm soát, cao thấp trung tả hữu thượng sáu bánh răng nhảy liên tiếp.

PHỐC PHỐC ——

Ah. . .

Bốn người nếm thử, kết cục giống như đúc, một cái quá khứ người đều không có, toàn bộ chết ra cửa ban thưởng.

"Tiểu Dật tử, ngươi tới có lẽ hay là ta tới?" Kiều Kiều hướng Lý Dật trừng mắt nhìn.

Lý Dật hướng Kiều Kiều vươn tay: "Thỉnh!"

Nhảy lên tiến lên không phải Lý Dật cường hạng, đối mặt như vậy biến thái cửa ban thưởng, trong lòng của hắn cũng phải không nắm ngọn nguồn.

Kiều Kiều đứng ở bánh răng phía trước quan sát một hồi, đột nhiên cất bước nhảy lên bánh răng, liên tục nhảy lên tiến lên.

Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh!

Kiều Kiều tại liên tục nhảy lên ở bên trong, rõ ràng còn có thể đem giữa không trung lơ lửng tiền bạc toàn bộ nhặt lấy, đợi cho nàng an toàn ngăn cản đối diện, sáu bánh răng giữa không trung tiền bạc đã muốn không còn một mống.

100% hoàn mỹ thông qua!

"Kiều Kiều thật là lợi hại. . ." Chứng kiến nhảy lên năng lực siêu cường Kiều Kiều, Thiến nhi chỉ có thể vẻ mặt hâm mộ.

Lý Dật cười hắc hắc: "Thiến Thiến, ngươi tới thử xem."

Đại khái là bộ ngực quá lớn nguyên nhân, Thiến nhi bình hành cảm phi thường kém cỏi, làm cho nàng chơi nhảy lên, trên cơ bản mười lần sẽ có mười lần ngoài ý.

Thiến nhi hung hăng trợn mắt nhìn Lý Dật liếc: "Đi tìm chết đi!"

Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh!

Xa xa, chân dài kiều lại bắt đầu đi tới, nàng một đường ăn tiền bạc, một tên cũng không để lại, nhanh chóng hướng phía trước nhảy hàng. . .