Hỏa lực mấy ngày liền, chiến xa không ngừng tiến lên phía trước, đụng phải nhện máy lớn, có thể chạy bỏ chạy, thật sự chạy không thoát, cũng chỉ có thể tử liều.

Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội không ngừng có chiến xa bị hủy, mà đi theo phía sau hắn Lý Dật không ngừng nhặt nhặt sửa chữa, trong đoàn đội chiến xa số lượng không ngừng gia tăng qua.

Trừ chuyện đó ra, khác nhàn tản đoàn đội ném vứt đi chiến xa cũng không rơi xuống, chỉ cần chứng kiến liền mượn xuống.

Phanh! Phanh!

Phía trước xuất hiện một tòa cự đại cứ điểm sắt thép, mà ở tòa cứ điểm phía trước, có một một mình cao năm mét Goliath nhện, không ngừng hướng bốn phía phóng xạ laser xạ tuyến, tập kích hết thảy xâm phạm địch.

Nhện khổng lồ trên đầu thình lình biểu hiện ra danh tự —— Vua nhện bản thử nghiệm B7!

Nó chính là phó bản Vinh Quang BOSS thứ nhất thủ quan, người chơi muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải đánh ngã nó.

Giáo đình Quang Minh kỵ sĩ Thánh Quang cùng giáo phái Nguyền Rủa đẳng cấp cao giáo đồ thi thể khắp nơi đều có, hôm nay chỉ còn lại có hơn một trăm cái còn sống, vất vả khởi động một cái vòng bảo hộ ma pháp, cộng đồng ngăn cản Vua nhện laser xạ tuyến.

Vòng bảo hộ ma pháp không ngừng rung chuyển, làm cho người ta một loại tràn đầy nguy cơ cảm giác, thực đã kiên trì không được bao lâu.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bảo vệ Yuge đại nhân thân thể, cải tạo tánh mạng, sáng tạo tánh mạng. . ."

Vua nhện đi nhanh về phía trước, chạy đến vòng bảo hộ ma pháp phía trước, vung trảo mãnh liệt cong.

Ken két ken két!

Vòng bảo hộ ma pháp rung chuyển lợi hại hơn rồi, trên mặt thực đã xuất hiện vết rạn, lập tức muốn nát. . .

Đương nhiên, nếu như người chơi đại quân thủy chung không đến, Quang Minh cùng Hắc Ám hai thế lực lớn cộng đồng khởi động vòng bảo hộ ma pháp sẽ một mực bảo trì như vậy, vĩnh viễn cũng toái không được. . .

Đệ nhất chi đi vào cứ điểm sắt thép đoàn đội không phải Phong Vân Cửu Ca, mà là đại lục phía Nam Hổ Phách Kiếm Tâm, hắn liên hiệp đại lục phía Nam tất cả đại công hội, cùng một phương hướng khác chạy tới cứ điểm.

Bất quá Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn tuy nhiên đến sớm, nhưng nhưng vẫn không có công kích, chỉ là ngừng ở phía xa, kiên nhẫn quan sát Vua nhện công kích phương thức.

Chỉ chốc lát công phu, Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật suất lĩnh đoàn đội trước sau đã đến, mà tại phía sau bọn họ, còn có một chi quy mô không nhỏ đoàn đội, là Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ Thương Tiêu tạo thành đoàn đội.

4 chi đại đoàn ai đều không có đoạt động thủ trước.

Tại phó bản Vinh Quang bên trong không thể sử dụng Phục Sinh Thuật, một khi khai hoang thất bại, lập tức bị loại.

"Chư vị, chúng ta liên thủ như thế nào?" Tiểu bạch kiểm Thương Tiêu cất cao giọng nói.

Bốn chi đại đoàn bên trong, Phong Vân Cửu Ca suất lĩnh đoàn đội quy mô lớn nhất, Hổ Phách Kiếm Tâm thứ hai, Lý Dật thứ ba, mà nhân số ít nhất đoàn đội, đúng là Bộ Lạc Truyền Kỳ cùng Tung Hoành Thiên Hạ.

Không người trả lời, ai cũng không muốn cùng bọn họ liên thủ.

Thương Tiêu có chút thất vọng: "Nguyệt tỷ, chúng ta lên đi?"

Dạ Nguyệt lắc đầu, lúc này đi lên, nói rõ là cho đoàn đội khác đương làm chuột bạch, loại này việc ngốc, nàng mới không biết làm nì.

Mà đoàn đội khác cách nghĩ cùng Dạ Nguyệt không sai biệt lắm, ai cũng không muốn đi trước, mỗi tên đều đang chờ đợi.

Ngay tại 4 đoàn đội lớn giằng co thời điểm, từ đàng xa lại chạy tới một đám người chơi, đầu lĩnh cưỡi một đầu hiếm thấy lừa đen, đúng là công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong, mà ở phía sau hắn, Hoa Phi Vũ cùng Hoa Phi Hoa theo thật sát phía sau.

Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn không có bị diệt đoàn, bất quá bọn hắn chiến xa toàn bộ hủy, nhân số tử thương hơn phân nửa, hôm nay hai nhóm người tiến đến cùng một chỗ, cũng không đủ 500 người.

"Giết!"

Một điểm do dự đều không có, Tiện Nhân Vong vừa nhìn thấy Vua nhện, giơ lên cao dao găm trực tiếp giết đi qua.

"Giết —— "

Tiện Nhân Vong thủ hạ anh dũng tiến lên, không có một cái sợ chết, vẻ này sức mạnh, nếu như đặt ở cổ đại, tuyệt đối công thành đoạt trại.

"Vong Nhi đệ đệ, ngươi trở về nha, đừng đi qua!" Hoa Phi Hoa khẩn trương, kiều ỏn ẻn hô một tiếng.

Lúc này Tiện Nhân Vong đều chạy đến Vua nhện dưới chân rồi, nghe được Hoa Phi Hoa tiếng la, mộ nhưng quay đầu lại, Vua nhện theo trong bụng phun ra một đạo laser xạ tuyến, đem Tiện Nhân Vong đánh cho hài cốt không còn.

"Hoa Hoa tỷ, ngươi gọi. . ." Đáng thương Tiện Nhân Vong ngay cả ta chữ còn chưa nói đi ra đâu rồi, tựu tan thành mây khói.

"Vì Tiện đầu báo thù, giết ah —— "

Công hội Hoa Sơn xông đi lên rồi, Vua nhện trong bụng lần nữa phụt lên laser, chỉ một kích, trước mặt tất cả mọi người bộ tan thành mây khói.

Xẹt xẹt ——

Chiến đấu chấm dứt, Vua nhện lãnh địa bên ngoài phòng ngự màn hào quang cũng tùy theo biến mất.

Mỗi một lần chiến đấu, Vua nhện lãnh địa bên ngoài đều khởi động một đạo phòng ngự màn hào quang, cái này là vì phòng ngừa bất đồng đoàn đội tại đánh chết BOSS lúc làm phá hư, đồng thời cũng phòng ngừa đang tại đánh chết BOSS đoàn đội chạy trốn, tóm lại một câu, dám cùng Vua nhện giao thủ đoàn đội, hoặc là đánh chết nó, hoặc là chính là bị giết, chỉ có cái này hai lựa chọn.

Ngay 5 giây đều không dùng tới, toàn bộ treo rồi.

Tiện Nhân Vong đám người này chuột bạch đương làm một điểm ý nghĩa đều không có. . .

Lúc này Hoa Phi Hoa thấy được Lý Dật, lập tức đem Tiện Nhân Vong sự tình đem quên đi, lập tức nét mặt tươi cười như hoa, nháy mị nhãn dán đi lên.

"Ám Dực ca ca, ngươi cũng ở nơi đây nha. . ."

Một bả đen kịt cự kiếm để ngang Hoa Phi Hoa trước mặt, ngăn trở nàng tiếp tục tới gần, Kiều cô nương xem không xem qua, xuất thủ.

"Ngươi ai nha? Gọi thân thiết như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng hắn có một chân?"

"Ám Dực là ca ca ta nha, ngươi ai nha?"

Kiều Kiều quét mắt liếc Hoa Phi Hoa bộ ngực, tùy tiện về phía trước một cái ngực, kiêu ngạo nói: "Ta hắn tiểu tam, phi phi phi, ta hắn bạn gái."

Kiều cô nương cái kia hai toà núi nhỏ tuy nhiên không tính cực lớn, nhưng so Hoa Phi Hoa cái kia vùng đất bằng phẳng lại mạnh hơn nhiều lắm.

Hoa Phi Hoa nhìn nhìn Kiều Kiều màu da, lấy tay vuốt khuôn mặt của mình, ồ lên: "Vị cô nương này, ngươi là người Châu Phi sao?"

Kiều Kiều ngao một cuống họng: "Cha ngươi trái trứng, ngươi nói ai đen!"

"Lên xe!"

Lý Dật ôm Kiều Kiều cổ, đem nàng túm thượng chiến xa, cái nắp cài lên, đem Hoa Phi Hoa gạt đi lên.

Đối với Hoa Phi Hoa, hắn là một chút hứng thú cũng không có, mới không biết bất kể nàng bây giờ là cái gì cách nghĩ nì.

Bên kia, Hoa Phi Vũ kêu lên: "Công hội Hoa Thế Kỷ, 250 người, ai muốn?"

"500 kim tệ thu người, vô hạn thu!" Phong Vân Cửu Ca bên kia cũng kêu lên.

Rất nhanh, Hoa Thế Kỷ nhập vào Phong Vân Cửu Ca đoàn đội, Hoa Phi Hoa cũng bị Hoa Phi Vũ kéo trở về.

Oanh! Oanh!

10 cỗ chiến xa xanh lá động, Bộ Lạc Truyền Kỳ cùng Tung Hoành Thiên Hạ cái thứ nhất nhịn không được, phát động chiến xa, xâm nhập Vua nhện lãnh địa.

Bốn phía phòng ngự màn hào quang tự động triển khai, đem xâm nhập lãnh địa người xâm nhập cùng ngoại giới ngăn cách.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bảo vệ Yuge đại nhân. . ."

Vua nhện bỏ qua phá hư vòng bảo hộ ma pháp, giương nanh múa vuốt lao đến.

Hưng phấn ——

Vua nhện hai con mắt có thể phóng xạ laser công kích từ xa, miệng có thể phụt lên cùng loại tơ nhện dính tính ánh sáng, nếu trúng mục tiêu, lập tức đem người trói buộc biến thành một quả nhện kén, cần người chơi khác hỗ trợ, mới có thể đem hắn đánh vỡ, nếu như thời gian nhất định trong không đánh vỡ, nhện kén bên trong người chơi sẽ biến dị thành Vua nhện nanh vuốt.

Thương Tiêu cùng Dạ Nguyệt chọn dùng chính là một trước một sau chiến thuật, 5 chiếc chiến xa phía trước, 5 chiếc chiến xa ở phía sau, giáp công tiến hành công kích.

Ngồi đầy 100 người chiến xa, lực sát thương phi thường mạnh, một pháo xuống dưới chính là hơn 100 vạn máu, so 100 tên người chơi trực tiếp công kích còn muốn mãnh liệt.

Vua nhện lượng máu huyết giá trị biểu hiện vì tỉ lệ phần trăm, Thương Tiêu cùng Dạ Nguyệt tiền hậu giáp kích đánh cho hơn 1 phút, trên đầu nó thanh máu HP vẫn là 100%, nếu như không phải mỗi pháo đều có thể trừ nó 100 nhiều vạn khí huyết, rất dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm, đối với công kích của nó căn bản không có có tác dụng.

Cái này BOSS quá dầy.

"Tiêu diệt người xâm nhập. . ."

Vua nhện công kích phương thức rất đơn giản, con mắt xạ kích laser, miệng nhả tơ nhện, laser uy lực rất mạnh, một lần có thể đánh rơi hơn 30 vạn máu, mà tơ nhện tuy nhiên không thể đem chiến xa biến thành nhện kén, nhưng tơ nhện đánh tại trên chiến xa, nhưng có thể lại để cho chiến xa tốc độ di động giảm bớt.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

10 chiếc chiến xa không ngừng mãnh liệt công kích, Vua nhện lượng máu huyết không chút sứt mẻ, mà 10 chiếc chiến xa đã trúng hồi lâu laser xạ tuyến, lượng máu huyết toàn bộ mất hơn phân nửa.

Tình huống có chút không ổn. . .

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7, tiến hành mục tiêu tập trung, mục tiêu tập trung xác nhận, 5 giây sau đột tiến."

Vua nhện đình chỉ phóng ra laser, hai mắt biến thành màu đỏ, một chiếc chiến xa bị dấu hiệu đến khô lâu đồ án.

5,4, 3,2, 1!

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Vua nhện tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, so chiến sĩ xung phong đều muốn nhanh, lập tức đến mục tiêu chiến xa, móng vuốt vung vẩy, xuy xuy rung động, chỉ dùng 3 giây, liền đem này lớn chiến xa phá hủy.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Dính tính tơ nhện ngay phun, bắn về phía chiến xa bị hủy 100 tên người chơi.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bản thử nghiệm B7, tiến hành mục tiêu tập trung, mục tiêu tập trung xác nhận, 2 giây sau đột tiến."

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Gần kề qua rồi 2 giây, Vua nhện lần nữa Đột Kích, lại tập trung một chiếc chiến xa, lập tức phá hủy. . .

Vua nhện trên đầu lượng máu huyết biểu hiện vì 99%, triệt để điên cuồng, liên tục Đột Kích phá hủy chiến xa, trong nháy mắt công phu 10 chiếc chiến xa không còn một mống, đều bị nó làm hỏng.

Dính tính tơ nhện một khắc không ngừng hướng ra phía ngoài phụt lên, đợi cho Thương Tiêu cùng Dạ Nguyệt kịp phản ứng, thực đã giải cứu đã không kịp.

Hai chi đoàn đội, không sai biệt lắm 1000 người, đều bị tơ nhện quấn lên, 30 giây qua đi, nhện kén vỡ ra, từ bên trong leo ra nguyên một đám dài qua mặt người nhện thân quái vật. . .

Toàn bộ diệt. . .

Chiến đấu chấm dứt, bốn phía phòng ngự màn hào quang giải trừ, bất quá biến thành những kia do người chơi biến thành mặt người nhện thân tiểu quái nhưng không có biến mất, mà là tập trung ở Vua nhện phía sau cái mông, vui sướng bò đến bò đến. . .

Xem náo nhiệt đều trợn tròn mắt.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Trận trận ánh sáng trắng không ngừng tại Vua nhện lãnh địa bên ngoài thiểm thước, nhưng lại Thương Tiêu bọn người lợi dùng bùa hộ mệnh Thánh Quang hiệu quả, tại chỗ sống lại một lần.

Bộ Lạc Truyền Kỳ đánh bại Icehowl, nhận được rồi ban thưởng, Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt sẽ không vận khí tốt như vậy rồi, đoàn đội thành viên toàn bộ chết hết, bị cưỡng chế truyền tống ra phó bản.

Mặt người nhện cơ thể lạ lùng vẫn còn bò qua bò lại, mà phục sinh Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi phát hiện, trong đó có một chỉ tất nhiên cùng mình mặt giống như đúc.

Đối mặt cùng mình dài qua đồng dạng mặt quái vật, mỗi người trong lòng đều phát lên thấy lạnh cả người.

Quần Đùi Bãi Biển chấn kinh rồi: "Chiến đấu kết thúc, tiểu quái cũng không biến mất? Kế tiếp như thế nào đánh?"

Lý Dật trầm ngâm không nói, nhưng trong lòng tại mô phỏng qua Vua nhện đấu pháp.

Vua nhện chính là biến thái như vậy, chỉ cần có người chơi bị tơ nhện giết chết, quái vật nhện mặt người sẽ sinh ra, hơn nữa chiến đấu sau khi kết thúc cũng sẽ một mực tồn tại, cho nên trận này đánh BOSS độ khó hội trở nên càng ngày càng cao. . .

Kiếp trước, Vua nhện là Chúng Thần trong trò chơi, là một trong những NPND số lượng không nhiều!