Tại Aragorn Vạn Nhận Thiểm Quang phía dưới, ba đầu Liệt Ma toàn bộ chết hết, chỉ còn lại có một đầu Ma Long Gulan hào phát vô thương.

Gulan lượng máu huyết chỉ có 1000 điểm, nhưng nó hoàn toàn miễn dịch vật lý cùng ma pháp công kích, nói đơn giản, chính là vô địch!

Mặc kệ cấm chú có lẽ hay là lĩnh vực, thậm chí là Thần Thuật, đều không thể suy giảm tới Gulan mảy may, này đầu Ma Long có được lực lượng, ngay Thần nhân đều bị run rẩy.

Tại Chúng Thần Chi Vương trên trang chủ, có quan hệ Ma Long Gulan nhược điểm giới thiệu chỉ có một câu.

"Guyangs nắm giữ lấy giết chết nó huyền bí!"

"Tư ông!"

Lại một ngụm Ám thuộc tính long tức phụt lên ra, Lý Dật khí huyết về không ngã xuống đất, gấu trúc võ sĩ lập tức cưỡng chế giải tán, Ma Thần trong đại điện, chỉ còn lại có Aragorn một người một mình tác chiến.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Guyangs gai xương công kích lại bắt đầu.

Aragorn lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, rất nhanh hắn cũng không kiên trì nổi rồi, đoạt tại lượng máu huyết về không trước kia, chạy ra Ma Thần đại điện.

Chiến đấu chấm dứt. . . Lý Dật nằm ở Guyangs trên người, có chút buồn bực.

Nếu không ngoài ý muốn xuất hiện Ma Long Gulan, lần này ổn định qua rồi.

Bất quá trò chơi chính là như vậy, cho dù trước khi chiến đấu đã làm xong sách lược vẹn toàn, tại chính thức đấu võ thời điểm, khó tránh khỏi hội đụng với các loại ngoài ý muốn, lần này khiêu chiến thất bại, chỉ có thể nói vận khí có chút kém.

Lý Dật trên người có nguyên vẹn đá Thần, có thể vô hạn tại chỗ phục sinh, cho nên khiêu chiến thất bại cũng không sao cả, dùng không được bao lâu, là hắn có thể tại chỗ đứng lên, tiếp tục làm chiến.

Đương nhiên, đá Thần tác dụng cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết, mỗi lần nhân vật tử vong thời điểm, đều khấu trừ một ít trang bị độ bền làm như vô hạn phục sinh một cái giá lớn.

Đương làm trang bị độ bền về không, cho dù có thể tại chỗ phục sinh, lại có làm được cái gì?

Lại một lát sau, Ma Long Gulan biến mất, trên mặt đất ba đầu Liệt Ma thi thể, cũng cùng nhau biến mất.

Ma Thần đại điện khôi phục như thường, chỉ có Guyangs trên người, nằm một cỗ thi thể.

Hơn 10' sau qua đi, Lý Dật tại chỗ phục sinh, hướng về phía Guyangs bắn ra một mũi tên.

"Đinh Thứ Tiễn!"

Guyangs trái tim rất lớn, đủ để dung nạp hơn mười người người chơi đồng thời đứng ở nó trên người, đây cũng là Lý Dật có thể bắn đến nguyên nhân của nó, nếu không quá mức tiếp cận đối thủ, sẽ xuất hiện cái gọi là điểm mù, vô pháp sử dụng cung tiễn.

Đinh Thứ Tiễn tiếp tục đối với Guyangs phát sinh tác dụng, mà Lý Dật cũng không thể tránh né bị gai xương mặc ở bên trong, cùng Guyangs cùng nhau tiến vào không thể được động trạng thái.

Nếu có Aragorn hiệp trợ, đánh ngã Guyangs thời gian ít nhất phải giảm đi một nửa, nếu như không có Aragorn, cái kia không có biện pháp, chỉ có thể chậm rãi cọ xát.

Lý Dật tại đệ lần thứ hai thân thể khôi phục bình thường thời điểm, đem Alleria gọi về đi ra, Aragorn chạy, không có người thanh lý tiểu quái rồi, chỉ có thể lại để cho du hiệp Bạch Tinh Linh đi luôn.

Trang bị thuẫn cam Alleria lực phòng ngự rất mạnh, chỉ cần đừng xuất hiện Ma Long cái loại nầy biến thái ngoạn ý chơi đùa, làm cho nàng giữ chặt tiểu quái, nên vậy không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Dật Đinh Thứ Tiễn uy lực rất biến thái, hơn nữa phát động khoảng cách, chính dễ dàng tiếp tục đến châm cứu trạng thái chấm dứt, cái này cũng hạn chế Guyangs vô hạn hồi máu năng lực, nếu là không có chiêu này, đánh đánh lâu dài thời gian còn có thể gia tăng gấp đôi.

Xạ kích một mũi tên, thân thể mất đi khống chế năng lực, lại xạ kích một mũi tên, thân thể lại mất đi khống chế năng lực, như thế lặp lại tuần hoàn, quá trình buồn tẻ lại dài dằng dặc.

Guyangs, vốn cũng không phải là vì một mình đấu mà xếp đặt thiết kế BOSS, một người cường sát, độ khó tự nhiên không nhỏ.

Lý Dật mỗi lần có thể hành động, nhiều nhất chỉ có thể làm ra một động tác, hoặc là phát động công kích, hoặc là lựa chọn tăng máu, khá tốt Alleria hội dùng Thuật Trị Liệu, thật ra khiến hắn hóa giải không ít áp lực.

Ước chừng đi qua hơn ba giờ, Guyangs trái tim lớn cự liệt nhảy lên, nó lập lại chiêu cũ, bắt đầu triệu hoán ma vật tác chiến.

"Chi chi chi chi chi chi —— "

Một đám so người trưởng thành thân thể còn muốn lớn hơn dơi máu Cánh Đen theo bốn phía xuất hiện, số lượng không dưới năm mươi chỉ, chi chi gọi bậy, đánh tới.

Dơi máu Cánh Đen, cấp 200, am hiểu sóng âm cùng công kích hút máu, lực phòng ngự rất kém cỏi, lượng máu huyết ít.

"Alleria, đi kiềm chế chúng!"

"Giao cho ta!"

Alleria cầm thuẫn tiến lên, một chiêu đại địa Thuẫn Kích, đem tất cả dơi máu Cánh Đen thù hận toàn bộ hấp dẫn.

Guyangs triệu hoán ma vật không có bất kỳ quy luật đáng nói, có đôi khi thoáng cái làm ra vài trăm chỉ, có đôi khi, chỉ có một chỉ, triệu nhiều triệu thiếu, khó có thể đoán trước.

Dơi máu Cánh Đen công kích rất khó đối phó, tại chúng lượng máu huyết nhiều thời điểm, chúng hội trốn ở phía xa, sử dụng sóng siêu âm công kích, đương làm máu của bọn nó lượng giảm bớt, sẽ đánh về phía con mồi hút máu, đợi cho lượng máu huyết bổ sung tốt rồi, chúng lại bay mở.

Alleria đại thuẫn tả hữu hoành ngăn cản, Thuật Trị Liệu liên tiếp không ngừng sử dụng, cuối cùng đem dơi máu Cánh Đen đã khống chế xuống.

Nếu như không có Alleria, Lý Dật muốn lãng phí Chân —— Bá Vương Tiễn đánh chết tiểu quái, bởi như vậy, đánh chết Guyangs tốc độ thì càng chậm.

"Rống rống —— "

Dơi máu Cánh Đen còn không có giết chết vài chỉ đâu rồi, lại có một đám ba đầu Liệt Ma xuất hiện, Alleria hét lớn một tiếng, lần nữa sử dụng đại địa Thuẫn Kích, hấp dẫn thù hận.

Đồng thời giữ chặt hai sóng quái vật, Alleria vẫn đang ứng phó tự do, nhưng lại có thể thỉnh thoảng cho Lý Dật gia tăng vài bún máu, xem ra, cho dù lại chui ra một lớp quái đến, nàng cũng hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Kháng được!

Lý Dật không có buồn phiền ở nhà, có thể toàn tâm vùi đầu vào cùng Guyangs chiến đấu, ở trái tim nhảy lên tần suất lần nữa nhanh hơn thời điểm, hắn mở ra hình thức Thần nhân, triển khai tấn công mạnh.

Phân Thân Nước!

Mưa Lưu Tinh Tiễn!

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Cho dù Lý Dật bản thể bị gai xương xuyên thấu, Phân Thân Nước phát động Mưa Lưu Tinh Tiễn vẫn đang có thể toàn bộ đánh phát ra ngoài, chỉ là một bồng mưa tên, tựu xử lý Guyangs sắp hết 4 ức lượng máu huyết.

Guyangs lực công kích siêu cường, nhưng cận thân lực phòng ngự siêu yếu, vốn Phân Thân Nước một phát Mưa Lưu Tinh Tiễn nhiều nhất có thể đánh 1 ức tả hữu lượng máu huyết, nhưng đánh vào Guyangs trên người, thương tổn lập tức tựu gấp bội.

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

"Trảm Sát Tiễn!"

Trong nội tâm tính ra qua Guyangs lượng máu huyết không nhiều lắm, Lý Dật triển khai cánh bay lên, hướng Guyangs phát động cuối cùng công kích.

Thời gian Đinh Thứ Tiễn qua đi, nhanh tận lực bồi tiếp một cái Trảm Sát Tiễn, chiêu này rất biến thái, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 20% thời điểm, thì có 100% tỷ lệ một kích chém giết đối thủ.

Xoẹt ——

"Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!"

Guyangs trái tim lớn mãnh liệt nhảy lên, Lý Dật thân thể trên không trung đột nhiên lộn vòng, tựa như tia chớp bắn về phía Ma Thần đại điện cửa vào.

Guyangs treo rồi, bất quá nó tại tạm thời thời điểm, hội phát động một chiêu đồng quy vu tận tự bạo công kích, nếu như bất minh sở dĩ, rất dễ dàng bị nó treo đi.

Lý Dật truyền tống ra Ma Thần đại điện, ở bên ngoài đợi hẹn ước 10 giây, mới trong chớp mắt phản hồi Ma Thần đại điện.

Ma Thần trong đại điện, khắp nơi trên đất máu đen, Guyangs công kích chẳng phân biệt được địch ta, vừa mới cái kia một lần tự bạo, lại để cho tất cả tiểu quái đều đi theo chết rồi.

Alleria cũng không thể may mắn thoát khỏi, tại nàng làm chiến thời điểm, Lý Dật vô pháp đem nàng thu hồi giải tán.

Lúc này Lý Dật thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tuyên bố thủ sát thông cáo?"

"Phải!"

Ma Thần thứ ba thủ sát thông cáo đều phát, còn kém Ma Thần thứ nhất?

Thực tên gửi đi!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công đánh chết Ma Thần thứ nhất Guyangs, thật lớn suy yếu tộc Ma lực lượng, được lần này ảnh hưởng, tất cả tộc Ma thực lực yếu bớt gấp đôi. . . Tất cả người chơi chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 100000 điểm, kim tệ ban thưởng 1000000 miếng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được thành tựu, Người Chung Kết Ma Thần!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được thành tựu, Ngôi Sao Diệt Vong Tộc Ma!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được ban thưởng danh xưng, Anh Hùng Đồ Ma!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài bổ sung đã lấy được 10 cái điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 100 điểm Trừ Ma."

Ma Thần thứ nhất thực lực tuy nhiên không phải mạnh nhất, nhưng nó đại biểu là tộc Ma chí cao quyền lợi, tử vong của nó, cơ hồ có thể cho rằng là tộc Ma xâm lấn thất bại!

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: Ma Thần thứ nhất bị tiêu diệt về sau, tại đại lục Đệ Cửu phía Đông vùng núi, xuất hiện một tòa bị sương mù vây quanh tiêm tháp. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: viễn cổ phó bản tháp Moss chính thức đối ngoại cởi mở, hoan ứng quảng đại người chơi tiến đến khiêu chiến."

. . .

Bởi vì vì Ma Thần thứ nhất tử vong, trong Chúng Thần Chi Vương thứ hai viễn cổ phó bản chính thức đối ngoại cởi mở.

So kiếp trước dẫn ra hai năm trước thời gian cởi mở tháp Moss, Lý Dật lại một lần rút ngắn Chúng Thần Chi Vương trò chơi tiến trình!

Trên kênh thế giới, đã muốn không có nhiều chửi bới oán giận rồi, có chỉ là một xuyến lại một chuỗi. . . Ký hiệu, bởi vì bọn họ rất im lặng.

"Lại là cái kia cái đồ biến thái a? Cái này không kỳ quái, nếu như không phải hắn, mới kỳ quái nì."

"Ta sớm chỉ biết, sẽ là hắn."

"Không hề lo lắng. . ."

. . .

Nhìn xem trên kênh thế giới lên tiếng, Lý Dật chỉ là cười nhạt một tiếng.

Chỉ là thủ sát Ma Thần thứ nhất, điểm ấy thành tựu, còn xa xa không thể để cho hắn kiêu ngạo.

Mục tiêu của hắn, nhưng là trở thành trong Chúng Thần Chi Vương quyền lợi chí cao vô thượng độc nhất vô nhị Thần Vương, chỉ là điểm ấy thành tựu, há có thể lại để cho hắn thỏa mãn?

Lý Dật đi về hướng Guyangs trái tim để đặt địa điểm, trên mặt đất lục lọi một hồi, tìm được rồi Guyangs rơi xuống ra tới duy nhất vật phẩm.

Một bả tạo hình khoa trương màu đen khổng lồ rộng đao, đương làm Lý Dật đem đao đen cầm trong tay, hai cái sáng loáng màu cam chữ to biểu hiện ra.

Đồ Long!

"Ta lặc cái thảo. . ."

Lý Dật chấn kinh rồi. . . Guyangs chỉ rơi xuống vũ khí, không thể rơi xuống bất luận cái gì trang bị, bất quá hắn rơi xuống vũ khí xác suất phi thường thấp, kiếp trước công hội Tụ Thần thủ nó hơn nửa năm, ngay một cọng lông đều không có chứng kiến.

Kiếp trước Lý Dật đã từng may mắn giết qua nó hai lần, đồng dạng, cái gì cũng không có có rơi xuống, hai lần tất cả đều là tay không.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, một mực truyền lưu qua một câu như vậy lời nói, Ma Thần thứ nhất đơn giản không bạo hàng, chỉ cần bạo hàng, 100% xuất Thần Khí.

Màu cam phẩm chất, phụ trọng 99 kg khổng lồ đao đen Đồ Long, tựu là một thanh chiến sĩ chức nghiệp tha thiết ước mơ siêu cực phẩm vũ khí.

"Đồ Long

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị yêu cầu: bắp thịt 99 ( max trị số, chỉ có chiến sĩ chức nghiệp có thể đạt tới ).

Thương tổn 550000-110000

Lực lượng +5100

Nhanh nhẹn +1500

Tinh thần +1500

Sức chịu đựng +1500

Tốc độ công kích 3. 0 mỗi giây.

Đặc hiệu:

1: Nghiền Nát, không đếm xỉa phòng ngự.

2: Trảm Long, đối với Long tộc địch nhân có 5% chí tử tỷ lệ.

Kỹ năng đặc biệt: Liệt Thiên, lực công kích tạm thời tăng lên 100 lần, có thể đối với một mục tiêu phát động, kỹ năng thời gian cool-down là 100 giờ đồng hồ, như đối với BOSS loại quái vật sử dụng, lực công kích tăng lên điều chỉnh vì 10 lần."