Tranh tài quyết đấu là ba ván thắng hai, trận đầu Bắn Tới Trời Sáng chủ động nhận thua, trận thứ hai, Bắn Tới Trời Sáng căn bản không có động thủ, cân nhắc một hồi, tựu nhảy xuống đài bỏ quyền.

Hắn tìm không thấy khắc chế A Dạ phương pháp, dứt khoát ngay đánh đều không đánh.

Kiều Kiều hỏi Lý Dật: "Nếu như vừa rồi A Dạ không có chủ động nhận thua, chúng ta có thể hay không thua?"

"Không biết."

A Dạ cùng Bắn Tới Trời Sáng chiến đấu chấm dứt, cái thứ nhất tấn cấp, những tuyển thủ khác tiếp tục rút thăm, rất nhanh, trận thứ hai quyết đấu người chọn lựa đi ra.

Kiều Kiều đối chiến Bá Đao Vương Ngũ!

Kiều Kiều xoa tay, một bộ kích động bộ dáng: "Ha ha, tiểu tử này như bình thường, tỷ có lòng tin thắng hắn."

Lý Dật giội nàng nước lạnh: "Hắn mặc một thân kỹ năng đặc biệt trang bị, ngươi không nhất định có thể thắng hắn."

"Thổi, vừa mới đánh đoàn đội chiến, ta như thế nào không có gặp hắn có nhiều ngưu?"

"Thích tin thì tin, dù sao thua đừng khóc, đúng rồi, nhớ rõ tối nay tới phòng ta. . ."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm lên sân khấu, nàng vừa có mặt, lập tức khiến cho đại lục Vô Địch người chơi hoan hô, đương làm lâu như vậy Nữ vương, nàng nổi tiếng đã muốn trở nên phi thường không tầm thường.

Bá Đao Vương Ngũ cũng lên rồi, cùng đoàn đội thời gian chiến tranh so sánh, hắn thay đổi một chút vũ khí trong tay, đem song đao đổi thành một bả kiếm dài Băng Tinh Laro.

Kiếm dài Băng Tinh Laro, cấp 100 hi hữu trang bị màu tím, đặc thù công kích hiệu quả, phát động cận chiến công kích lúc, có 5% tỷ lệ làm mục tiêu đóng băng.

Lý Dật pm một chút Kiều Kiều: "Cẩn thận rồi, vũ khí của hắn trên mặt kèm theo đóng băng hiệu quả, ngươi dùng Hắc Ám Trùng Kích cùng hắn chơi viễn trình, không cần phải cận thân đánh."

"Biết rồi."

Lần này tiểu cây ớt rõ ràng không có tranh luận, thật ra khiến Lý Dật đại xuất ngoài ý muốn.

Keng! Keng!

Cái chiêng tiếng vang lên, chiến đấu chính thức bắt đầu.

Bá Đao Vương Ngũ trực tiếp dùng xung phong hướng Kiều Kiều đột tiến, mà Kiều Kiều một tay bình thân, sử dụng Trói Buộc Hắc Ám đem Bá Đao Vương Ngũ nửa đường định trụ.

"Hắc Ám Trùng Kích!"

Kiều Kiều vung mạnh động cự kiếm, đánh ra một đạo tối như mực sóng lớn, oanh tại Bá Đao Vương Ngũ trên người.

Kỵ sĩ Hắc Ám tuy nhiên không biết xung phong, nhưng kỹ năng lại thần kỳ toàn diện, chẳng những có Thần kỹ Tử Vong Chi Ác, còn biết sử dụng trung cự ly ngắn viễn trình cường lực kỹ năng, đơn theo trên điểm này, tựu so chiến sĩ mạnh hơn nhiều.

-3233

Bá Đao Vương Ngũ trên đầu toát ra thương tổn, trong tay kiếm băng nhoáng một cái, một cổ hắc khí theo thân thể của hắn mặt ngoài bốc lên, đem Trói Buộc Hắc Ám trạng thái thanh trừ, kỹ năng đặc biệt —— Nuốt Chửng Hắc Ám!

Lý Dật tại dưới đài thấy rõ ràng, lập tức ách nói bật cười.

Nguyên đến chính mình cái kia miếng vòng tay Lừa Gạt, là bị tiểu tử này cho mua đi ah.

"5000 vạn, thoải mái!"

Bá Đao Vương Ngũ kéo đi kiếm băng vọt mạnh, Kiều Kiều phát động Hắc Ám Trùng Kích, vừa đánh vừa lui, lần này nàng không cùng Lý Dật chống đối, mà là dựa theo chỉ thị của hắn đến đánh.

"Cây Mây Quấn Quanh!"

Bá Đao Vương Ngũ một tay bình thân, hét lớn một tiếng, Kiều Kiều lập tức dưới chân sinh ra cây mây, đem nàng trói buộc.

Đây là Vân Đạm Phong Thanh kỹ năng đặc biệt trang bị, cũng bị hắn tạm thời mượn tới mặc vào.

"Thân thể Bất Tử!"

Kiều Kiều ý đồ phóng thích kỹ năng đặc biệt, kết quả thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: dưới trạng thái này, vô pháp sử dụng bất luận cái gì kỹ năng cùng kỹ năng đặc biệt."

Bá Đao Vương Ngũ xông tới, húc đầu một cái cuồng phong chém, sau đó thân thể xoay tròn —— Lợi Nhận Phong Bạo.

"Bis bis...! Ba~! Ba~!"

Kiều Kiều thân thể không ngừng kết băng, không ngừng nghiền nát, kiếm băng đặc hiệu tại Lợi Nhận Phong Bạo tiếp tục đả kích phát, gây ra suất lĩnh cao khủng bố, không sai biệt lắm mỗi xoáy hai cái, sẽ sờ phát ra tới một lần đóng băng.

Đánh nát đóng băng mục tiêu, có thể tạo thành bình thường lúc gấp hai thương tổn!

"Hắn Lợi Nhận Phong Bạo như thế nào vòng vo thời gian dài như vậy? 15 giây? 20 giây?"

"Quá dài, nhất định có cái gì trang bị gia trì kỹ năng hiệu quả!"

Dưới đài tiếng kinh hô một mảnh.

Bá Đao Vương Ngũ phóng thích Lợi Nhận Phong Bạo, so bình thường chiến sĩ Vũ Khí muốn dài hơn, trọn vẹn tiếp tục 20 giây, liên tục 20 lần trảm kích. . .

Lợi Nhận Phong Bạo qua đi, Kiều Kiều lượng máu huyết chỉ còn lại 1 hơn vạn điểm, kém một ít đã bị hắn giây.

Chỉ là, cái này vẫn chưa hết, đương làm Bá Đao Vương Ngũ Lợi Nhận Phong Bạo chấm dứt, Kiều Kiều thân thể ở vào 1 giây không đến độ cứng trạng thái lúc, hắn đột nhiên cao cao nhảy lên, thân thể bịt kín tầng một chói mắt kim quang, ôm dưới thân kiếm đâm chọc. . .

"Ngân Quang Lạc Nhận!"

Kiếm băng đâm trúng Kiều Kiều, lập tức xuất hiện một cái sóng xung kích, đem nàng đạn đến lơ lửng.

"Bạt Đao Trảm!"

Bá Đao Vương Ngũ đem kiếm băng chém tới, mãnh liệt hướng bốn phía vung ra một vòng tròn, đem Kiều Kiều còn thừa lượng máu huyết đánh quang.

KO!

Trận đầu, Bá Đao Vương Ngũ chiến thắng.

Kiều Kiều đứng người lên, hướng Lý Dật xin giúp đỡ: "Tiểu Dật tử, tỷ phải thua, ô ô ô ta không muốn thua nha, mau giúp ta nghĩ biện pháp."

"Ta có biện pháp nào? Trừ phi ngươi có thể né tránh Cây Mây Quấn Quanh, ngươi khẳng định đánh không lại hắn."

Kiều Kiều nóng nảy: "Như thế nào trốn như thế nào trốn?"

"Ừm, đêm nay lên. . ."

"Tùy ngươi rồi, hừ hừ."

"Cây Mây Quấn Quanh hữu hiệu khoảng cách chỉ có 15 mét, hơn nữa tại phát động thời điểm, sẽ có 1 giây phóng thích thời gian, nếu như ngươi đang ở đây hắn phóng thích thời gian chạy ra 15 mét có hơn. . ."

Kiều Kiều đại hỉ: "Oa ha ha, chiêu này tốt, chiêu này tốt."

"Không nên cao hứng quá sớm, Bá Đao Vương Ngũ trên người rất không dừng lại cái này một cái kỹ năng đặc biệt, ta hoài nghi, hắn đem ta trang bị toàn bộ mua đi. . ."

"Trang bị của ngươi? Ngươi cái gì trang bị?"

Lý Dật nói đơn giản một chút, hắn đối với người khác giấu diếm, nhưng đối với Kiều Kiều, nhưng cho tới bây giờ không biết.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi tức chết tỷ." Kiều Kiều nghe xong, chỉ thiếu một ít nhảy xuống đài đối với hắn sử dụng đoạt mệnh kéo chân.

Kiều Kiều tại trên đài tóm một chút tóc: "Đừng nói đêm nay rồi, sau này cũng không được, ta phải thua, toàn bộ là của ngươi sai, oa nha nha nha nha nha. . ."

Dưới đài người xem đều xem trợn tròn mắt, ào ào suy nghĩ: Nữ vương Kiều Kiều phát điên vì cái gì. . .

Mặc kệ Kiều Kiều đến cỡ nào hận Lý Dật, 5 phút đồng hồ qua đi, trận thứ hai tỷ thí bắt đầu rồi.

Bá Đao Vương Ngũ lại là trực tiếp xung phong đột tiến, bất quá lần này Kiều Kiều không có dùng Trói Buộc Hắc Ám định hắn, mà là mở ra máy phóng hỏa tiễn, hướng bên cạnh lướt ngang.

"Phanh!"

Kiều Kiều không có có thành công lướt ngang, mà là trực tiếp bị tạc lên trời, máy phóng hỏa tiễn ra trục trặc.

Nàng công trình học cùng Lý Dật so sánh, quả thực thiên địa khác biệt, Lý Dật dùng máy phóng hỏa tiễn, ra trục trặc tỷ lệ nhỏ đến có thể không đáng kể, mà nàng lại không phải như vậy, dùng mười lần, không sai biệt lắm phải ra khỏi năm lần trục trặc.

"Bị ngươi hại thảm rồi! ! !"

Kiều Kiều thân trên không trung, vẫn đang không quên u oán m Lý Dật một câu.

"Ngân Quang Lạc Nhận!"

Tại Kiều Kiều ngã trên mặt đất lập tức, Bá Đao Vương Ngũ nhảy lên ôm đâm chọc, đem thân thể nàng đánh tới lơ lửng.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Xoay tròn kiếm kỹ không ngừng trảm kích thân thể lơ lửng Kiều Kiều, đóng băng hiệu quả gây ra lợi hại hơn rồi, đợi cho Kiều Kiều rơi xuống đất. . .

"KO!"

Chiến đấu chấm dứt. . .

Hai chiến toàn bộ thua, Nữ vương Kiều Kiều bị loại.

Kiều Kiều tại chỗ phục sinh, không nói một lời đi xuống đài, ngồi ở Lý Dật bên người, đem đầu ôn nhu tựa ở bộ ngực của hắn, hung hăng một ngụm cắn tới. . .

Lý Dật phản ứng gì đều không có.

Kiều Kiều con mắt đều nhanh phun ra lửa: "Đáng giận, ngươi rõ ràng đem cảm giác đau chỉnh đến 0."

12 tiến 6, Kiều Kiều thất bại, tham gia lần này cuộc thi cách đấu, nàng chỉ là lấy được một cái thưởng cổ vũ danh xưng, Cách Đấu Thiên Vương, sử dụng kỳ hạn làm một năm.

"Thua thật không cam lòng, tiểu Dật tử, ngươi nhất định phải thay ta đánh bại hắn, hung hăng hành hạ hắn."

"Phải!"

Nữ vương Kiều Kiều thua, dưới đài tiếng kêu thảm thiết một mảnh, hòa thượng một cuộc tranh tài bất đồng, tại Kiều Kiều cùng Bá Đao Vương Ngũ giao thủ trước, thật nhiều người đều khả quan Kiều Kiều, rơi xuống trọng chú tại trên người nàng, Kiều Kiều thua, những kia khả quan hắn người chơi cũng thua. . .

"Khóc chết ah. . ."

"Nước mắt đầy mặt!"

Ở người chơi đám bọn họ giữa tiếng kêu gào thê thảm, trận thứ ba tỷ thí danh sách đi ra.

Vị Ương Vô Song quyết đấu Hổ Phách Kiếm Tâm!

"Ta x, bọn hắn tại sao lại đụng phải?"

"Đoàn đội chiến thời điểm, hình như là Hổ Phách Kiếm Tâm chiếm thượng phong, cảm thấy được Hổ Phách Kiếm Tâm sẽ thắng."

"Ngươi ngớ ngẩn nha, đoàn đội chiến có mấy cái đều không xuất ra thực lực chân chánh, Vị Ương Vô Song là ai? Đại lục Vô Địch đệ nhất MT, vua sân thi đấu, hắn làm sao có thể thất bại?"

"Ta đặt Vị Ương Vô Song!"

"Ta đặt Hổ Phách Kiếm Tâm!"

Hai người đều là Thần cấp MT đều tự đều có chính mình người ủng hộ, cuộc chiến thứ ba còn chưa có bắt đầu, dưới đài cũng đã náo nhiệt lên.

Vào phó bản nhất phong cách nghề nghiệp là cái gì?

Cũng không phải bị quái đụng một cái sẽ chết DPS, cũng không phải núp ở phía sau mặt tăng máu trị liệu, mà là đẩy lấy mấy chục quái vật không ngã, gánh chịu hết thảy thương tổn MT.

"Vô Song, cố gắng lên!"

"Kiếm Tâm, làm hắn!"

Dưới đài tiếng hô thành tấm, thẳng đến quyết đấu chính thức lúc mới bắt đầu, hệ thống che đậy thanh âm, mới tính toán an tĩnh lại.

Hai gã chức nghiệp cận chiến quyết đấu, cũng không phải là đơn giản lẫn nhau khảm, mà là phi thường có kỹ thuật chơi vị trí chạy, ai vị trí chạy linh hoạt, ai đã bị công kích thiếu, ai thì có chiến thắng khả năng.

Vị Ương Vô Song trực tiếp xung phong, đụng chóng mặt Hổ Phách Kiếm Tâm, xoát xoát hai kiếm làm mất hắn 1000+ khí huyết, bước nhanh quấn hướng phía sau hắn.

MT chính diện phòng ngự siêu cấp biến thái, chỉ có đánh mặt sau, mới có thể đối với hắn tạo thành gấp đôi thương tổn.

Hổ Phách Kiếm Tâm trong chớp mắt, vung thuẫn đỉnh đầu, Vị Ương Vô Song không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước.

"Xoẹt —— "

"PHỐC!"

"Xoẹt —— "

Hai gã Thần MT giao thủ, ngươi trốn ta tránh, rõ ràng ai đều không có dùng kỹ năng, mà là sử dụng bình khảm đả kích đối phương.

Ai vị trí chạy linh hoạt, ai đã bị công kích tựu ít đi, bọn hắn sở dĩ sử dụng bình khảm công kích, là bởi vì bọn hắn tại tích góp từng tí một điểm nộ khí.

"Bội Phản!"

"Bội Phản!"

Không sai biệt lắm đồng thời, Vị Ương Vô Song cùng Hổ Phách Kiếm Tâm điểm nộ khí toàn bộ tích lũy đến 100 điểm, hai người đồng thời phóng thích Bội Phản, đem trong tay đại thuẫn, đẩy hướng đối phương.

"Keng!"

"Keng!"

Hai mặt đại thuẫn va chạm, hai người đồng thời mất máu, đều tự hướng lui về phía sau nửa bước, sau đó lại lần nữa cãi lại đi lên.

"Keng! Keng!"

Hợp với va chạm ba lượt, 100 điểm nộ khí tiêu hao hết, hai người tiếp tục vị trí chạy bình khảm, tích góp từng tí một tức giận.

Mấy lần giao phong, hai người bất phân thắng bại.

Kiều Kiều có chút khẩn trương: "Tiểu Dật tử, ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Ngươi hi vọng ai thắng?"

"Nói nhảm, đương nhiên là Vô Song rồi, ta cùng Hổ Phách Kiếm Tâm lại không quen."

"Vô Song thua."

Kiều Kiều lấy làm lạ hỏi: "Vì cái gì?"

"Keng!"

Đúng lúc này, Vị Ương Vô Song nắm thuẫn thượng đỉnh, đem Hổ Phách Kiếm Tâm đụng lui về phía sau.

"Anh Dũng Đả Kích, Đoạn Cân!"

Vị Ương Vô Song đối với Hổ Phách Kiếm Tâm đánh ra kỹ năng liên kích.

Liên tiếp đánh! Nhị liên kích! Tam liên kích! Bốn liên kích! Năm liên kích!

"Lôi Đình Chi Nộ!"

Vị Ương Vô Song phóng thích 100 điểm nộ khí, một tay kiếm quấn quanh lôi điện, bổ về phía Hổ Phách Kiếm Tâm. . .