"Đội hình gồm 10 MT, 10 trị liệu, 30 người DPS, đoàn đội GS chia đều có thể đánh đến hình thái thứ ba rồi, nếu như ngươi có thể tới, ra cung thủ trang bị có thể trực tiếp phân cho ngươi."

"Không có ý tứ Hồ Ly hội trưởng, gần đây trong hội sự tình quá nhiều, ta chỉ sợ không đi được."

"Ách. . ." Hồ Ly Hồ Đồ giật mình.

"Cái kia chỉ có thể lần sau hợp tác rồi." Hồ Ly Hồ Đồ thở dài.

Lý Dật cự tuyệt.

Lò nung Dung Hỏa bên trong chỉ có một BOSS, tổng cộng bốn hình thái, công hội Tạo Thần có thể đánh đến hình thái thứ ba, cũng đủ để nói rõ đoàn bọn hắn đội có đủ qua cửa tư cách.

Bọn hắn kẹt tại nhất mấu chốt hình thái thứ tư!

Trước mắt, chí ít có hơn hai ngàn nhà công hội phó bản tiến độ kẹt tại lò nung Dung Hỏa, thực lực kém hình thái thứ nhất tựu diệt, thực lực mạnh cũng toàn bộ ngã vào BOSS khủng bố hình thái thứ tư.

Kiếp trước lò nung Dung Hỏa là bị công hội Tinh Thần Hỏa thành công thủ sát, cũng chính bởi vì lần này thủ sát, lại để cho công hội Tinh Thần Hỏa vài ngưu nhân dương danh, công hội nổi tiếng tăng vọt, thuận lợi lách vào thân nhất lưu công hội hàng ngũ.

Phó bản lò nung Dung Hỏa tiến độ đối với hiện nay đang có công hội mà nói đều quá trọng yếu, thậm chí có vài gia công hội công khai tỏ vẻ, ai có thể dẫn đầu đoàn đội đả thông phó bản, ra tất cả trang bị toàn bộ quy hắn tất cả.

100 khối đá Cường Hóa hết sạch, trường cung Băng Sương cường hóa +3.

Trước như vậy đi. . .

Lý Dật buông tha cho tiếp tục cường hóa ý định, cường hóa trường cung Băng Sương +3, lực công kích thực đã cùng trường cung Hỏa Diễm tương xứng rồi, tạm thời còn có thể dùng một lát.

"Hiểu cường hóa lót sao? Trước cường hóa rác rưởi trang bị, cường thất bại liền nhanh chóng dùng trang bị muốn cường đập lên, nhất định lên."

"Thành cái rắm, ta lót hơn 100 lần, kim tệ dùng hơn 3000, kết quả có lẽ hay là thất bại."

"Vận khí, vận khí quá xui, cho dù lót 1000 lần, nên rơi có lẽ hay là rơi."

"Ngươi cách ta xa một chút được không? Ngươi đứng ta bên cạnh ta liền cho không có cường hóa thành công qua."

"Kéo không ra phân còn cmn trách Địa Cầu không có lực hấp dẫn đâu rồi, phiền nhất loại người như ngươi."

"!@#$%$@, ngươi nói người nào?"

Vốn Lý Dật thậm chí nghĩ đi, nhưng vào lúc này, lò Cường Hóa bên cạnh có hai cái người chơi cải vả, càng nhao nhao càng kích động, cuối cùng phát triển đến động thủ.

Hai người lui ra phía sau, kéo ra nhất định khoảng cách, rung đùi đắc ý ngâm xướng pháp thuật.

Bọn hắn tất cả đều là pháp sư, mà cái gọi là PK hoàn toàn không có bất kỳ kỹ xảo đáng nói, ngươi dùng hỏa cầu xạ kích ta, ta liền cho dùng Hàn Băng Tiễn đâm ngươi, bọn hắn liều là là lực thương tổn.

Rất nhanh, pháp sư Hỏa hệ ngã xuống pháp sư Băng hệ Hàn Băng Tiễn, cũng không phải pháp sư Băng hệ lực thương tổn cao, mà là Băng hệ pháp thuật kèm theo giảm tốc độ, đóng băng, lại để cho pháp sư Băng hệ chiếm tiện nghi.

"Có gan ngươi bắt đầu nha, ngươi không phải mắng ta miệng tiện sao? Ngươi đang ở đây mắng ta một câu thử xem." Pháp sư Băng hệ một cước dẫm nát pháp sư Hỏa hệ thi thể, rất là đắc ý.

"PHỐC! PHỐC!"

Ngay tại pháp sư Băng hệ dương dương đắc ý thời điểm, hai chi màu đen mũi tên lông vũ bay tới, đưa hắn miểu sát tại chỗ.

"Trong thành cấm PK, {chữ đỏ} đưa vào nhà tối."

Pháp sư Băng hệ ngay ai giết chính mình cũng không thấy, trước mắt tối sầm, đón lấy càng thêm đen, trực tiếp bị đưa vào thành Phá Sương ngục giam, người chơi tục xưng 'Nhà tối' bên trong.

"Lực công kích miễn cưỡng được thông qua. . ."

Lý Dật thu hồi cung, cỡi khoái mã đi.

Tiểu binh tuần thành tại thành Phá Sương ở phía trong đánh chết {chữ đỏ} người chơi, có thể đạt được binh sĩ vinh dự giá trị 5 điểm, đương làm tích góp từng tí một đến một điểm số ngạch, có thể tìm quan tiếp liệu nhận lấy lễ bao binh sĩ vinh dự.

. . .

Lý Dật làm nhiệm vụ danh vọng thời điểm, trong thành nghe được một tin tức.

Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn lại đã đánh nhau, Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong tại đỉnh núi Hỏa Diễm đối với đẩy, hai nhà công hội đánh túi bụi. . .

Theo yêu sách người giảng, lúc ấy Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong cười cười nói nói, trò chuyện phải chính vui vẻ, chợt nghe Tiện Nhân Vong ha ha ha ha nói một câu: "Chơi chị của ngươi."

Đón lấy Hoa Phi Vũ nổi giận, cùng Lão Thanh đem ở đây ba cái công hội Hoa Sơn người toàn bộ giết, sau đó hai nhà công hội tựu đã đánh nhau. . .

Đối với cái này, Lý Dật cũng có cái nhìn của mình. Tiện Nhân Vong miệng tiện là nổi danh, Hoa Phi Vũ cả ngày cùng hắn ngâm cùng một chỗ, không xuất ra sự tình mới gọi quái nì.

Chạy xong nhiệm vụ danh vọng, Lý Dật trở lại địa đồ công hội, ban bố một đầu mới thông cáo.

"Luyện võ trường luận bàn PK, công hội bất luận cái gì thành viên cùng có thể tham gia, hạng nhất, hạng nhì, hạng ba tất cả ban thưởng 500 kim tệ, 15 giờ 30 phút, PK thi đấu chính thức bắt đầu!"

"Trời, luận võ còn có tiền cầm? Chúng ta công hội phúc lợi không sai ah."

"Thật sự nha? Cái kia phải đi thử."

Lý Dật thông cáo này một phát bố, công hội từ trên xuống dưới toàn thể thành viên đều hưng phấn.

"Dật ca, ngươi động liền yêu cho ta đưa tiền ah, ta đều không có ý tứ cầm." Trần Dương cái thứ nhất phát tới tin tức.

"Tựu ngươi, đừng nói cầm thứ nhất, ta dự đoán trước top 3 còn không thể nào vào được, thành thành thật thật chạy ngươi áo rồng a."

"Hừ, chuẩn bị cho tốt tiền, đợi ca tới bắt." Trần Dương hào khí vạn trượng.

. . .

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong kim tệ rất tốt lợi nhuận, đây là đối với Lý Dật cái này người chơi mà nói, đối với bình thường người chơi mà nói, kiếm được kim tệ quá khó khăn.

2000 kim tệ Lý Dật không để vào mắt, nhưng tại bình thường người chơi trong mắt, cái này là một khoản tiền lớn, cho dù bọn hắn cố gắng mấy tháng, đều không nhất định có thể kiếm được.

15 giờ 30 phút, địa đồ công hội trên luyện võ trường đầu người bắt đầu khởi động, trình diện thành viên vượt qua 200 người, không sai biệt lắm online đều đến.

"Uy Mãnh ca ca, ta xem trọng ngươi ơ."

"Uy Mãnh ca ca tất thắng, Uy Mãnh ca ca tất thắng. . ."

Một đám tộc Thú Nhân muội tử tạo thành đội cổ động viên, đứng ở Trần Dương sau lưng cho hắn cố gắng lên.

Không có biện pháp, chỉ có thể nói bọn này lựa chọn chơi tộc Thú Nhân muội tử đám bọn họ thật sự quá có dũng khí, nguyên một đám lớn lên mặt xanh nanh vàng, miệng lớn dính máu, tuy nhiên dáng người rất lòi lõm, nhưng ngoại trừ có chút có đặc thù khẩu vị người chứng kiến hội cảm thấy hứng thú bên ngoài, phần lớn bình thường thẩm mỹ người chỉ sợ đều rất khó tiếp nhận bộ dạng này bộ dáng.

Bề ngoài dọa người, chức nghiệp lại ít lưu ý, thao tác thủ pháp lại càng nát, muốn hỗn công hội đều không dễ dàng, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, các nàng mới có thể tụ tập đến Tiểu Túy Miêu.

Trần Dương thường xuyên vô điều kiện dẫn các nàng vào phó bản, cho nên hắn tại đây đám Thú Nhân muội tử trong nội tâm, địa vị tuyệt không tầm thường, đây chính là giống Thần tồn tại. . .

"Ngươi đội cổ động viên quá phong cách." Lý Dật vụng trộm hướng về phía mập mạp khơi mào ngón tay cái.

Trần Dương mặt đỏ lên, trong chớp mắt hướng về phía Thú Nhân muội tử đám bọn họ khoát tay áo, ngẩng đầu bước đi lên luyện võ trường.

Công hội thành viên tại bản địa đồ công hội PK, bất kể thế nào cũng sẽ không tử vong, một phương lượng máu huyết giảm bớt đến 1 thì sẽ nửa quỳ trên mặt đất, tỏ vẻ thần phục.

Chẳng phân biệt được chức nghiệp, ai cũng có thể lên sân khấu, chế độ tỷ số, đánh bại 1 người được 1 điểm, 10 điểm tấn cấp, bị đánh bại 2 lần tắc chính là hủy bỏ tấn cấp tư cách.

Trần Dương pháp trượng nhất cử, toàn thân bốc hỏa Hỏa Linh được triệu hoán đi ra.

"Ai tới khiêu chiến ta?"

"Ta!"

Trần Dương vừa mới nói xong, lập tức liền có một gã chiến sĩ đi đến đài, ngay một câu giới thiệu đều không có, xung phong đi lên chém liền.

Chứng kiến chiến sĩ tại khảm chủ nhân của mình, Hỏa Linh bảo bảo nổi giận, vung vẩy hỏa diễm cự quyền mãnh liệt nện, ba cái đập nát chiến sĩ thanh máu HP, chiến sĩ U-a..aaa một tiếng, nửa quỳ tại.

Trần Dương theo mê muội trạng thái tỉnh lại, chứng kiến chiến sĩ ngã xuống đất, lập tức cười ha ha, giơ lên cao pháp trượng hung hăng càn quấy một ngón tay: "Thì còn ai ra!"

"Ta tới!"

Lại có người đi đến luyện võ trường.

Hỏa Linh phát ra từng tiếng phẫn nộ gào thét, trong nháy mắt lại giết chết chín người.

Trần Dương buông lỏng tấn cấp.

"Cao thủ tĩnh mịch mịch ah." Trần Dương lối ra hướng về phía Thú Nhân muội tử đám bọn họ phất tay, dẫn tới Thú Nhân muội tử đám bọn họ thét lên liên tục. . .

PK tiếp tục!

Công hội thành viên thay nhau lên sân khấu, đánh cho dị thường kịch liệt.

Tổng cộng tìm 1 giờ đồng hồ thời gian, 22 tên tấn cấp thành viên toàn bộ sinh ra đời.

"Cấp quá thấp, có hại chịu thiệt nha, nếu ta cấp 20, ta chắc chắn sẽ không thua thảm như vậy." Chịu người ta ba phát đại hỏa cầu oanh kết cục Một Cái Túi Lớn dưới đài vẫn còn phiền muộn nì.

"Ta không được, kém nhiều lắm." Tâm Trạng Không Sai uể oải lắc đầu.

Hắn học được khế ước Hỏa Diễm, chợt nghe theo Lý Dật đề nghị đi miệng núi lửa khế ước nguyên tố Hắc Hỏa, bất quá bởi vì hắn vào phó bản luôn chết, làm cho nguyên tố Hắc Hỏa cấp bậc cũng không còn thăng lên đi, mới cấp 7, lên đài một chiêu đã bị người giây.

Không có sủng vật triệu hoán Khế Ước ngoại trừ bị đánh, còn biết cái gì?

"Chọn sai chức nghiệp." Tâm Trạng Không Sai cùng Một Cái Túi Lớn đồng thời ai thán.

Trần Dương cùng Thanh Bình Nhạc cùng đi luyện võ trường.

Trận này là tấn cấp thi đấu, thua tức thất bại, chỉ có thắng lợi mới có thể tiếp tục về phía trước.

"Uy Mãnh ca ca, nhất định phải cố gắng lên nha ——" Thú Nhân muội tử đám bọn họ khoa trương thét chói tai vang lên. . .

"Ngươi không sai."

Chứng kiến chính mình đối thủ là Thanh Bình Nhạc, Trần Dương trên mặt hung hăng càn quấy thần sắc quét qua quét sạch.

Thanh Bình Nhạc đánh cự thú Hỏa Diễm có thể sống đến cuối cùng cũng không phải là vận khí, hắn dựa vào là chính mình thao tác, điểm này, Trần Dương tự nhiên tinh tường.

"GO!"

Thanh Bình Nhạc về phía sau nhảy lên, từ không trung bắn ra một mũi tên.

Trần Dương ngay tại chỗ lăn một vòng, cái này một mũi tên xạ kích không rồi, sau đó Hỏa Linh bảo bảo tựu xông tới.

Thanh Bình Nhạc tốc độ kéo ra mình và Hỏa Linh bảo bảo ở giữa khoảng cách, một bên chạy động một bên bắn tên, du đấu Trần Dương.

Hỏa Linh bảo bảo lực công kích siêu mãnh liệt, nhưng tốc độ di động thong thả phải làm cho người ta không nói được lời nào, Thanh Bình Nhạc sử dụng du đấu chiến thuật, quả thực đem Trần Dương trở thành bia ngắm sống.

-67

-58

-46

Trần Dương không ngừng trúng tên, lượng máu huyết nhanh chóng giảm bớt, hoàn toàn là cục diện bị động.

"Chọn sai chức nghiệp." Thấy như vậy một màn, Tâm Trạng Không Sai cùng Một Cái Túi Lớn lại là đồng thời ai thán một tiếng.

Cũng nhiều thiệt thòi Trần Dương chơi chủng tộc là Dwarf, mục tiêu nhỏ, trốn tránh tỷ lệ cao, nếu đổi thành tộc Người khổng lồ, chỉ sợ sớm đã bị Thanh Bình Nhạc cho bắn chết.

Bất quá cho dù Trần Dương có thể tránh thoát đại bộ phận công kích, tình huống cũng không lạc quan, đỉnh đầu thanh máu HP thực đã giảm bớt đến một nửa, nhưng hắn một lần còn không có đụng phải Thanh Bình Nhạc đâu rồi, lại như vậy xuống dưới, thua không nghi ngờ.

Xoẹt —— xoẹt ——

Thanh Bình Nhạc một khắc không ngừng, vòng quanh vòng chạy, đem Trần Dương đương làm con diều thả.

"Uy Mãnh ca ca cố gắng lên! Uy Mãnh ca ca cố gắng lên!" Chứng kiến Trần Dương muốn thua, Thú Nhân muội tử đám bọn họ miệng lớn dính máu mãnh liệt trương, hô lớn tiếng hơn.

"Nhận thua đi, ngươi không là đối thủ của ta." Thanh Bình Nhạc bên cạnh xạ kích vừa đánh đánh Trần Dương tin tưởng.

PK thi đấu không cho phép sử dụng dược phẩm, hiện tại Trần Dương lượng máu huyết chỉ còn lại có một phần ba rồi, nếu không Thanh Bình Nhạc cũng sẽ không nói ra nói như vậy.

"Nhận thức thua con em ngươi." Trần Dương ra sức trốn tránh mũi tên, dốc sức liều mạng kiên trì.

"Xung phong!"

Thanh Bình Nhạc một mực tính toán Trần Dương lượng máu huyết, xem chuẩn cơ hội, một cái xung phong xông lên.

Hỏa Linh bảo bảo lúc này xa xa bị hắn vung ở sau người, nếu như lần này xung phong trúng mục tiêu, Trần Dương hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Di Hình Hoán Vị!"

Ngay tại Thanh Bình Nhạc xung phong sắp đâm vào Trần Dương trên người lúc, Trần Dương hét lớn một tiếng, thân thể quỷ dị cùng Hỏa Linh bảo bảo trao đổi một chút vị trí.

Thanh Bình Nhạc xung phong đâm vào Hỏa Linh bảo bảo trên người, Hỏa Linh bảo bảo là nguyên tố sinh vật, đối với mê muội miễn dịch, mà lúc này, Thanh Bình Nhạc còn ở vào xung phong trạng thái ở dưới ngắn ngủi cứng rắn thẳng.

Hỏa diễm cự quyền mãnh liệt nện, Thanh Bình Nhạc lập tức ngã xuống đất. . .

Một kích nghịch chuyển!