"Cái này trong thẻ có 150 vạn, là Sở Thiên Ca để cho ta giao đưa cho ngươi chuyển hội phí, còn có chuyển hội về sau, cho ngươi định tiền lương là 20 vạn, trích phần trăm tính toán khác."

Sở Sở Đáng Yêu tay lấy ra màu vàng thẻ Tinh, đưa cho Lý Dật.

"Không phải có tiền hay không vấn đề, vấn đề là, ta chỉ sợ không giúp được Sở hội trưởng cái gì." Lý Dật lắc đầu, nói: "Ta không phủ nhận ta chơi trò chơi so người khác cường, nhưng ta không phải là Siêu Nhân, chính là một cái bình thường người chơi, Sở tiên sinh thành ý để cho ta rất cảm động, đáng tiếc, bản thân bao nhiêu cân lượng điểm này, ta so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, thứ cho ta bất lực."

Thu người ta tiền, muốn làm cho người ta làm việc, đạo lý này Lý Dật rất sớm trước kia tựu hiểu, cũng chính bởi vì như vậy, hắn tại Hoàng Triều Hắc Ám thời điểm, một xu không cầm, vì chính là lúc bỏ đi không thua thiệt bất luận kẻ nào.

"Cho ngươi lùi hội thật sự là thân bất do kỷ, công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng Đọa Lạc Tinh Thần. . ."

"Đọa Lạc Tinh Thần tên thật gọi Dương Tinh Thần, là tập đoàn Gia Nhạc Viên tổng giám đốc con trai duy nhất, Sở gia làm sinh ý đều cùng bọn họ có quan hệ, cho nên không thể đắc tội hắn, ta nói có đúng không Sở tiểu thư?"

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Sở Sở kinh ngạc nhìn Lý Dật.

"Dương Tinh Thần thường xuyên tại Chúng Thần trang chủ phát hình của hắn mới nhất, xe thể thao mới nhất, nữ nhân mới nhất, giống ta loại này thường lên trang chủ người chơi, làm sao có thể lại không biết?"

Sở Sở lắc đầu: "Không phải, ta là nói làm sao ngươi biết Sở gia cùng Dương gia quan hệ?"

Lý Dật thở dài: "Sở Nam là bạn học ta, không có gì giấu nhau quan hệ rất thân thiết đồng học."

"Trách không được. . ." Sở Sở bừng tỉnh đại ngộ.

Lý Dật cùng Sở Nam quan hệ chỉ có thể coi là bình thường, hắn nói như vậy, chỉ là không muốn làm cho Sở Sở hiểu lầm mà thôi.

"Lần này Thiên ca hạ quyết tâm thật lớn, hắn và ta nói rồi, chỉ cần ngươi đáp ứng trở về, hắn có thể bài trừ hết thảy lực cản, kể cả Dương Tinh Thần ở bên trong."

"Sở tiểu thư, ngươi không cần nói nữa, ta không biết lùi hội."

"Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, đối với ngươi lực hấp dẫn cứ như vậy đại?"

Lý Dật nhún vai: "Ngươi muốn nghĩ sao thì nghĩ, ta không muốn giải thích."

"Không có ý tứ Sở tiểu thư, ta phải đi về."

Lý Dật đi ra phòng.

. . .

Lò nung Dung Hỏa ra trang bị, Lý Dật nhét vào nhà kho công hội vài món, còn lại toàn bộ bày ở bán đấu giá bán đi.

Chín kiện trang bị, tổng cộng thu vào 5 vạn kim tệ.

Rất nhiều rất nhiều kim tệ tất cả đều tốn ở nghề luyện dược sư, hôm nay Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp đạt tới Trung cấp 3321/10000 độ thuần thục.

Càng lên cao càng khó khăn, hiện tại Lý Dật chế tác thuốc Cuồng Nộ thực đã không tăng độ thuần thục rồi, tiếp theo giai đoạn cách điều chế bán đấu giá ở phía trong lại không có, thực đã có vài ngày, độ thuần thục đều không có gia tăng qua rồi.

Cho dù không gia tăng độ thuần thục, thuốc Cuồng Nộ cũng phải tiếp tục luyện, mỗi ngày ít nhất mấy trăm kim tệ thu vào, Lý Dật cũng sẽ không không công lãng phí rơi.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, lời này một điểm không giả, từ công hội Tiểu Túy Miêu nhất chiến thành danh, đến từ thế lực khác quấy rầy sẽ không đình chỉ qua.

Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn cái này hai nhà công hội có thể nói tuyệt nhất, thường xuyên chém chém giết giết, không dùng được vài ngày lại đánh nhau.

Cái này không, chứng kiến công hội Tiểu Túy Miêu muốn phát triển, cái này hai nhà công hội lần nữa hợp tác, tuyên bố trông thấy công hội Tiểu Túy Miêu người liền giết, không giết đến công hội giải tán tuyệt không bỏ qua.

Bất quá lần này bọn hắn tính toán lại gọi lộn số.

Tuy nhiên hiện tại công hội Tiểu Túy Miêu kỳ loạn vô cùng, phần lớn là một ít đám ô hợp, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, hảo nữ cũng sợ lưu manh, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công hội nhân số gia tăng đến cùng một chỗ mới 1000 người, nhưng Tiểu Túy Miêu thực đã đạt tới 5000+.

Song phương chiến đấu không có vài ngày, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn tựu yên tĩnh rồi, thật sự đánh không dậy nổi rồi, Tiểu Túy Miêu người nhiều lắm, ngươi vừa ngăn chặn một cái, lập tức đi lên một đám, thủ thi không thành bị thủ, tổn thất thảm trọng ah.

"Giết, chứng kiến Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn tựu giết cho ta!" Trần Dương hạ lệnh.

Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công hội thảm rồi, những kia thiệt tình gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu thành viên, một mực đợi một cái biểu hiện cơ hội, phải biết rằng thành viên trung tâm cùng thành viên vòng ngoài đãi ngộ ngày đêm khác biệt, kém khá xa, nếu như không làm ra điểm thành tích đến, lúc nào mới có thể tấn chức hạch tâm?

Giết, giết danh tự đỏ như máu còn không đình chỉ, không có ra ba ngày, Hoa Phi Vũ chịu không được rồi, chủ động tìm Lý Dật cầu hoà, lại bị Lý Dật cự tuyệt.

"Người ra lệnh không phải ta, ta hiện tại chỉ là bình thường hội viên, hội trưởng là Cao Lớn Uy Mãnh, ngươi nên vậy đi tìm hắn mới đúng."

Thật không là hay là giả không phải, Hoa Phi Vũ làm không rõ ràng lắm, bất quá dưới mắt hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể ăn nói khép nép đi cầu Trần Dương.

Cuối cùng chuyện này hoàn mỹ giải quyết, Trần Dương mặt mày hớn hở cùng Hoa Phi Vũ tay nắm tuyên bố, ba nhà công hội ngưng chiến.

Lý Dật trong nhà kho nhiều hơn hai vạn kim tệ, bên trong còn có Trần Dương một đầu nhắn lại: "Cao, thật sự là cao minh, chính là chỗ này hàng nghèo quá rồi, ép không xuất ra cái gì chất béo."

Ngưng chiến nghị hòa tự nhiên là Lý Dật chủ ý, trước mắt Tiểu Túy Miêu vừa phát triển bắt đầu, nếu như lúc này cùng với đối phương liều chết, mình cũng sẽ phải chịu tổn thất, ổn định phát triển mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Lý Dật nhìn như mặc kệ công hội bất cứ chuyện gì, trên thực tế, chỉ cần thành viên mới gia nhập, hắn nhất định sẽ lưu ý, nếu như phát hiện đối phương là kiếp trước nhận thức ngưu nhân danh nhân tựu sẽ lập tức ghi nhớ, sẽ đem danh sách giao cho Trần Dương, lại để cho hắn âm thầm bồi dưỡng.

Kiếp trước vị kia siêu cấp trâu bò đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai, bị Trần Dương đưa cấp 20, một đường dẫn một đường mắng, rốt cục tại cấp 20 bắt đầu khai khiếu rồi, hôm nay thực đã có thể dẫn năm người phó bản rồi, chỉ huy bắt đầu cũng phải tương đương khí phách, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, dự đoán dùng không được bao lâu, tựu có thể tiến hóa thành kiếp trước chính là cái kia trâu bò đại chỉ huy.

Một Cái Túi Lớn cũng đi học được phân giải thuật, phàm là cùng hắn cùng một chỗ hạ qua phó bản người, thực đã đối với hắn có lời oán thán, trên lịch sử nhất phá sản phân giải đại sư, đang tại dần dần phát triển.

Lý Dật gần đây thực đã rất ít đi tới phó bản loại lớn rồi, mỗi ngày bốn phía hái thuốc, một có cơ hội tựu đi đánh thế giới BOSS.

Bởi vì Ô Mộc Đằng rất thiếu, vùng đất Hoang Vu là hắn nhất thường đi địa phương, bất quá lĩnh chủ Hoang Vu hắn nhưng vẫn không có đánh tới.

Lĩnh chủ Hoang Vu bị công hội Mộng Tưởng cho bao hết, từ lần trước Lý Dật dạy cho Thượng Quan Bạch Lộ đấu pháp, mỗi khi lĩnh chủ Hoang Vu đổi mới, công hội Mộng Tưởng người tựu sẽ lập tức xuất hiện đem giết chết.

Đối với cái này Lý Dật chỉ có thể tỏ vẻ bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại tựu bình thường trở lại, chính mình kiếp trước thiếu bọn hắn quá nhiều, hôm nay còn cho bọn hắn một điểm, lại được coi là cái gì?

Lý Dật thuần thục bôn tẩu tại vùng đất Hoang Vu, đối với học xong Giả Chết cùng Ngụy Trang hắn mà nói, cự thú Hoang Vu thực đã đối với hắn một điểm uy hiếp lực cũng không có.

"Hoa huynh, lần này có thể hay không thay huynh đệ báo thù, nhưng toàn bộ trông cậy vào ngươi."

Lý Dật ngắt lấy Ô Mộc Đằng thời điểm, xa xa truyền tới một tiện tiện thanh âm quen thuộc.

Tiện Nhân Vong? Hắn làm sao sẽ tới nơi này?

Hiện tại Lý Dật thực đã cấp 29 rồi, nhưng này vị Tiện Nhân Vong đồng học mới vừa vặn cấp 20 thôi, bởi vì tử vong rơi kinh nghiệm vô số kể, có thể bảo trì cái này đẳng cấp, thực đã tương đương không dễ dàng.

Lý Dật theo thanh âm tìm kiếm, đi vào chỗ gần lúc sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ hai người ngồi cùng một chỗ nổi lên trên tảng đá, đang tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Yên tâm đi, lần này có Bộ Lạc Dã Nhân hỗ trợ, báo thù cho huynh việc rất nhỏ, mẹ nó, nếu không mấy ngày hôm trước cùng Tiểu Túy Miêu đám kia ngu ngốc tử liều tổn thất thảm trọng, không cần Bộ Lạc Dã Nhân hỗ trợ chúng ta cũng có thể hoàn tất công hội Mộng Tưởng đám kia ngốc bức."

"Lại để cho chúng ta đả kích Tiểu Túy Miêu, Dương Tinh Thần cái kia. . . Mới cầm 10 vạn, ta x nữ nhân, thực đương làm chúng ta ngu ngốc."

"Ta cho Tiểu Túy Miêu 7 vạn sẽ đem sự tình giải quyết, hắc hắc, thỉnh Bộ Lạc Dã Nhân lại không tốn tiền, chúng ta còn buôn bán lời 3 vạn nì."

"Hoa huynh cao minh, có một tỷ tỷ tốt ah, ha ha ha ha Ự...c —— Hoa huynh, làm gì vậy như vậy xem ta? Ta trên mặt có hoa sao?"

"Vong huynh, ta cmn nói bao nhiêu lần rồi, đừng luôn dẫn ra tỷ tỷ của ta. . . Được không?" Hoa Phi Vũ sắc mặt khó xem tới cực điểm.

"Được được, ta không nói, nhìn ta đây trương phá miệng." Tiện Nhân Vong giả ý đánh cho chính mình một cái miệng nhỏ, quay thân lặng lẽ mắng một câu: "Ta x mông chị ngươi."

Tiện Nhân Vong thanh âm nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, Lý Dật ở một bên nghe được thật sự rõ ràng, Hoa Phi Vũ tự nhiên cũng nghe được đến.

Hoa Phi Vũ tức giận đến toàn thân phát run, thiếu một ít tựu khống chế không nổi đối với Tiện Nhân Vong ra tay, bất quá hắn nghĩ nghĩ, hít sâu một hơi, lại để cho tâm tình bằng phẳng xuống, đương làm không nghe thấy.

Lý Dật ở một bên nghe được rõ ràng, trong lòng tự nhủ Tiện Nhân Vong miệng thật đúng là nổi danh tiện, có thể cùng hắn đợi cùng một chỗ người, còn thật không dễ dàng.

Hoa Phi Vũ cũng đủ âm trầm hiểm, rõ ràng lén cho Trần Dương 3 vạn kim tệ, lại cứng rắn nói thành 7 vạn, xem bộ dáng là muốn đem dư thừa tiền riêng nuốt lấy.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công hội người bắt đầu hướng tại đây tụ tập.

Bọn hắn cùng Lý Dật không giống với, Lý Dật là dựa vào kỹ năng hào phát vô thương đã chạy tới, bọn hắn nhưng lại một đường nằm thi, hỗn tới. . .

Công hội Hoa Sơn một gã chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân chạy đến Tiện Nhân Vong phụ cận, 'Ba~' kính cái chào theo nghi thức quân đội: "Tiện đầu, các huynh đệ mất 2 cấp, thành công đến tại đây, thỉnh chỉ thị!"

"Các huynh đệ khổ cực." Tiện Nhân Vong vỗ vỗ chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân đầu vai.

Chiến sĩ Ngưu Đầu Nhân hướng về phía sau lưng vung tay lên, lập tức một đám người rống to: "Hoa Sơn vĩnh viễn không nói bại!"

Lý Dật thiếu chút nữa cười đau sốc hông, cái này cái gì cùng cái gì ah, quả nhiên là dạng gì lãnh đạo, sẽ có cái đó dạng thủ hạ. . .

Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn toàn bộ thành viên trình diện, nhân số chừng hơn một ngàn, mà theo sát phía sau là một đám Thú Nhân người chơi, nhân số đại khái tại 400 tả hữu, mỗi người trên người đều là kim quang lóng lánh, hiển nhiên trang bị không sai.

Những người này chính là Chúng Thần Chi Vương bên trong đặc thù thuê đoàn thể Bộ Lạc Dã Nhân.

Chỉ cần ngươi có tiền, ngươi thì có thể làm cho bọn này Bộ Lạc Dã Nhân cho ngươi làm một chuyện gì, ám sát, đánh phó bản, thậm chí kiến tạo công hội, dẫn làm nhiệm vụ, cơ hồ không chỗ không làm, có thể nói toàn diện.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Bộ Lạc Dã Nhân người là một đường thanh qua tiểu quái đi tới, tuy nhiên tử vong nhân số cũng không thiếu, nhưng so Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn lại tốt hơn nhiều lắm.

Tiện Nhân Vong tả hữu nhìn quanh vài lần: "Lão Thanh đâu này? Như thế nào không có tới?"

Hoa Phi Vũ cả giận: "Cùng một cái ngốc bức, hai hàng chiến sĩ làm lên, hai người đánh cho ba ngày ba đêm, khích lệ cũng khích lệ không ngừng, còn cmn tại đánh nì."

"Không cần chờ hắn, chúng ta đi!"

"Lão Thanh không tại tốt nhất, có hắn tại, mẹ nó ta trong ni65 tâm cũng sợ hãi." Chết ở Lão Thanh trên tay vô số lần Tiện Nhân Vong đến nay lòng còn sợ hãi.

Hoa Phi Vũ một nhóm người đi xa, Lý Dật cho Thượng Quan Bạch Lộ phát đi một cái tin tức dùng người lạ văn tự tin tức.