"Vì cái gì cám ơn ta?" Lý Dật trở về một phong bưu kiện.

"Thiến Thiến chơi trò chơi một mực dùng Công Tôn Sở Thiến cái tên này, bởi vì chứng kiến ta gọi Bá Đao Vương Ngũ, nàng mới sửa danh tự, ta muốn. . . Lần này nàng có thể thay đổi tên, nhất định là chủ ý của ngươi a?"

Tuy nhiên Lý Dật nhìn không tới Bá Đao Vương Ngũ biểu lộ, bất quá theo bưu kiện bên trong, hắn vẫn có thể đủ đoán được, tiểu tử này cảm giác hưng phấn.

Bạn thân, ngươi suy nghĩ nhiều quá a. . .

"Ý của ngươi là, ta lại để cho Thiến nhi đổi tên, là vì nàng phối hợp ngươi?"

Bá Đao Vương Ngũ lại phát tới một câu: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

"Ai, phiền. . ."

Đang lúc Lý Dật muốn hồi phục Bá Đao Vương Ngũ tế, Thiến nhi có chút nhíu nhíu mày, khe khẽ thở dài.

Bá Đao Vương Ngũ chẳng những pm Lý Dật, còn pm nàng.

Lý Dật hỏi: "Bá Đao Vương Ngũ quấy rầy ngươi?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Hắn vừa mới cũng pm ta, còn nói với ta, rất cảm kích ta."

"Cảm kích ngươi?"

"Đúng vậy a, bởi vì Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Tôn Sở Thiến là một đôi vợ chồng danh tự nha, cho nên. . ."

"Ai, tốt phiền, sẽ không nên nghe lời ngươi lời nói, không có việc gì cải danh tự làm gì vậy." Thiến nhi hung hăng trợn mắt nhìn Lý Dật liếc.

Lý Dật thừa cơ đặt câu hỏi: "Ngươi cùng Bá Đao Vương Ngũ trong lúc đó là gì quan hệ nha? Vì cái gì ngươi như vậy phiền hắn đâu này?"

Thiến nhi trừng mắt nói dối: "Không quan hệ, ta cùng hắn cái gì quan hệ đều không có."

"Hắn vừa mới đều cùng ta nói. . ."

"Hắn và ngươi nói cái gì rồi?" Thiến nhi hơi khẩn trương lên.

"Hắn nói ngươi là hắn vị hôn thê, giấy hôn thú đều nhận được, còn để cho ta không cần phải đánh chủ ý của ngươi, nếu không tựu phạm vào câu dẫn người vợ tội lớn."

"Phi!"

"Nói cho ngươi biết, hai ngươi rốt cuộc gì quan hệ?"

Lý Dật bắt lấy Thiến nhi tay nhỏ, nhìn thẳng ánh mắt của nàng.

Thiến nhi bị hắn xem toàn thân không được tự nhiên, mài mài chít chít hồi lâu, chỉ là lập lờ.

"Ta cùng hắn nha, trước kia chơi cái khác trò chơi đã làm vợ chồng, bất quá trong hiện thực nhưng chưa từng gặp mặt, chính là như vậy sao."

"Ta muốn nghe nói thật!"

"Cái này là nói thật a, ai nha, quá muộn, ta mệt nhọc, mệt mỏi, muốn ngủ, 88888. . ."

Thiến nhi lấy cớ logout.

Lý Dật thất thần một hồi, cho Bá Đao Vương Ngũ hồi phục một phong bưu kiện.

"Đừng hiểu lầm, Thiến nhi là vợ của ta, ngươi suy nghĩ nhiều quá bạn thân. . ."

Trần trụi khiêu khích lời nói, lại để cho Bá Đao Vương Ngũ thoáng cái trầm mặc, trọn vẹn đi qua hơn mười phút đồng hồ, Bá Đao Vương Ngũ mới phát tới một phong bưu kiện, chung kết lần này đối thoại.

"Lần trước ta thua, nhưng lần này, ta tuyệt đối sẽ không thua, ta muốn hướng tất cả mọi người chứng minh, ta so ngươi Ám Dực cường!"

Lần trước cướp đoạt ngục cấp Chúa tể Linh Hồn thủ sát thời điểm, Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ trong lúc đó có một sân canh bạc lớn, song phương tất cả cầm đánh cuộc tiền 3 ức, cuối cùng nhất kết quả, Lý Dật thắng được.

Đối mặt Bá Đao Vương Ngũ lời nói hùng hồn, Lý Dật chỉ là cảm giác được buồn cười, muốn nói miệng pháo cao thủ, cùng vị kia ý dâm đế Phụng Tây so sánh, Bá Đao Vương Ngũ lại được coi là cái gì?

Lý Dật cũng logout rồi, bất quá hắn không có ngủ, mà là tìm đến khác dự thi tuyển thủ PK video, suốt nhìn một buổi tối. Ngoại trừ Kiều Kiều cùng Vị Ương Vô Song PK video không thấy, còn lại chín tên tuyển thủ video hắn toàn bộ nhìn kỹ một lần.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, nếu bàn về cảnh giới, hiện tại Lý Dật hoàn toàn chính xác vượt lên đầu thời đại này, nhưng trước khác nay khác, hiện tại người chơi thực lực như thế nào, nếu như hắn làm không rõ ràng lắm, vậy cho dù ý thức vượt mức quy định lại có làm được cái gì?

Học Phụng Tây sao? Ta biết như thế nào có thể đánh thắng ngươi, nhưng chân chính giao thủ thời điểm, luôn ngược đãi, sau đó. . . Đây là học bí kíp Thắng Lợi Trên Tinh Thần sao?

Đối phương đấu pháp, thói quen sử kỹ năng, như thế nào tránh né, như thế nào phản kích vân vân và mây mây. . . Toàn bộ nghiên cứu hiểu rõ, mới có thể khiến chính mình dựng ở thế.

Đây là đệ nhất giới Chúng Thần cuộc thi cách đấu Thiên Vương, phía chính phủ Chúng Thần chuẩn bị ban thưởng, tự nhiên cũng phải phong phú vô cùng.

Đầu tiên, dự thi mười hai tên tuyển thủ, mỗi người đều sẽ đạt được đặc thù danh xưng Thiên Vương Cách Đấu, kèm theo hiệu quả, gia tăng 10% thương tổn, giảm miễn 10% thương tổn.

Mà khi đến 12 tiến 6 giai đoạn, mỗi tên tấn cấp người chơi còn nghĩ đạt được một tấm tùy cơ hội tiến vào bảy đại vùng đất bí ẩn giấy thông hành, như thế ban thưởng, tuyệt đối vô tiền khoáng hậu.

Chúng Thần Chi Vương thực đã đưa vào hoạt động hơn hai năm rồi, có thể vào qua bảy đại vùng đất bí ẩn người chơi vẫn đang rải rác không có mấy, ngay trăm tên cũng chưa tới, hơn nữa đại đa số người chơi đều là vừa mới tiến đi tựu treo rồi, có thể theo bí trong đất tìm ra bảo vật người chơi, chỉ sợ một tay có thể tính ra được đi ra.

Lý Dật đi qua một lần vùng đất Tử Linh, sau đó hắn tạo ra được Nữ vương Kiều Kiều, mà theo vùng đất Tử Linh lấy được hai kiện trang bị, bất luận là kiếm Chúa tể Thiên Tai, có lẽ hay là vòng cổ Vong Linh Thiên Tai, đều là thuộc một loại hai cực phẩm trang bị, thực tế Chúa tể Thiên Tai, cái thanh này đáng sợ Ám thuộc tính cự kiếm, rõ ràng có thể tự hành phát triển, theo trên lý luận nói, thanh kiếm nầy tựa hồ có thể vĩnh viễn không cần thay đổi. . .

Một thanh vũ khí, dùng đến đại lục Chúng Thần hủy diệt. . .

Đối với bảy đại vùng đất bí ẩn vé vào cửa, Lý Dật tình thế bắt buộc!

Đương làm đám tuyển thủ 6 tiến 3, tắc chính là sẽ đạt được một cái Truyền Thuyết hộp báu ban thưởng, đồ chơi này rất biến thái, mở ra tới gì đó đều không ngoại lệ toàn bộ là cấp Truyền Thuyết mấy cái gì đó, đương nhiên, cho dù cấp Truyền Thuyết mấy cái gì đó, cũng phải có tốt có xấu, tốt như cái gì Chim Thần Phượng Hoàng tọa kỵ Truyền Thuyết hay là Phong Hỏa Thổ Thủy tứ đại kiếm Thần. . . Kém chính là cái gì Long Hồn Huyết Ngọc các loại tài liệu.

Nhà vô địch ban thưởng, phía chính phủ Chúng Thần không có nói rõ chi tiết minh, chỉ là dụng thần bí giải thưởng lớn, bốn chữ này đến mơ hồ nói rõ một chút.

Trước 3 tên đều có thể đạt được Truyền Thuyết hộp báu như vậy biến thái phần thưởng, cái kia hạng nhất đạt được ban thưởng còn có thể kém sao? Không thể không nói, phía chính phủ Chúng Thần chiêu này thần bí giải thưởng lớn chơi phi thường thành công, trong lúc nhất thời khiến cho phần đông người chơi suy đoán, rất không đến cuối cùng công bố trước mắt, ai cũng không dám chuẩn xác mà nói xuất thần bí giải thưởng lớn rốt cuộc là cái gì.

Thu Chi Luyến đề nghị Lý Dật nhường kế hoạch, lại để cho Lý Dật cự tuyệt, tiền hiện tại với hắn mà nói, thật sự đã đầy đủ rồi, chính như hắn và Thu Chi Luyến nói như vậy, lần này cuộc thi cách đấu Thiên Vương, hắn nguyện nhất định phải có, tuyệt không cái gì nhường khả năng.

Bán đi chính mình những kia cực phẩm trang bị, chỉ là bởi vì hắn hiện tại đã muốn không cần, huống chi dùng không được bao lâu, Chúng Thần Chi Vương giới hạn đẳng cấp sẽ mở ra, đến lúc đó, hiện tại cái gọi là cực phẩm trang bị, tồn tại giá trị hội trở nên cực thấp. . .

Trên thực tế, ngoại trừ Thu Chi Luyến bên ngoài, còn có rất nhiều nhà cái đen tìm được rồi Lý Dật, từng cái đều mở ra cực kỳ phong phú giá tiền, lại để cho hắn nhường, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều bị hắn cự tuyệt.

Nếu như đổi thành mười mấy năm trước, ai có thể muốn hướng trong trò chơi cuộc thi đấu, rõ ràng cũng sẽ có nhiều như vậy chuyện ẩn ở bên trong? Thời đại thay đổi, hướng gió cũng thay đổi, trước kia xem chính là giới văn nghệ đại minh tinh, hiện tại thực đã biến thành trong trò chơi cao thủ đứng đầu.

Lý Dật trong đầu không ngừng tập, làm lấy dự đoán, vòng thứ nhất chiến đấu, sẽ không phát sinh bổn quốc người chơi công kích lẫn nhau, cho nên có thể trước cùng giao thủ người chơi, chỉ có mặt khác tám cái.

"Ta sẽ vây quanh phía sau của ngươi, dùng Tạc Kích đánh cho bất tỉnh ngươi, sau đó sử dụng Tỏa Hầu lấy máu, Dịch Cốt, đầu gối đá, kỹ năng chung kết cắt liệt đem ngươi giết chết."

Lý Dật trong đầu tập thời điểm, máy tính bình trên mặt còn phát hình những tuyển thủ khác chiến đấu video, lúc này phát ra đúng là cái kia giả Phụng Tây tấn chức quán quân thi đấu quý lúc bộ phận video.

Giả Phụng Tây Tiềm Hành biến mất, cũng không lâu lắm, xuất hiện ở đối thủ phía sau, sử dụng Tạc Kích, Tỏa Hầu. . . Đối thủ ngã xuống đất.

Lý Dật phục hồi tinh thần lại, lại hồi phóng một lần, nhẹ gật đầu: "U-a..aaa, tiểu tử này đúng là ngốc bức."

Thôn Tân Thủ bên ngoài cái kia Phụng Tây, miệng rất lợi hại, nhưng thực tế chiến đấu bắt đầu, ngay Tâm Trạng Không Sai đều có thể hành hạ hắn, hắn chân thực tiêu chuẩn có thể nghĩ, bất quá trong sân đấu cái này giả Phụng Tây, ngược lại thực có chút thực lực, vị trí chạy chính xác, ra tay mau lẹ, một kích tất trúng, đây chính là thân là một gã đạo tặc cần có nhất nắm giữ bổn sự.

"Chỉ là. . ."

Lý Dật lại nhìn vài đoạn có quan hệ giả Phụng Tây chiến đấu video, phát hiện tiểu tử này có một rõ rệt đặc điểm, thì phải là tại ra tay thời điểm, luôn sớm nói cho đối thủ, hắn muốn như thế nào đánh như thế nào đánh, sau đó một điểm không lầm dựa theo nói đi làm.

Cùng thôn Tân Thủ cái kia Phụng Tây so sánh, vị này giả Phụng Tây rõ ràng cho thấy cái phái thực chiến, tối thiểu hắn nói đến liền làm đến ah. . .

"Tính cách tốt trang bức, ăn nói văn nhã, chú ý tố chất, tiểu tử này rốt cuộc là ai đó?"

Lý Dật tìm tòi hồi lâu trong đầu trí nhớ, còn là cái gì cũng không nhớ nổi đến, tại hắn trí nhớ của kiếp trước ở bên trong, tựa hồ cho tới bây giờ tựu không tồn tại như vậy một vị gọi Phụng Tây cao thủ.

Tuy nói Chúng Thần người chơi số lượng vượt qua ức tính ra, nhưng chân chính có tư cách tham gia Thần Chiến người chơi, cũng chỉ có trăm tên mà thôi, kiếp trước Lý Dật là trăm tên người chơi một trong, cho nên hắn phi thường chú ý khác Thần Chiến người chơi, đối với mặt khác chín mươi chín tên Thần Chiến người chơi tư liệu không dám nói như lòng bàn tay, cũng dám nói toàn bộ thông hiểu.

Theo trong video Lý Dật nhìn ra, cái này người cao Phụng Tây kỹ thuật rất mạnh, tuyệt đối chuẩn thần cấp tiêu chuẩn, nhưng này dạng một vị ngoan nhân, theo lý thuyết, hắn không có thể sẽ không nhớ rõ ah.

"Chẳng lẽ kiếp trước hắn không có đã tham gia Thần Chiến?"

"Quá kì quái. . ."

Lý Dật nghĩ nửa ngày, vẫn đang không có đầu mối, giống Tử Lăng Phiêu Tuyết không có tham gia lần này cuộc thi cách đấu Thiên Vương, hắn đã sớm đoán được, tuyệt đối không phải Tử Lăng Phiêu Tuyết thực lực không được, mà là nàng đối với loại trình độ này trận đấu, có chút chẳng thèm ngó tới.

Tử Lăng Phiêu Tuyết là kiếp trước Thần Chiến bài danh vị thứ ba hạt giống tuyển thủ, nàng thậm chí không cần giống Lý Dật như vậy đánh đấu loại, mà là trực tiếp tựu đã lấy được trận chung kết tư cách.

Ngẫm lại tựu có thể hiểu được rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết bất luận chơi trò chơi gì, đều là thần thoại loại nhân vật, nàng vừa mới nhập trú Chúng Thần không lâu, bất luận là trang bị có lẽ hay là trò chơi kỹ xảo, đều xa xa không bằng người khác, nếu như lúc này tham gia cuộc thi cách đấu thua trận rồi, coi hắn cái kia tâm cao khí ngạo tính tình, chỉ sợ hội phiền muộn thật lâu a?

Thời gian sáng sớm 7 giờ 30 phút.

Lý Dật duỗi lưng một cái, vừa muốn đứng dậy, bị một đôi mềm nhẵn tay nhỏ từ phía sau bưng kín con mắt.

"Đoán xem ta là ai? Đã đoán đúng có thưởng." Sau lưng người nắm bắt cuống họng nói ra.

"Kiều Kiều?"

"Không phải."

"Băng Nhi?"

"Không phải."

"Thiến nhi?"

"Cũng không phải!"

"Chẳng lẽ là Dương tổng?"

"Không phải!" Người sau sau lưng não bắt đầu, che ánh mắt hắn tay nhỏ, dùng sức công kích vài cái.