Sáo ma Linh Hồn, cấp 100, du hiệp Thiên Không chuyên dụng màu tím vũ khí, kèm theo đặc hiệu, Phong hệ pháp thuật uy lực gia tăng 20%.

Giày Linh Hồn, cấp 100, tốc độ di động +9, đặc hiệu giảm tổn thương vật lý 10%, toàn bộ chức nghiệp thông dụng trang bị màu tím.

"Quả Cầu Sinh Mệnh

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại trang bị đạo cụ

Không đẳng cấp yêu cầu.

Tánh mạng giá trị tăng lên 10%.

Lực thương tổn tăng lên 10%.

Đặc hiệu: nhân vật tử vong lúc, có 10% tỷ lệ phục sinh, tánh mạng giá trị khôi phục 50%."

. . .

"Quả Cầu Sinh Mệnh. . ."

Hồ Ly Hồ Đồ đảo hít và một hơi, ngay sau đó, tất cả chứng kiến cái này trang bị thuộc tính người chơi, con mắt tất cả đều thẳng.

Muốn nói Chúng Thần Chi Vương vào bên trong, hi hữu nhất loại trang bị hình, đại khái chính là đạo cụ trang bị rồi, cái này trang bị thuộc tính thiên kì bách quái, cái tác dụng gì đều có, nhưng có một điểm giống nhau, thì phải là không cần trang bị tại trên thân thể, chỉ cần bỏ vào balo, tựu sẽ tự động có hiệu lực.

10% tỷ lệ tại chỗ phục sinh, lại không chiếm trang bị bộ vị. . .

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản sản xuất trang bị rất đặc biệt, ví dụ như mạnh nhất sáo trang T2 không thể giao dịch, nếu bạo, nhặt được trang bị người chơi cũng chỉ có thể cầm lấy đi phân giải, cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, làm cho sáo trang T2 mặc dù tốt, nhưng mà không đáng một đồng, chỉ có mình có thể dùng trang bị, muốn bán đều bán không xong, không phải không đáng một đồng, vậy là cái gì?

Khá tốt, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản sản xuất trang bị cũng không phải là chỉ có sáo trang, ngoại trừ các chức nghiệp sáo trang T2 bên ngoài, cái này series phó bản còn có thể sản xuất một ít thuộc tính cường lực cực phẩm tán kiện trang bị, không có chuyên nhất thuộc tính, có thể tùy ý giao dịch.

Quả Cầu Sinh Mệnh, không hề nghi ngờ tựu là trang bị như vậy, hơn nữa còn là trân quý nhất hi hữu đạo cụ trang bị, không chiếm trang bị vị trí, bỏ vào balo có thể có hiệu lực.

Trang bị như vậy, có thể không đáng giá sao?

Khi thấy Quả Cầu Sinh Mệnh, tất cả mọi người chấn kinh rồi. . .

Quả Cầu Sinh Mệnh thuộc tính bề ngoài phía dưới, biểu hiện ra nó tỉ lệ rơi, 1 phần tỷ, tỉ lệ rơi cực kỳ xa vời.

"Lão đệ. . ." Hồ Ly Hồ Đồ chỉ nói nửa câu lời nói, hạ nửa câu cũng không nói ra được, bởi vì hắn cũng cầm bất định chủ ý, lần này là ROLL điểm chia trang bị, có lẽ hay là tính toán công hội DKP chia trang bị. . .

Lý Dật mặt chìm như nước, Hồ Ly Hồ Đồ cùng hắn nói gì đó, hắn một câu cũng không nghe thấy.

Hắn thất thần. . .

Quả Cầu Sinh Mệnh đối với hắn mà nói, cũng không xa lạ gì, bởi vì kiếp trước, hắn đã từng có được qua một khỏa Quả Cầu Sinh Mệnh.

Kiếp trước làm như một gã mỗi người hô đánh lừa đảo, hạ loại này cần phối hợp phó bản đoàn đội, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một kiện yêu cầu cao công việc, hắn không có hạ qua phó bản cánh cửa Linh Hồn, có thể đạt được Quả Cầu Sinh Mệnh, là vì một cái ngoài ý muốn.

Một năm kia, Aoi Sora có lẽ hay là xử nữ, một năm kia, Trần Quán Hy còn không có lộ ảnh nóng cùng Trương Bá Chi. Một năm kia, Lý Cương còn không có nhi tử, một năm kia, cây hoa cúc vẫn chỉ là một loại hoa. . .

Hạ phó bản đoàn đội không ai muốn, đi đến trên đường bị người đuổi giết, một năm kia Lý Dật không có cách nào, chỉ phải đương làm khởi độc hành hiệp, chính mình nghiên cứu ra một đầu ngưu bức thăng cấp lộ tuyến.

Chỉ giết dã ngoại giới BOSS, màu vàng, màu xanh lá quái vật tinh anh, cái khác một mực không đoàng, đây chính là hắn kiếp trước lựa chọn thăng cấp lộ tuyến.

Đại lục phía Bắc thế giới BOSS quá mạnh mẽ, hắn giết không được, nhưng Đông Nam Tây ba khối đại lục trên mặt thế giới BOSS hắn nhưng có thể, tuy nhiên không dám nói toàn bộ đều có thể giết, nhưng có thể giết một nửa còn là không có bất cứ vấn đề gì.

Cao cấp BOSS giết không được, liền giết cấp thấp BOSS, ví dụ như cấp thấp nhất BOSS "Vua lợn rừng", mặc kệ bao nhiêu cấp giết chết nó, lấy được kinh nghiệm tất cả đều là 5000 điểm, nói cách khác, giết BOSS đạt được kinh nghiệm, không biết bởi vì người chơi đẳng cấp cao thấp mà sinh ra bất luận cái gì biến hóa.

Thế giới BOSS sản xuất cực phẩm, cái này vẫn luôn là người chơi công nhận sự tình, đập vào cùng Lý Dật giống nhau cách nghĩ người chơi không phải số ít, không sai biệt lắm mỗi lần Lý Dật tìm được BOSS, đau đầu không phải đánh chết BOSS, mà là đối mặt vô cùng vô tận người chơi.

Ngươi đánh lén ta, ta đánh lén ngươi, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, nắm tay người nào lớn, BOSS chính là ai, cái này điều quy tắc, không chỉ có áp dụng Chúng Thần Chi Vương, thậm chí kể cả tất cả trò chơi, toàn bộ là như vậy.

Lý Dật cô đơn một người, hắn đánh BOSS bị người giết, nhiều nhất không sao cả cười cười, sau đó cứ tiếp tục tìm kiếm những kia ít lưu ý hiếm thấy BOSS đánh tới.

Giết thế giới BOSS thăng cấp cái kia trong lúc, chính mình tử qua bao nhiêu lần? Lý Dật không nhớ rõ, bất quá cho dù không có vạn lần, mấy ngàn lần luôn có. . .

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có rất nhiều chuyên môn đánh chết thế giới BOSS người chơi, bọn hắn cùng Lý Dật cách nghĩ không sai biệt lắm, mỗi ngày chằm chằm vào thế giới BOSS mở giết, nếu đụng phải cùng mình có đồng nhất mục đích người chơi, kết quả tất nhiên liều cái ngươi chết ta sống.

Tại Lý Dật đuổi giết thế giới BOSS cái kia trong lúc, có một gọi Tư Mã Vi Kỳ người chơi, cùng hắn đối với giết phi thường hung mãnh.

Tư Mã Vi Kỳ, chức nghiệp, đạo tặc Bộc Phát, am hiểu nhất chơi xiếc chính là đánh lén một kích giết chết, hắn theo không chủ động đánh chết BOSS, ví dụ như hắn tại dã ngoại đụng phải một chỉ BOSS, hắn tuyệt sẽ không xuất thủ công kích, mà là lặng lẽ tiềm phục tại phụ cận, chờ đợi người chơi khác đi đánh, đương làm BOSS lượng máu huyết bị đánh quang thời điểm, hắn mới sẽ ra tay đánh lén, giết người cướp đi BOSS.

Chiêu này rất nham hiểm, cũng rất thực dụng, bị hắn âm qua người chơi vô số kể, mà Lý Dật bởi vì chuyên giết BOSS, bị hắn âm qua số lần lại càng rất hiếm có hằng hà.

Lý Dật không phải mặc người khi dễ kẻ yếu, bị Tư Mã Vi Kỳ âm mấy lần, hắn tựu dài trí nhớ rồi, mỗi lần đánh BOSS trước kia, đều sẽ cẩn thận trinh sát một phen, mục đích chính là phòng ngừa bị cái này tổn hại người âm.

Thời gian lâu, Tư Mã Vi Kỳ cái kia điểm chiêu thuật bị Lý Dật thăm dò rồi, bất quá bởi vì Tư Mã Vi Kỳ bằng hữu bên cạnh rất nhiều, Lý Dật đánh lén hắn nhiều lần, đều không có thể thành công, ngược lại bị đối phương cho hành hạ mấy lần.

Bất quá thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt giày? Tư Mã Vi Kỳ ra tay hèn hạ, muốn thu thập người của hắn cũng không dừng lại Lý Dật một cái, rốt cục có một lần, các đại giết thế giới hảo thủ tề tụ đại lục phía Nam, đồng thời đánh chết một chỉ BOSS, một hồi đại chiến không thể tránh khỏi triển khai.

Lần kia Lý Dật đi hơi trễ rồi, đợi cho hắn đuổi tới thời điểm, Tư Mã Vi Kỳ cái kia một nhóm người thực đã lấy được thê thảm đau đớn thắng lợi, giết chết tất cả giết thế giới người chơi, đem BOSS lượng máu huyết đánh tới 2%.

Loại này cơ hội tốt thiên tái nan phùng, nếu như lúc này bỏ lỡ, cái kia lần sau chỉ sợ cũng không có cơ.

Lý Dật Tiềm Hành sờ soạng đi lên, trước hết giết pháp sư, lại giết chiến sĩ, cuối cùng giết chết Tư Mã Vi Kỳ, đem cái kia chỉ thế giới BOSS đoạt.

Lần kia BOSS bạo ra tới gì đó phi thường không sai, trong đó có một khối tên là đá Lôi đạo cụ trang bị, trên mặt kèm theo một cái toàn bộ chức nghiệp đều có thể sử dụng đặc thù kỹ năng Lạc Lôi Thuật, có đồ chơi này, không không cần biết ngươi là cái gì chức nghiệp, cũng có thể tùy tâm sở dục sử dụng Lạc Lôi Thuật.

Rất cực phẩm, rất tốt chơi, Lạc Lôi Thuật kèm theo 1% tê liệt hiệu quả, hơn nữa pháp thuật phát động thời điểm, lôi điện từ trên trời giáng xuống, có thể cự ly xa cắt ngang mục tiêu thi pháp, đây là cận chiến đạo tặc chức nghiệp mà nói, không hề nghi ngờ là một cái siêu cường phụ trợ trang bị.

Lý Dật bị cướp trang bị, nhiều nhất cười cười đã trôi qua rồi, nhưng Tư Mã Vi Kỳ không phải như vậy, khi hắn nghe nói Lý Dật đoạt BOSS, tuôn ra trang bị có đá Lôi, lập tức điên cuồng, xoát thế giới mắng Lý Dật là lừa đảo, nói cái kia khối đá Lôi không phải hắn đoạt BOSS bạo ra tới, mà là bị lừa đi.

Dù sao Lý Dật được công nhận đại lừa gạt, lời hắn nói không ai tin.

Bởi vì Tư Mã Vi Kỳ cố gắng, Lý Dật thanh danh càng vang dội rồi, bất quá đối với Lý Dật bản người mà nói, chuyện này hoàn toàn không sao cả, một chút cũng không để cho hắn khó chịu, ngược lại lại để cho hắn sướng rồi vài ngày.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc ấy Lý Dật nói lời, cơ hồ không ai sẽ tin tưởng rồi, bất quá vẫn là có một người tin hắn.

Thiến nhi!

Lần kia Thiến nhi hỏi hắn chuyện gì xảy ra, hắn chi tiết nói một lần, lúc ấy Lâm Thiến nói một câu, lại để cho hắn phi thường cảm động: "Ta tin tưởng ngươi."

Phải biết rằng, lúc ấy Lý Dật cùng Lâm Thiến quan hệ còn không phải quan hệ nam nữ, mà là mới vừa quen không lâu.

Bởi vì một khối đá Lôi, Tư Mã Vi Kỳ cả ngày đuổi giết Lý Dật, đảo mắt ba tháng đi qua, rốt cục gọi hắn bắt được một cái cơ hội, đem Lý Dật giết đi.

Lúc ấy Lý Dật đá Lôi bạo, Tư Mã Vi Kỳ đại hỉ nhặt lên, chỉ vào Lý Dật thi thể quở trách hồi lâu, lúc ấy hắn có chút đắc ý quên hình rồi, đem hại Lý Dật sự tình toàn bộ nói ra.

Ngay tại Tư Mã Vi Kỳ chà xát khởi đá Hồi Thành thời điểm, thành chuỗi đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, đập vào đầu của hắn.

Là Thiến nhi xuất thủ!

Lý Dật cùng nàng hẹn rồi cùng một chỗ đánh BOSS, nàng muộn một hồi, Lý Dật bị Tư Mã Vi Kỳ giết chết thời điểm, nàng vừa vừa đuổi tới.

Cũng nên qua Tư Mã Vi Kỳ không may, Thiến nhi lần này đánh lén phi thường thành công, một kích có thể hắn xử lý, sau đó cái kia khối vừa mới nắm bắt tới tay, còn không có nóng hổi đá Lôi cùng Quả Cầu Sinh Mệnh, cùng nhau bạo đi ra.

Tư Mã Vi Kỳ một lần bạo hai kiện, tất cả đều là hi hữu đạo cụ trang bị. . .

Ngay lúc đó tình huống biến hóa quá là nhanh, Tư Mã Vi Kỳ ngốc ngơ ngác nằm trên mặt đất hồi lâu, thẳng đến Thiến nhi nhặt lên hai kiện đạo cụ trang bị, hắn mới rống lớn một tiếng: "Dxm @#!@#$*, đưa ta trang bị!"

Tư Mã Vi Kỳ hô người, gọi bằng hữu, giằng co hồi lâu, mà lúc này, Lý Dật cùng Thiến nhi đã sớm phiêu nhiên rời đi, bóng dáng đều không.

Vừa xong tay bị bạo trang bị, thực đã lại để cho Tư Mã Vi Kỳ rất thương tâm rồi, mà trân quý nhất có lẽ hay là Quả Cầu Sinh Mệnh, đây chính là trên người hắn đáng giá nhất trang bị.

Tư Mã Vi Kỳ tiếp tục phát công bố, nói Lý Dật cùng Công Tôn Sở Thiến liên thủ, đem hắn trang bị lừa gạt đi.

Cứ như vậy, Thiến nhi cũng không cô trở thành một hồi đại lừa gạt.

Loại sự tình này giải thích phải tinh tường sao?

Hoàn toàn giải thích không rõ. . .

Lúc ấy Thiến nhi dở khóc dở cười, tại phía chính phủ trên diễn đàn phỏng vấn qua giải thích vài câu, kết quả nhắm trúng một đám người phun hắn, lại để cho trong nội tâm nàng quả thực buồn bực thật lâu, bất quá cũng phải từ chuyện này, nàng bắt đầu có chút đồng tình Lý Dật cái này đại lừa gạt.

Nàng cảm giác được, Lý Dật đáng giá đồng tình, là người tốt. . .

Trên thế giới này, không có vô duyên vô cớ hận, nhưng mà có không hiểu thấu yêu. . .

Thiến nhi đem đá Lôi trả lại cho Lý Dật, Lý Dật không có muốn, tỏ vẻ đưa cho nàng, nàng cũng hào phóng, đem Quả Cầu Sinh Mệnh cưỡng ép kín đáo đưa cho Lý Dật.

"Đây là đính ước tín vật sao?" Nhớ đến lúc ấy Lý Dật giễu cợt một câu.

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Lúc ấy Thiến nhi không có trả lời, cũng không phủ nhận thật ra khiến Lý Dật tâm tư máy động một hồi, lật qua lật lại suy nghĩ cả đêm.

Nàng. . . Là có ý tứ với ta hay không?

Mỹ diệu hiểu lầm, từ nơi này lúc bắt đầu. . .