"Dám khi dễ nhà của ta Kiều Kiều, ta giết chết hắn!"

"Ngươi mang nhiều vài người ah, hù dọa một chút hắn là được rồi, đừng thật sự giết chết, giết chết thì phiền toái, nhiều nhất bạo bạo cúc, đá đá trứng là được rồi."

Lý Dật: ". . ."

"Đồ chó hoang, ai dám quấy rầy nhà của ta Kiều Kiều?"

10 phút sau, Lý Dật thay đổi một loại âm điệu, dắt cổ rống lên một cuống họng, lại đợi một hồi, mới cho Kiều Kiều đánh tới điện thoại.

"Hoàn tất rồi, cái kia đồ chó hoang trốn đi, tạm thời không có việc gì."

"Bên ngoài trừ ngươi ra, không có người khác a?" Kiều Kiều vẫn có chút lo lắng.

"Không có."

C-K-Í-T..T...T uốn éo ~

Cửa phòng mở ra rồi, Kiều Kiều từ bên trong thò ra một cái đầu, phát hiện Lý Dật.

"Ngươi là Sắc Dực? Thấy thế nào bắt đầu có chút nhìn quen mắt? Giống như đã gặp nhau ở nơi nào. . ." Kiều Kiều đánh giá Lý Dật, tự nhủ.

"Ta có thể đi vào sao?"

Kiếp trước Lý Dật thực đã cùng Kiều Kiều thục không thể lại chín, nhưng dưới mắt, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phối hợp với Kiều Kiều, dựa theo nàng bây giờ có thể tiếp nhận chừng mực, cùng nàng nơi tốt quan hệ.

"Vào đi." Kiều Kiều thoải mái mở cửa.

Lý Dật đi vào, điều khản một câu: "Như thế nào lá gan đột nhiên biến lớn rồi? Ta không nghe lầm chứ?"

Kiều Kiều khinh thường khẽ nói: "Stop đê.., lá gan của ta gần đây rất lớn, về phần ta dám thả ngươi tiến đến, đó là bởi vì ngươi lớn lên một bộ tiểu thụ, rõ ràng không có gì lực công kích."

Lý Dật ha ha nở nụ cười vài tiếng, vì cho Kiều Kiều một cái tốt lúc ban đầu ấn tượng, hắn không có biểu hiện quá hung mãnh.

"Đến, uống chén đồ uống."

Kiều Kiều lấy ra một lon đồ uống, đưa cho Lý Dật.

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua bạn trên mạng, ngươi vẫn là thứ nhất, bất quá khá tốt, ngươi khuôn mặt nhìn có vẻ rất vô hại."

Bởi vì hai người tại trong trò chơi tựu thực đã rất quen thuộc rồi, thực tế Lý Dật, thường xuyên hữu ý vô ý mở thượng một ít không tính quá tải vui đùa, cho nên hai người không có nửa điểm câu nệ, rất nhanh tựu trò chuyện quen thuộc.

Hai người nói chuyện phiếm nội dung rất rộng hiện, trên trời dưới đất không một không bao, theo trò chơi kéo đến máy bay, lại cho tới tàu hơi nước đại pháo, cuối cùng khản đến dưới lầu vương bát đản.

"Dưới lầu cái kia vương bát đản thường xuyên uy hiếp ta mắng ta, làm hại lão nương ngủ đều không an ổn."

"Ngươi không biết báo động sao?" Lý Dật cười thầm.

Kiều Kiều nghiêm trang nói: "Báo con em ngươi, ta vừa đưa đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi chưa có xem cái kia tin tức sao? Nói rất đúng một cái xinh đẹp nữ hài báo động, kết quả bị bắt vào cục cảnh sát, sau đó bị ooxx."

Lý Dật ngạc nhiên: "Ngươi từ chỗ nào xem tin tức?"

Kiều Kiều nghĩ nghĩ: "Hình như là trên website nào đó ghi."

Lý Dật: ". . ."

"Ngươi thường xuyên ở nhà a? Cái kia lần sau ta còn gọi ngươi đã khỏe, bất quá nói trở lại, vì sao cảm thấy được thanh âm của ngươi, giống như vậy dưới lầu tên vương bát đản kia đâu này?"

Kiều Kiều híp mắt nhìn, dò xét cẩn thận qua Lý Dật.

Lý Dật cười hắc hắc: "Muốn biết sao? Bà tám chết tiệt."

"Chà mẹ nó con em ngươi!"

Một lon nước bị quăng tới, Lý Dật sớm có chuẩn bị, nghiêng đầu tránh thoát.

Kiều Kiều khí khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng: "Cha ngươi trái trứng, rất xấu rồi, quá cặn bã, ngươi rõ ràng liền ở tại ta dưới lầu, rõ ràng. . . Rõ ràng. . ."

"Rõ ràng gì?" Lý Dật uống vào đồ uống, vẻ mặt bình tĩnh.

"Đùa giỡn ta!" Kiều Kiều quát.

"Ai kêu ngươi không nói cho ta địa chỉ?"

"Ngươi nói cho ta biết giả dối!" Kiều Kiều giận quá.

Lý Dật vẻ mặt tướng vô lại: "Nhàm chán tìm tìm thú vui nha, làm gì vậy tức giận như vậy, đến, cho gia cười một cái."

"Đi cha ngươi trái trứng!" Kiều Kiều rõ ràng vẫn còn nổi nóng.

"Ai nha không tốt!"

Lý Dật đột nhiên nhớ tới cái gì, vỗ đùi, đẩy cửa chạy ra ngoài.

"Ngươi phải làm sao?"

"Ngươi đóng công tắc nguồn điện thời điểm, ta nhân vật cũng không tại khu an toàn ah, bà tám chết tiệt, lần này bị ngươi hại thảm rồi!"

Nghe được Lý Dật vừa nói như vậy, Kiều Kiều ngơ ngác một chút, vội vàng chạy trở về phòng ngủ, đội mũ thực tế ảo lên đăng nhập trò chơi.

Lý Dật online, xuất hiện ở thung lũng Đông Vân điện Thánh, trước mắt trắng xoá, hắn lúc này, rõ ràng là linh hồn trạng thái.

Kiểm tra rồi một hồi trên người vật phẩm vật phẩm, Lý Dật trong nội tâm lập tức trầm xuống, hướng thi thể phương hướng chạy tới.

Trong balo mấy cái gì đó cũng còn tại, nhưng trên người trang bị lại thiếu đi một kiện, nhẫn Bão Táp Meliya +16 không thấy!

Vừa mới Lý Dật cùng Phong Xuy Tuyết nói chuyện phiếm địa phương không phải khu an toàn, mà là cấp 15 đến cấp 25 quái vật đổi mới khu vực, đột nhiên cắt điện, lại để cho Lý Dật cưỡng chế rời khỏi trò chơi, nhưng hắn trong trò chơi nhân vật lại không có biện pháp logout nhanh như vậy, ít nhất phải trải qua 5 phút đồng hồ không thao tác hệ thống chứng thực thời gian, mới có thể bị hệ thống đá logout.

5 phút đồng hồ thời gian, nếu như bị một đám tiểu quái vây quanh, cho dù Lý Dật lượng máu huyết đạt tới 8500+, cũng đở không nổi ah.

Chạy về thi thể phụ cận, Lý Dật tâm lập tức một tóm.

Một chỉ màu lam danh tự cấp tinh anh cóc Băng chính ngồi chồm hổm tại thi thể của mình bên cạnh, xì xào kêu.

Cóc Băng lực công kích rất mạnh, lại làm cho độc, cho dù không thấy được cũng có thể đoán được, mình nhất định là bị cái này chỉ cóc Băng giết chết.

Lý Dật phục sinh, nhắm ngay cóc Băng một hồi mãnh liệt xạ kích, hơn mười giây liền đem cóc Băng giải quyết, hắn thật sâu hít và một hơi, mới lên trước sờ thi.

Người chơi rơi xuống trang bị nếu như không người nhặt, vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất, nhưng nếu như nhẫn Bão Táp là bị cái này chỉ cóc Băng nhặt đi, tình huống kia nhưng cũng có chút không ổn.

Cũng không phải 100% hội lần nữa tuôn ra, mà là có một chút tỷ lệ, nhẫn Bão Táp đem vĩnh viễn biến mất.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một tấm da cóc. . ."

. . .

Không có lấy ra nhẫn Bão Táp. . .

Lý Dật trong nội tâm buồn bã.

"Làm sao vậy? Không có rơi cái gì đó a?" Kiều Kiều phát tới một đầu giọng nói.

"Nhẫn Bão Táp Meliya +16 bạo không có." Lý Dật khẽ thở dài một cái.

Lý Dật trên người trang bị chính thức thuộc tính, Kiều Kiều toàn bộ xem tới được, bởi vì Lý Dật cho tới bây giờ sẽ không đối với nàng che dấu qua.

"Sắc. . . Sắc Dực, không. . . Không biết thật như vậy ah?" Kiều Kiều cũng giật mình.

Lý Dật cả giận: "Có tất yếu lừa ngươi sao?"

Kiều Kiều thanh âm đều có chút thay đổi: "Thực xin lỗi, ta. . . Ta không phải cố ý."

Nhẫn Bão Táp Meliya +16, cái này đồ vật thực đã không phải kim tệ có thể cân nhắc rồi, dùng vật báu vô giá bốn chữ này để hình dung đều không quá phận.

"Ngươi nói chuyện ah? Ô ô, thực xin lỗi nha, ta thật không phải là cố ý." Kiều Kiều nức nở nói.

Lý Dật bị Kiều Kiều như vậy dở khóc dở cười: "Ngươi làm gì thế? Khóc cái gì? Một kiện trang bị mà thôi, ta lại không có muốn muốn mạng của ngươi, ngươi muốn thực cảm giác được thực xin lỗi ta, tựu lại để cho ta xxx một lần đền bù tổn thất được."

"Ngoại trừ cái này, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ô ô. . ." Kiều Kiều vẫn còn khóc.

Đừng nhìn Kiều Kiều cấp bậc thấp, nhưng cái gì trang bị đáng giá, cái gì trang bị không đáng tiền, trong nội tâm nàng đều rất rõ ràng, giống nhẫn Bão Táp Meliya loại này siêu cực phẩm Sử Thi, nếu mất đi, rất có thể vĩnh viễn cũng không chiếm được.

"Được rồi, trêu chọc ngươi, một kiện trang bị mà thôi, đánh ra nữa là được, ngươi khóc cái gì nha?"

"Ô ô ô, người ta trả không dậy nổi chứ sao."

"Ta lại chưa nói bảo ngươi trả, ngươi muốn thật muốn trả cũng được, chậm rãi trả, ha ha."

Kiều Kiều trầm mặc một lần, hơn nửa ngày mới đáp lời: "Ngươi người này thật là kỳ quái, mất trang bị quý như vậy, ngươi tựu tuyệt không sinh khí?"

"Ta chơi trò chơi là vì vui vẻ, tại sao phải sinh khí?"

Lý Dật một câu, lại để cho Kiều Kiều á khẩu không trả lời được.

Nếu như đổi thành kiếp trước, Lý Dật tuyệt đối làm không được như bây giờ tiêu sái, nhưng cả đời này bất đồng, trải qua kiếp trước giáo huấn, Lý Dật thực đã đem hết thảy đều đã thấy ra.

Đừng nói Kiều Kiều hại hắn bạo một kiện trang bị, cho dù đem hắn trang bị toàn bộ lấy hết bán cho NPC, hắn cũng sẽ không sinh khí.

"Vì cái gì?" Kiều Kiều lại nhịn không được hỏi một câu.

"Ngươi thật muốn nghe?" Lý Dật nhẹ ho khan vài tiếng, dùng nửa chăm chú nửa trêu chọc ngữ khí nói ra: "Bởi vì ngươi trong mắt ta, so nhẫn Bão Táp trọng yếu hơn nhiều!"

Chuyện này đối với Lý Dật đến nói thật không có gì, nhưng Lý Dật cho Kiều Kiều mang đến kinh ngạc, nhưng lại cực kỳ mãnh liệt.

Vốn là Kiều Kiều vẫn đối với Lý Dật tồn tại có một tí cảnh giác, dù sao hai người còn không có thục đến kiếp trước tình trạng kia, nhưng trải qua chuyện này, Kiều Kiều đối với Lý Dật cái kia một tia cảnh giác thực đã không còn sót lại chút gì.

"Được rồi, không cần suy nghĩ nhiều rồi, dù sao nhẫn cũng bị mất, vì cái gì không thể vui vẻ một điểm? Ta có thể đánh ra chiếc thứ nhất, tựu nhất định có thể đánh ra chiếc thứ hai, nếu như nghĩ quá nhiều sẽ làm cho mình không vui."

Cái này tốt hơn, Lý Dật mất trang bị, ngược lại còn muốn an ủi Kiều Kiều.

Lý Dật bốn phía dạo qua một vòng, đem nhìn qua tiểu quái toàn bộ giết, lần lượt sờ thi, kết quả vẫn đang không thu hoạch được gì, chỉ phải bất đắc dĩ lắc đầu, logout.

Lý Dật logout làm chuyện thứ nhất, tại online tốn hao 300 vạn đặt hàng một đài máy phát điện năng lượng ánh sáng, có thứ này, đừng nói công tắc nguồn điện bị đóng, cho dù cả Địa Cầu đều bị cúp điện, hắn cũng sẽ không đã bị chút nào ảnh hưởng.

Ngã một lần khôn m ột lần, Lý Dật cũng không muốn lần sau phát sinh lần nữa những chuyện tương tự.

Trong đầu hồi tưởng đến Phong Xuy Tuyết mà nói Lý Dật mở ra trang chủ, chỉ là tùy tiện quét vài lần, lập tức đau đầu bắt đầu.

Chính mình đả kích Phong Xuy Tuyết ở trước mặt sờ ngực, lúc này đang tại trên trang chủ lưu truyền rộng rãi, xem ra thì ra là vì vậy, mới khiến cho Phong Xuy Tuyết nổi lên không chơi trò chơi ý niệm trong đầu. . .

"Ai. . ." Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, hắn tại trong trò chơi thần thông quảng đại, nhưng đối mặt trên trang chủ truyền lưu hình ảnh, hắn lại không có biện pháp nào.

Mình nguyên lai là cái kia Thần cung thủ xưng hô cũng thay đổi, biến thành Thần sắc thủ.

Vốn là gần đây nhất làm náo động chính là Vương Triều Bá Đạo, cái này tốt hơn, lại biến trở về cây xanh Ám Dực.

"Khá tốt, tiểu Tuyết tại trong trò chơi bộ dạng cùng bản thân nàng vẫn còn có chút phân biệt, nếu không. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, Lý Dật cũng chỉ có thể may mắn một ít mỹ đồ tốt.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Đúng lúc này cửa phòng bị bạo lực gõ, Kiều Kiều thanh âm truyền tới.

"Sắc Dực, ngươi vào trò chơi nhìn một chút hòm thư."

"Làm sao vậy? Ngươi muốn hay không tiến đến?" Lý Dật đứng người lên.

"Ta lên lầu, mẹ mau trở lại rồi, ta muốn cho nàng nấu cơm." Kiều Kiều lại chạy lên lâu.

"Hòm thư?"

Lý Dật sờ lên đầu, đội mũ thực tế ảo lên đăng nhập trò chơi.

Đá Hồi Thành chà xát động, Lý Dật trở lại thành Phá Sương, đi đến một chỗ hòm thư.

Một phong bưu kiện bắn đi ra, Lý Dật lựa chọn mở ra, đinh một tiếng giòn vang, một quả ánh sáng tím di động nhẫn ra hiện trong tay hắn, rõ ràng là —— nhẫn Bão Táp Meliya!