"Cuốn sách Nguyền Rủa?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, theo Tử Mộc Ngô Đồng trong tay tiếp nhận màu đen bìa mặt cuốn sách Nguyền Rủa.

"Cuốn sách Nguyền Rủa ( Thượng ) 

Giáo phái Nguyền Rủa bảo điển, vật phẩm nhiệm vụ, sử dụng có thể mở ra nhiệm vụ."

. . .

"Không biết vận khí tốt như vậy a. . ." Lý Dật không dám tin lắc đầu.

Cuốn sách Nguyền Rủa ( Thượng )  thuộc về hi hữu vật phẩm, đạt được cực kỳ không dễ, chỉ có áo lam giáo đồ tỷ lệ nhỏ rơi xuống, tác dụng chỉ dùng để đến mở ra cùng giáo phái Nguyền Rủa có quan hệ một nhiệm vụ liên hoàn.

Có người đánh cho nhiều năm đều không tuôn ra đến, ách đâu rồi, quả nhiên là vận khí ngưu bắt đầu, ai cũng ngăn không được ah.

"Sao rồi đại ca ca, thứ này rất quý sao?"

Lý Dật cười cười: "Không phải quý, mà là có tiền mà không mua được, thứ này so trang bị màu tím còn muốn hi hữu."

"Không thể nào?" Tử Mộc Ngô Đồng nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn.

"Đợi chúng ta trở về nhiều tổ đội vài người, cùng một chỗ đem giáo phái Nguyền Rủa nhiệm vụ tuyến mở, các ngươi sẽ hiểu."

Lý Dật đem cuốn sách Nguyền Rủa ( Thượng )  thu hồi.

Áo lam tinh anh chỉ rơi xuống bản này cuốn sách Nguyền Rủa, cái khác cái gì cũng không có.

Đáng giá!

Lý Dật tâm tình thật tốt, đem tàng bảo đồ màu lam hoa khai, chậm rãi di động vị trí, cẩn thận so với qua trên mặt tọa độ.

"Đến, chính là trong chỗ này."

Lý Dật điểm tuyển đào lấy.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài một xúc đào xuống dưới, kinh hỉ phát hiện một cái quái vật bảo tàng, bên trong chôn lấy một cái trầm trọng bảo rương, ngươi mất sức của chín trâu hai hổ đem bảo rương dắt đi ra, cao hứng bừng bừng mở ra. . ."

"PHỐC!"

Một cổ khói đen xông ra, Lý Dật bốn người lượng máu huyết lập tức giảm xuống một nửa.

"Hệ thống nhắc nhở: bảo rương đồ vật bên trong đã mục nát, ngươi thân trúng độc khí. . ."

Bốn người lượng máu huyết ý vị rơi, Hỏa Băng Nhi dốc sức liều mạng tăng máu, đại khái đi qua hơn ba phút đồng hồ, độc khí hiệu quả mới từ bốn trên thân người biến mất.

"Làm cái gì nha, thiếu chút nữa liền chết, đại ca ca, đây là ngươi làm hay sao?" Tử Mộc Ngô Đồng kinh ngạc xem trên mặt đất động lớn.

"Ừm. . ."

Lý Dật cái gì cũng không nói, mang theo lợn rừng nhỏ biến dị đi phía trước dò đường đi.

Tàng bảo đồ màu lam đều có thể đào ra độc khí, xem đến vận khí của mình, thật đúng là không được tốt lắm nha.

Bất quá không sợ, còn có một trương tàng bảo đồ màu vàng, không chuẩn một cái xẻng xuống dưới, đào ra một rương trang bị màu tím. . .

Đánh chết ba chỉ áo hồng giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ, phía trước xuất hiện một chỉ lẻ loi áo lục hi hữu tinh anh.

"Lên!"

Hi hữu tinh anh rơi bảo suất lĩnh so BOSS cao hơn, chứng kiến há có thể buông tha, Lý Dật ra lệnh một tiếng, Thanh Thủy Ngô Đồng lập tức xung phong.

Áo lục hi hữu tinh anh lượng máu huyết chỉ có 30 vạn, am hiểu triệu hoán loại thuật nguyền rủa, hai tay khép tại áo choàng ở phía trong, thì thào thì thào niệm cả buổi, một đạo lục quang theo mặt đất bắn ra, một lần xuất hiện hơn mười chỉ áo vàng giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ.

Trào phúng quần thể, Thuẫn Tường, Lôi Đình Nhất Kích, Thanh Thủy Ngô Đồng không chút hoang mang, đem hơn mười chỉ triệu hoán tiểu quái hết thảy kéo tới.

Áo lục hi hữu tinh anh không sẽ công kích, chỉ biết không ngừng niệm chú triệu tiểu quái, không thể đưa hắn cắt ngang, nếu như không nhanh chóng đưa hắn đánh chết, áo vàng tiểu quái sẽ vô cùng vô tận xuất hiện.

"Uống thuốc Cuồng Nộ, hung ác đánh!"

Áo vàng tiểu quái càng ngày càng nhiều, áo lục hi hữu tinh anh lượng máu huyết còn thừa lại 10w nhiều ni, nếu như không nhanh điểm đánh chết, rất dễ dàng tạo thành cả đoàn bị diệt.

"Băng Cố!"

Mắt thấy Tử Mộc Ngô Đồng nhanh treo rồi, Lý Dật mệnh lệnh lợn rừng nhỏ biến dị sử xuất kỹ năng vô địch liền chết.

Tất cả áo vàng tiểu quái lập tức chuyển di mục tiêu, đi công kích vô địch trạng thái lợn rừng nhỏ biến dị.

Miss!

Miss!

Miss!

Vô luận đánh bao nhiêu hạ, toàn bộ đều là miss!

Tử Mộc Ngô Đồng lượng máu huyết hồi phục xong, lợn rừng nhỏ biến dị sứ mạng cũng hoàn thành, kêu rên một tiếng, bịch ngã xuống đất.

Thanh Thủy Ngô Đồng tình huống nguy hiểm, bị hơn hai mươi chỉ áo vàng tiểu quái vây quanh, Hỏa Băng Nhi tăng máu đều gia tăng không đi lên.

Lý Dật nhanh chóng lui về phía sau, ngã xuống đất Giả Chết, thẳng đến vang lên bên tai hệ thống nhắc nhở: ngài thành công thoát ly chiến đấu. Hắn mới từ trên mặt đất đứng lên.

"Khỉ Táo Bạo!"

Một tiếng huýt sáo qua đi, khỉ Táo Bạo gào khóc kêu xuất hiện ở trong đống áo vàng tiểu quái.

Khỉ Táo Bạo tuy nhiên không biết trào phúng kỹ năng, nhưng nó ai cũng đánh, thương tổn lại rất cao, cho nên rất nhanh tựu chuyển di đại bộ phận áo vàng tiểu quái thù hận.

Thanh Thủy Ngô Đồng áp lực giảm nhiều, đỉnh đầu lượng máu huyết chậm chạp thăng lên rồi.

"Tà Thần tinh thần vĩnh tồn! Tà Thần tinh thần vĩnh tồn!"

Áo lục hi hữu tinh anh đình chỉ niệm chú, giơ lên cao cao hai tay, muốn hiến tế tự bạo.

Bốn người đồng thời buông tha cho đả kích áo vàng tiểu quái, sớm đem liền chuẩn bị tốt cường lực kỹ năng nhắm ngay áo lục hi hữu tinh anh phóng thích.

Áo lục hi hữu tinh anh mở ra hai tay, ôm lấy Thanh Thủy Ngô Đồng, thân thể vừa mới sáng lên, bị khỉ Táo Bạo một cái đả kích Mãnh Liệt, phóng ngã xuống đất.

Chỉ kém một ít tựu khiến nó thành công tự bạo.

"Ngao!"

Khỉ Táo Bạo hướng Thanh Thủy Ngô Đồng phát động xung phong Cuồng Bạo, Lý Dật vội vàng thu hồi, bất quá vẫn là chậm một bước, chỉ thấy Thanh Thủy Ngô Đồng đỉnh đầu xuất hiện một cái xinh đẹp 555 bạo kích chữ, duyên dáng gọi to một tiếng ngã xuống đất khí tuyệt.

Áo lục hi hữu tinh anh vừa chết, áo vàng tiểu quái đều đi theo biến mất.

Hỏa Băng Nhi niệm động Phục Sinh Thuật, đem Thanh Thủy Ngô Đồng cứu lên.

"Ta còn tưởng rằng muốn rơi kinh nghiệm đâu rồi, dọa hỏng ta." Thanh Thủy Ngô Đồng hơi sợ vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, xung phong nhận việc đi lên sờ thi.

Thanh Thủy Ngô Đồng thân thủ vừa sờ, bốn người lại thống nhất được nhắc nhở: ngài đồng bọn theo áo lục tinh anh giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ trên người tìm ra một quyển cuốn sách Nguyền Rủa.

". . . Còn có?" Lý Dật đại ngạc.

"Cuốn sách Nguyền Rủa ( Hạ )

Giáo phái Nguyền Rủa bảo điển, vật phẩm nhiệm vụ. Cần có được cuốn sách Nguyền Rủa ( Thượng )  mới có thể bắt đầu mở nhiệm vụ."

. . .

Cái này vận khí cũng quá nghịch thiên a?

Có thể đánh ra một quyển cuốn sách Nguyền Rủa ( Thượng ) tựu thực đã tương đương không dễ dàng, về phần màu xanh lá hi hữu tinh anh rơi cuốn sách Nguyền Rủa ( Hạ ), cho dù kiếp trước Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, thành công đánh ra tới người chơi cũng không còn vượt qua ngàn người.

Thanh Thủy Ngô Đồng hỏi: "Thượng, Hạ hai thiên, có thể gom góp thành một bộ sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Cuốn sách Nguyền Rủa chia làm Thượng, Trung, Hạ ba thiên, trong đó chỉ cần kiềm giữ thượng thiên, có thể mở ra nhiệm vụ liên hoàn, bất quá thu thập đủ tam thiên cùng chỉ dùng một thiên mở ra nhiệm vụ liên hoàn ban thưởng hoàn toàn bất đồng, một thiên chỉ là có thể mở ra, hai thiên ban thưởng rất tốt, tam thiên cao nhất.

Thanh Thủy Ngô Đồng đến hào hứng: "Còn có Trung thiên? Cái nào nhan sắc quái bạo?"

"Đen trắng BOSS." Lý Dật mỉm cười, bổ sung một câu: "Tất nhiên bạo!"

"A ——" Thanh Thủy Ngô Đồng hưng phấn làm một cái thắng lợi động tác.

"Không nên cao hứng quá sớm, đen trắng BOSS cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể giết chết."

Thanh Thủy Ngô Đồng cùng Tử Mộc Ngô Đồng đồng thời hai tay chọc vào eo: "Tỷ muội chúng ta hai MT, Thần cản giết Thần, Phật ngăn giết Phật."

"Đi thôi, một hồi có các ngươi giết."

Lý Dật phục sinh lợn rừng nhỏ biến dị, mệnh lệnh nó tiếp tục dò đường.

Dâm Lang Ca Ca cùng Mỹ Nam Độc Thân đi trở về, đương làm đem đánh lén không thành bị giết trải qua vừa nói, lập tức đem Hoa Phi Hoa chọc tức, đem Dâm Lang Ca Ca cùng Mỹ Nam Độc Thân xuống chức là Tiểu Cúc Hoa ( Lỗ @ss nhỏ = ) ) ) đây là Bộ Lạc Dã Nhân thấp nhất thành viên danh xưng, liền lập tức cùng đệ đệ Hoa Phi Vũ trò chuyện.

"Tiểu đệ, giúp ta giết một người."

"Giết ai?"

"Ám Dực, hắn. . . Hắn khi dễ ta." Hoa Phi Hoa vốn định nói đoạt ta hổ, đột nhiên nhớ tới Dương Tinh Thần khuyên bảo, mới tạm thời sửa lại khẩu.

"Cái . . . Cái gì? Hắn khi dễ ngươi? Như thế nào khi dễ ngươi?" Hoa Phi Vũ nóng nảy.

"Đúng đấy hướng về phía ta làm một ít hạ lưu động tác, ai nha dù sao ta mặc kệ, tiểu đệ ngươi nhất định phải giúp ta giết hắn, đem hắn giết thành bảo bảo."

"Nha. . ." Hoa Phi Vũ thở dài ra một hơi, trầm mặc một hồi, trả lời: "Tỷ nha, ta xem chuyện này coi như hết, không có gì lớn, hắn cũng không có đem ngươi làm sao, không cần phải cùng hắn kết thù."

"Ngươi. . . Ngươi tức chết tỷ." Hoa Phi Hoa tức giận chấm dứt trò chuyện.

Không thể lại phái Bộ Lạc Dã Nhân người đi rồi, Bộ Lạc Dã Nhân gần đây tại nghiên cứu cái chết Vương giả đấu pháp, công hội tinh anh toàn bộ tụ cùng một chỗ, không có Nam Đẩu Mịch mệnh lệnh, ai cũng chỉ huy bọn họ không được.

Làm sao bây giờ nì!

Vừa nghĩ tới âu yếm con cọp lớn bị người đoạt đi, Hoa Phi Hoa tựu tức giận đến toàn thân phát run, nghĩ tới nghĩ lui, nàng nghĩ đến một cái chỉ gặp mặt qua một lần, lại nhất định nguyện ý giúp nàng bề bộn người.

Hoa Phi Hoa lập tức cho người nọ phát đi một đầu tin tức: "Vong Nhi đệ đệ, ngươi đang làm gì nha."

. . .

Lý Dật bốn người tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm.

Ven đường áo hồng giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ càng ngày càng dày đặc, trên mặt đất để đặt thuật nguyền rủa cũng càng ngày càng nhiều.

Phía trước hắc khí tràn ngập, 10m bên ngoài đều thấy không rõ bóng người, Lý Dật biết rõ, tế đàn Tà Thần cũng sắp đến.

Vùng đất Nguyền Rủa người lãnh đạo, đen trắng BOSS tựu đổi mới tại tế đàn Tà Thần. Tàng bảo đồ màu vàng đào lấy địa điểm, đã ở cái kia phụ cận.

Lợn rừng nhỏ biến dị trong bất hạnh cực lớn hóa nguyền rủa, may mắn Lý Dật phản ứng kịp thời, bắt nó giải tán.

Hiện tại lợn rừng nhỏ biến dị ảnh chân dung nhiều hơn một cái màu đỏ đầu lâu, đó là đã bị nguyền rủa tiêu chí, tạm thời không thể bắt nó triệu hoán đi ra, chỉ có thể đợi cho nửa giờ qua đi, nguyền rủa tự động giải trừ.

Không có lợn rừng nhỏ biến dị dò đường, bốn người chỉ có thể tạm thời buông tha cho đi về phía trước, ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Tính toán tính toán theo tiến vào vùng đất Nguyền Rủa bắt đầu đến bây giờ, thực đã đi qua không sai biệt lắm 12 giờ đồng hồ rồi, chiến lợi phẩm thu hoạch vô số, trong đó còn có một kiện MT dùng màu vàng trang bị đầu khôi Sừng Trâu, bị Thanh Thủy Ngô Đồng muốn đi.

Vô luận trang bị màu trắng có lẽ hay là trang bị màu lam, Lý Dật một mực không nhu cầu, hắn GS đều đạt đến 900+, còn muốn những này trước mắt mang không được trang bị làm cái gì?

"Đen trắng BOSS đấu pháp cùng áo lam quái tinh anh không sai biệt lắm, muốn đem bọn họ kéo xa một chút, miễn bọn hắn cộng sinh hồi máu, còn có một địa phương cần phải chú ý, hai cái BOSS hội thay nhau luân chuyển niệm chú, ngàn vạn đừng khi bọn hắn niệm chú thời điểm ra tay, nếu không mỗi đánh một lần, sẽ xuất hiện hơn mười chỉ áo vàng tiểu quái."

"Còn có hai chỉ BOSS có được cộng sinh thuộc tính, phải tại 12 giây trong đưa bọn chúng đồng thời đánh chết, nếu không chỉ đánh chết một chỉ, 12 giây thoáng qua một cái, bị đánh chết cái kia chỉ tựu đầy máu sống lại."

Vì để không ngoài ý muốn đánh BOSS, Lý Dật kiên nhẫn cho ba người giảng giải qua đen trắng BOSS đấu pháp.

Cộng sinh, quần thể nguyền rủa, vô hạn phục sinh, đen trắng BOSS mỗi một chủng kỹ năng đều phi thường biến thái, nếu như không hiểu được đấu pháp, căn bản không có khả năng giết chết bọn hắn.

Cùng đen trắng BOSS so sánh dưới, trên bình nguyên Mãnh Thú ba chỉ BOSS tựu đáng yêu nhiều hơn, trên cơ bản chỉ muốn trang bị thỏa mãn yêu cầu, động đều không cần động, tựu có thể giải quyết chúng.

Nửa giờ đi qua, Lý Dật kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị, tiếp tục đi về phía trước chạy đi.

Chưa có chạy bao lâu, một tòa màu đen đá lớn xây thành âm trầm tế đàn xuất hiện ở bốn người trước mắt, trên tế đàn, đen trắng BOSS song song quỳ rạp xuống diện mục dữ tợn tượng Tà Thần trước, chính là thành kính làm lấy cầu xin.

Lý Dật mở ra tàng bảo đồ màu vàng, tra nhìn một chút tọa độ, trên mặt lập tức vui vẻ.

Tàng bảo đồ tọa độ tựu tại phía trước 10m vị trí, phụ cận một con quái vật cũng không có.

Lý Dật đi đến trước, điểm tuyển đào lấy.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài một xúc đào xuống dưới, kinh hỉ phát hiện một cái quái vật bảo tàng, bên trong chôn lấy một cái trầm trọng bảo rương, ngươi mất sức của chín trâu hai hổ đem bảo rương dắt đi ra, cao hứng bừng bừng mở ra. . ."

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, Lý Dật lập tức tinh thần chấn động.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương trung lấy ra một kiện màu vàng phẩm chất giáp ngực Năng Lượng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lại từ bảo rương trung lấy ra một kiện màu vàng phẩm chất quần ngắn Tà Năng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhân phẩm đại bộc phát, theo bảo rương trung lại lấy ra một kiện màu vàng phẩm chất giày bó Hắc Đồng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhân phẩm đại bộc phát, theo bảo rương trung lại lấy ra một kiện màu vàng phẩm chất roi dài Mị Ma. . ."