Nham thạch nóng chảy sôi trào trong huyệt động động, Landi cùng một đầu toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt cự long giao chiến, Thập Tự Giá màu máu thỉnh thoảng trên không trung thiểm thước, cùng với Hỏa Long gào thét, dưới chân địa mặt đều đang run rẩy, nổ vang. . .

Đại lục phía Nam trận doanh anh hùng Landi, trong Chúng Thần Chi Vương một người duy nhất còn sống kỵ sĩ Thần Phạt, thực lực của hắn cùng Augustan tương xứng, nhưng ở táo bạo Hỏa Long trước mặt, hắn có lẽ hay là ở vào hạ phong.

Hỏa Long thân hình dài đến hơn ba mươi mét, tuy nhiên so ra kém Hắc Long huynh muội, nhưng nó toàn thân đều đốt hỏa diễm thiêu đốt, nếu như không phải Landi thực lực cường hoành, hắn sớm đã bị nướng thành thịt khô.

"Đại Thập Tự Trảm! Kiếm Trừng Phạt!"

Một đạo lại một đạo kỹ năng Thần Phạt bổ vào Hỏa Long đỉnh đầu, mỗi nhất kích thương tổn đều là 5 vạn khởi tuyến, nhưng ngươi, Landi mãnh liệt bổ hơn 10' sau, Hỏa Long lượng máu huyết vẫn đang biểu hiện vì ba cái dấu chấm hỏi.

"Rống —— "

Hỏa Long nổi giận, ngửa mặt lên trời rống to, hướng về Landi phụt lên một đạo liệt diễm.

Trong huyệt động độ ấm lên cao, không gian nhỏ hẹp, Landi trốn tránh không kịp, bị liệt diễm chính diện phun trung.

Tuy nhiên Landi mở chữ thập thuẫn, nhưng Hỏa Long lần này vẫn đang xử lý hắn hai phần ba lượng máu huyết.

Landi tay che ngực khẩu nửa quỳ trên mặt đất, Hỏa Long hỏa diễm xuyên vào thân thể của hắn, đang tại tiếp tục đối với hắn tạo thành thương tổn.

"Như Mộc Xuân Phong!"

Mắt thấy Landi muốn treo rồi, một cổ màu lam nhạt gió nhẹ thổi tới, chỉ là vòng quanh đầu hắn đỉnh một chuyển, máu huyết của hắn tựu khôi phục hơn phân nửa.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Lượng máu huyết không ngừng dâng lên, vài giây đồng hồ trở về đầy.

Landi đứng lên, lạnh lùng nhìn vào nơi cửa Katley.

"Xen vào việc của người khác!"

Đợi cho Landi chứng kiến Katley sau lưng Augustan, sắc mặt lập tức chìm xuống đến.

"Augustan, ngươi muốn lật lọng sao?"

Augustan cười nói: "Tà Hỏa Long làm loạn, ngươi mục đích là cướp lấy kiếm Hỏa Long, mà ta chỉ là ưa thích Đồ Long, chúng ta trong lúc đó không phát sinh xung đột, làm gì liều cái ngươi chết ta sống đâu này?"

"Rống —— "

Hỏa Long cũng sẽ không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì ở giữa nhàn sự, miệng rộng mở ra, phun ra lửa diễm oanh hướng ba người.

Cực lớn Thập Tự Giá từ đỉnh đầu xuất hiện, Landi xông lên trước, đem Hỏa Long công kích hấp dẫn.

Augustan trong tay nhiều hơn một chi kiếm, cũng thả người xông lên.

Landi là kỵ sĩ Thần Phạt, mà Augustan chức nghiệp nhưng lại —— Kiếm Thánh!

Hai người một trái một phải, vây quanh Hỏa Long đánh, mà Katley đứng ở đàng xa, cho hai người tăng máu trị liệu.

Ba người phối hợp ăn ý.

"Sắc Dực, bộ phim này khi nào xong ah, có thể mau vào sao?"

Kiều Kiều một tay nâng cằm lên, thực đã nhìn chán.

"Nhanh, nhanh."

Trận doanh anh hùng hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng Tà Hỏa Long kinh khủng hơn, cho dù nó không phát động công kích, bốn phía nhiệt độ cao cũng sẽ lại để cho Augustan bọn hắn không ngừng mất máu, mỗi giây 3000, nếu không Katley lượng buff kinh người, bọn hắn đã sớm gục xuống.

Trận chiến đấu này tiếp tục thời gian cũng không tính dài, chỉ là hơn 10' sau, tựu quyết ra thắng bại.

"Vạn Kiếm Tung Hoành!"

"Thiên Phạt!"

Landi cùng Augustan cơ hồ đồng thời phát động đại chiêu, kiếm khí tràn ngập, thần lôi rầm rầm, Hỏa Long bi phẫn gầm rú, đỉnh đầu lượng máu huyết rốt cục hiện ra.

90000000/300000000

Tổng lượng máu huyết 3 ức, còn sót lại lượng máu huyết 9 ngàn vạn!

"Rống rống —— "

Hỏa Long phát ra hai tiếng phẫn nộ gào thét, duỗi ra chân trước hư không phủi đi vài cái, rõ ràng đem không khí kéo lê một đường vết rách, sau đó chui đi vào. . .

Dùng kỹ năng chuyển di Không Gian, Hỏa Long chạy. . .

Bịch!

Landi tay che ngực khẩu ngã xuống.

Trong cơ thể hắn tà hỏa một mực thiêu đốt lên, Katley Thuật Trị Liệu chỉ có thể cho hắn tăng máu, lại trị không hết thương thế của hắn.

"Landi, ngươi sẽ không cần chết rồi a?"

"Yên tâm, ngươi Augustan không chết, ta Landi tựu quyết sẽ không tử."

Landi giãy dụa lấy đứng lên, hướng về hang động khác một cái cửa ra đi đến, hắn muốn đi truy hỏa Long.

"Tà Hỏa Long chuyển di Không Gian vị trí chính là kiếm Hỏa Long chỗ, các ngươi không cần theo tới rồi, nếu không đừng trách ta giết là các ngươi!"

Katley lo lắng, đuổi theo, kết quả bị Landi một cái Đại Thập Tự Trảm cho bổ trở về.

"Cút!"

Augustan lắc đầu: "Không cần đuổi, y tính tình của hắn, nói giết ngươi, tựu tuyệt đối sẽ giết ngươi."

"Hỏa Long dị động, quan hệ lấy toàn bộ đại lục an nguy, Augustan, bằng ta và ngươi chi lực vô pháp chống lại Tà Hỏa Long, chỉ có cùng Landi liên thủ mới có phần thắng."

"Ngươi gọi ta tới, cũng không nói qua cái gì đại lục an nguy, ngươi cùng ta nói, ngươi tổ tiên là đế quốc Quang Huy tế tự, Tà Hỏa Long người yêu, ngươi lại để cho ta giúp ngươi tới chỗ này tìm một kiện di vật, Katley, lời của ngươi, để cho ta rất hoài nghi nha."

"Augustan. . ."

Katley sắc mặt có chút xấu hổ, nghĩ nghĩ, đem trên cổ tay cái kia chuỗi vòng tay hái xuống, ném cho Augustan.

"Cái này chuỗi vòng tay vốn là một đôi, ta tới nơi này, một là muốn tìm đến một cái khác đầu, hai là muốn diệt trừ Tà Hỏa Long, cho ta tổ tiên phục thù!"

Vòng tay rơi trên mặt đất, Augustan khóe miệng đổ máu, cười nói: "Đưa cho ta? Đây là thổ lộ tình yêu sao?"

Vừa mới cùng Tà Hỏa Long chiến đấu, hắn cũng bị thương, thế cho nên tiếp nhận liên hoàn khí lực đều sử không được.

Katley mỉm cười: "Vòng tay trên mặt có chữ viết, ngươi cầm lên nhìn xem sẽ hiểu, thì phải là ta muốn nói với ngươi lời nói."

"Ta đây nhưng muốn nhìn một chút."

Ngay tại Augustan cố hết sức cúi người nhặt lấy vòng tay thời điểm, trong không khí đột nhiên xuất hiện một đạo khe hở, Tà Hỏa Long đầu đột nhiên đưa ra ngoài, há miệng hướng hai người phụt lên hừng hực liệt diễm.

Augustan miệng lớn thở dốc, tà hỏa tại trong cơ thể hắn bốc lên, thực đã lại để cho hắn động liên tục khí lực cũng không có.

Thời cấp nguy khắc, Katley chạy đến Augustan bên người, bóp nát một tấm quyển trục, nhét vào trong tay hắn.

"Thủ hộ thế giới hòa bình trách nhiệm tựu giao cho ngươi, nguyện gió chỉ dẫn con đường của ngươi. . ."

Xoẹt xoẹt ——

Quyển trục Truyền Tống!

Augustan thân thể hư không tiêu thất, một cổ liệt diễm qua đi, Katley trực tiếp bị đốt thành tro bụi, mà cái kia sáng lóng lánh vòng tay yên tĩnh nằm trên mặt đất. . .

"Rống rống —— "

Tà Hỏa Long đỉnh đầu xuất hiện một thanh hỏa diễm thiêu đốt bảo kiếm, theo bảo kiếm không ngừng xoay tròn, hang động Bi Minh bên trong thông đạo đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa.

Hang động diện tích tăng lớn, thông đạo cải biến, vô số Hỏa nguyên tố tiểu quái trải rộng trong đó.

Tà Hỏa Long thỏa mãn la hét hai tiếng, dùng móng vuốt phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, cái kia xuyến sáng lóng lánh vòng tay lóe lên, đem Katley linh hồn hấp thu đi vào. . .

Thời gian lưu động, tràng cảnh biến hóa, Lý Dật cùng Kiều Kiều tựa như xem TV đồng dạng, xem xong rồi đoạn chuyện xưa này.

Landi người bị tà hỏa nhập vào cơ thể, cả ngày thống khổ không chịu nổi, cũng không lâu lắm tựu xa phó đại lục phía Bắc, muốn mượn trợ chỗ đó cực hàn tiêu trừ tà hỏa.

Mà Augustan bị thương cũng không phải nghiêm trọng, cũng không lâu lắm tựu khôi phục, mấy lần tiến vào hang động Bi Minh, đau khổ tìm mấy năm, kết quả vẫn đang không thu hoạch được gì.

Về sau, có một vị có được vương quốc Lãm Nguyệt hoàng thất huyết mạch pháp sư Hỏa hệ đi tới hang động Bi Minh, dựa vào huyết mạch cảm ứng, hắn tìm được rồi Tà Hỏa Long, bất quá kết quả của hắn rất thảm, chỉ là một đối mặt, đã bị Tà Hỏa Long khống chế, biến thành một cụ vô ý thức khô lâu Hỏa Diễm. . .

Tràng cảnh chuyển di, Lý Dật cùng Kiều Kiều lại nhớ tới mới bắt đầu địa phương.

Bốn phía đỏ bừng một mảnh, thỉnh thoảng có nham thạch nóng chảy từ phía dưới tung tóe ra.

Phó bản Ngọn Lửa Báo Thù chấm dứt, Lý Dật cùng Kiều Kiều mỗi người đạt được 100 vạn điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng.

Chỉ còn lại 200 vạn máu khô lâu Hỏa Diễm Katley đứng ở một đạo màu đỏ lửa cửa ma pháp trước, thỉnh thoảng phát động pháp thuật, hướng đến cửa ma pháp mãnh liệt công kích. . .

Nơi đó là —— sào huyệt Tà Hỏa Long