Kiều Kiều ngơ ngác một chút, miệng nhỏ nhếch lên, rõ ràng khóc.

Mẹ nó, vui đùa mở lớn rồi?

"Ta thật vất vả lên chơi tới một lần, ngươi, ngươi rõ ràng!"

Kiều Kiều thay cho sáo trang Tà Ma, hung hăng quăng trên mặt đất, dùng sức giẫm mấy cước, logout.

Lý Dật tranh thủ thời gian logout gọi điện thoại, kết quả nhắc nhở: "Người dùng không bắt máy. . ".

Kiều Kiều rõ ràng hội khóc? Kiếp trước chính mình đem nàng trang bị lột sạch, cũng không còn xem nàng đã khóc ah.

Đợi cho Lý Dật online, Kiều Kiều rõ ràng cũng nổi lên.

Kiều Kiều trừng mắt một đôi muốn phóng hỏa con mắt, hung ba ba hỏi: "Vừa mới ngươi có hay không chụp ảnh!"

"Thề với trời, cái này thật không có."

"Thật sự?"

"Ta thật không là người như vậy. . ."

Kiều Kiều từ trên xuống dưới đánh giá Lý Dật hồi lâu, khẽ nói: "Nếu như bảo ta biết rõ ngươi chụp ta ảnh chụp, ta nhất định. . . Nhất định, cho ngươi tàn đời hoa cúc ngươi!"

Kiều Kiều sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

"Chiếm ta tiện nghi, ngươi nói, như thế nào đền bù tổn thất ta?"

"Lấy thân báo đáp được không?"

"Cút!"

. . .

Thung lũng Đông Vân bí cảnh, Lý Dật cùng Kiều Kiều sóng vai mà đứng, mục tiêu của bọn hắn là phía trước cách đó không xa một đầu toàn thân tuyết trắng sói nhỏ.

Kiều Kiều hai tay chậm rãi cử động quá mức đỉnh, hàng hạ một đạo hồng quang, đem sói trắng nhỏ bao lấy.

"Phanh!"

Sói trắng nhỏ giãy hồng quang, kêu gào qua lao đến, phục tùng thất bại.

Lợn rừng nhỏ biến dị trước tiên vọt tới, không có chủ động công kích, chỉ là đem sói trắng nhỏ kiềm chế, để lại để cho Kiều Kiều tiếp tục sử dụng 'Phục tùng' .

Từng đạo hồng quang không ngừng hàng lâm tại sói trắng nhỏ trên người, bất quá đáng tiếc chính là, Kiều Kiều vận khí kém một chút, mỗi lần hình thức đọc màu đỏ đều không vượt qua 50%, nhiều lần bị giãy.

"Cố gắng lên, cấp 1 nắm giữ Sủng Vật xác xuất thành công là kém một chút, bất quá chỉ cần nhiều dùng mấy lần, mới có thể đã nắm đến."

Lý Dật đứng ở một bên cho Kiều Kiều động viên.

Cung tiễn thủ phục tùng sủng vật cùng không thể giao dịch, nếu không Lý Dật đã sớm ra tay giúp nàng bắt, bất quá có Lý Dật, Kiều Kiều ngược lại buông lỏng nhiều hơn, lợn rừng nhỏ biến dị kiềm chế, nàng không cần động, ý vị dùng 'Phục tùng' là được rồi.

"Tức chết a, tức chết a, chó chết, chó chết như thế nào còn không phục!" Kiều Kiều tức giận đến nổi trận lôi đình, thiếu một ít tựu xông đi lên đem sói trắng nhỏ chém chết.

"Đừng gấp, từ từ sẽ đến. . ." Lý Dật ở một bên khuyến khích.

Vì đền bù tổn thất Kiều Kiều đã bị tinh thần đả kích, Kiều Kiều lại để cho Lý Dật cùng nàng bắt một chỉ sủng vật, hai người đi trước bí ẩn Băng Sương, kết quả không có đụng phải lợn rừng nhỏ biến dị, không có biện pháp mới chạy đến thung lũng Đông Vân, bắt quái vật hi hữu sói trắng nhỏ.

Sói trắng nhỏ 12 giờ đồng hồ mới đổi mới một lần, kỹ năng tự nhiên so bình thường sói Đen mạnh hơn nhiều,

Hai giờ đi qua, sói trắng nhỏ kiên quyết nhưng không khuất phục, Kiều Kiều chọc tức, nha một tiếng, xông đi lên bay lên một cước, đem sói trắng nhỏ đá cái té ngã.

-28

"PHỐC! PHỐC!"

Hai mũi tên, sói trắng nhỏ kêu rên một tiếng, ngã xuống đất khí tuyệt.

"Thà chết chứ không chịu khuất phục, ta bảo ngươi khuất phục!"

Lý Dật đầy đầu hắc tuyến.

"Nói, còn chỗ nào có quái vật hi hữu bắt?"

"Cấp 1 nắm giữ Sủng Vật chỉ có thể bắt hai chỉ hi hữu quái vật tinh anh vật, một chỉ là lợn rừng nhỏ biến dị, một chỉ chính là. . ." Lý Dật nhìn xem sói trắng nhỏ thi thể, không nói.

"Tức chết ta."

Ngay tại Kiều Kiều khí muốn bạo thời điểm ra đi, một chỉ màu xám sói con chạy đến sói trắng nhỏ bên cạnh thi thể, dùng cái mũi dùng sức nhú qua.

Kiều Kiều hai tay cử động ra, một đạo hồng quang đem màu xám sói con phủ lên, hình thức đọc màu đỏ xuất hiện, 1%. . . 5%. . . 68%. . . 100%!

"Ngao ô —— "

Màu xám sói con ngửa mặt lên trời hú dài, thân thể biến mất, Kiều Kiều trong ba lô mặt xuất hiện một cái đầu sói.

Thành công, giây bắt. . .

"Ha ha ha ha ha hả." Kiều Kiều mừng rỡ tại chỗ vòng vo ba vòng, lập tức đem màu xám sói con gọi về đi ra.

"Cho ngươi khởi cái tên là Tiểu Hôi Hôi."

Màu xám sói con đỉnh đầu danh tự biến thành 'Tiểu Hôi Hôi' .

Lý Dật nói: "Đây là bình thường sói Đen thú con, không biết bất luận cái gì kỹ năng, chỉ biết bình thường công kích. . ."

"Cái này sói nâu rất rác rưởi?" Kiều Kiều khẽ giật mình.

"Tương đương rác rưởi."

Kiều Kiều nâng lên một cước, đem Tiểu Hôi Hôi đá cái té ngã, Tiểu Hôi Hôi gào khóc thẳng gọi, kẹp lấy cái đuôi chạy trốn tới một thân cây sau.

"Cha ngươi trái trứng, vốn định cho ngươi thay thế sói trắng nhỏ, không nghĩ tới ngươi lại gì cũng không biết, ngoại trừ hàng nhái, ngươi còn có thể làm gì?"

"Cái gì hàng nhái?"

"Cái này phá sói ngoại trừ bề ngoài là màu xám, bộ dáng dài cùng sói trắng nhỏ giống như đúc, không phải hàng nhái là gì?"

Kiều Kiều chọn lưu đày sủng vật, tiến lên một chầu bạo đá, Lý Dật cũng gom góp tới, canh đúng Tiểu Hôi Hôi điểm chí mạng đá ba cước lớn.

"Ta cũng vậy hận hàng nhái!"

Đánh chết Tiểu Hôi Hôi, Kiều Kiều nhìn đồng hồ, vẻ mặt uể oải: "Ta lại muốn logout."

Lý Dật lau một bả đổ mồ hôi: "Lần sau bắt nữa a, nếu không như vậy, ta đi lộng cái trứng thần bí cho ngươi."

Kiều Kiều bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi nói nam nhân là không phải có tiền, có quyền sẽ đồi bại?"

"Cũng không nhất định a, ví dụ như ta. . . Ngươi làm gì thế như vậy xem ta?"

"Nói tiếp." Kiều Kiều hừ một tiếng, thu hồi ánh mắt.

". . . Ta tựu cũng không."

"Stop đê.., được rồi, cùng ngươi nói ngươi cũng nghe không hiểu, tóm lại lão nương gần đây quá bi kịch rồi, nhanh bị trong nhà cái kia hai vị giày vò chết rồi."

"Phiền chết rồi, phiền chết rồi, phiền chết rồi. . ."

Kiều Kiều rống lớn vài tiếng, hướng về phía Lý Dật phất phất tay, logout.

. . .

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, lập tức đi phòng đấu giá, bất quá hắn sưu hồi lâu, cũng không thể tìm được trứng thần bí.

Cái kia ngoạn ý chơi đùa tỉ lệ rơi quá thấp.

Quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, đấu giá đấu giá ở bên trong, 5 vạn kim tệ!

Một kiện vật phẩm tên rơi vào Lý Dật trong mắt, lập tức lại để cho hắn ngơ ngác một chút.

Quyển trục thuộc về đặc thù tiêu hao vật phẩm, chủng loại phi thường toàn diện, cường đại pháp thuật quyển trục, tăng lực gia tăng trí phụ trợ quyển trục, giải trừ dị thường trạng thái khôi phục quyển trục đợi chút, cơ hồ không một không bao.

Người chơi vô pháp chế tạo bất luận cái gì quyển trục, quyển trục sẽ chỉ ở có chút quái vật trên người tuôn ra, mặt khác, mở ra bảo rương cùng hoàn thành có chút nhiệm vụ, cũng có thể có được.

"Quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare: có thể làm cho đoàn đội toàn thể đội viên đạt được đại tế tự Annare tinh thần chúc phúc, trong chiến đấu tốc độ khôi phục pháp lực đề cao gấp 10 lần, Ám hệ ma pháp kháng tính đề cao 10%, nhưng tiếp tục 1 giờ đồng hồ, dù cho ngươi tử vong, chúc phúc trạng thái cũng sẽ không biến mất."

Ai xấu như vậy, rõ ràng có thể đánh đến quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare?

Đáng tiếc bán ra người ẩn tàng rồi tính danh, Lý Dật nhìn không tới.

Quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare không có đập một ngụm giá, nói cách khác, muốn mua xuống cái này tấm quyển trục, chỉ có thể dựa vào không ngừng tăng giá mới được.

Quyển trục giá quy định chỉ có 1 kim tệ, bất quá thời gian một cái nháy mắt, đấu giá thực đã trèo lên 7 vạn kim tệ!

7 vạn 5!

8 vạn!

9 vạn!

10 vạn!

Trang không ngừng đổi mới, quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare giá cả điên cuồng trên lên tăng vọt.

Có thể không điên cuồng sao? Cho cả chi đoàn đội gia tăng tốc độ khôi phục pháp lực gấp 10 lần, đây là cái gì khái niệm? Ý tứ chính là sử dụng pháp lực giá trị chức nghiệp có thể vô hạn tiếp tuc, giống vĩnh viễn động cơ loại chiến đấu.

Không cần lo lắng pháp lực giá trị hao hết, gấp 10 lần pháp lực khôi phục tốc độ tăng thêm bản thân pháp lực khôi phục tốc độ, trừ phi lung tung phóng thích thuấn phát pháp thuật, nếu không tuyệt không khả năng không lam.

Quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, cực kỳ hiếm thấy, Lý Dật ngược lại biết rõ nào quái rơi xuống, bất quá dùng hắn trước mắt cấp bậc, căn bản không có khả năng đi solo, bởi vì những kia quái đẳng cấp, thấp nhất cấp 80 đã ngoài.

Thật sự là quá thần kỳ, hiện tại cấp bậc này, lại có người có thể làm đến quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, làm sao có thể nì. . .

15 vạn!

16 vạn!

20 vạn!

Lý Dật một bên nhìn xem đấu giá kéo lên, một bên hồi tưởng quyển trục xuất xứ.

Cấp bậc này có thể làm đến quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, chẳng lẽ có người mở ra điện Thần Thánh Quang bên trong bảo rương?

Ngoại trừ điện Thần Thánh Quang bên trong cái kia bảo rương, Lý Dật nghĩ không ra cái khác xuất xứ.

Khu luyện cấp cấp 70 điện Thần Thánh Quang bên trong đặt một cái bảo rương, chỉ có đạo tặc chức nghiệp có thể mở ra, bảo rương mỗi cách 15 thiên đổi mới một lần, có một phần ngàn tỷ lệ có thể lấy ra quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare.

Cái kia bảo rương tuyệt đại đa số chỉ có thể lấy ra một ít cấp thấp thảo dược các loại vật phẩm, kiếp trước Lý Dật từng trộm hơn 1 năm, ngay một tấm quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare cũng chưa từng thấy qua.

Hiện tại cấp bậc này đi điện Thần Thánh Quang, ngoại trừ một đường chết qua đi, giống như không có biện pháp khác rồi, bất quá cho dù chết, cũng phải tăng thêm một ít vận khí cùng kỹ thuật, mới có thể thành công chết đến bảo rương trước mặt.

Chúng Thần Chi Vương quy tắc, trong thời gian ngắn nhân vật tại chỗ tử vong năm lần đã ngoài, đem tự động bị truyền tống đến phụ cận điện Thánh.

Xông vào điện Thần Thánh Quang, cái kia bạn thân thật là có dũng khí. . .

Ngắn ngủn một hồi công phu, quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare tựu tăng tới rồi 30 vạn!

Tất cả đại công hội đều điên cuồng, trước mắt tiến độ đều kẹt tại phó bản cái chết Vương giả, vấn đề lớn nhất chính là năng lực đánh lâu dài theo không kịp, nếu có cái này tấm quyển trục phụ trợ, cái kia cũng không cần lại lo lắng bay liên tục vấn đề, toàn lực phát ra là được rồi.

Trên giá cả trướng điên cuồng, đem Lý Dật thấy trợn mắt há hốc mồm.

Có đầu tư thì có hồi báo, cũng không biết cái kia bạn thân tại điện Thần Thánh Quang chết rồi bao nhiêu lần, bất quá. . . Đáng giá.

"Bán đấu giá ở phía trong có một trương quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare, ngươi xem đã tới chưa? Ta chuẩn bị 100 vạn mua xuống." Hồ Ly Hồ Đồ cho Lý Dật phát tới một đầu tin tức.

"Không đáng." Lý Dật trả lời.

"Vì cái gì không đáng? Gấp 10 lần pháp lực giá trị khôi phục, tiếp tục thời gian 1 tiếng đồng hồ ah."

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, đi phía trước đi vài bước, theo trong đám người đem Hồ Ly Hồ Đồ dắt đi ra.

"Ở trước mặt nói thật tốt, pm cái gì pm, ngươi mệt mỏi à không Hồ Ly hội trưởng."

Lý Dật một câu, lại để cho Hồ Ly Hồ Đồ đỏ mặt.

"Theo trên hiệu quả xem, quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare hoàn toàn chính xác rất thực dụng, nhưng trên thực tế quyển trục tác dụng chỉ có 1 giờ đồng hồ, nếu như ngươi mua được đi giết dã ngoại BOSS, cứ việc đi mua, nếu như ngươi muốn đánh 50 người phó bản đoàn đội, ta khuyên ngươi còn là đừng mua, một hồi BOSS chiến xuống, không có 7,8 giờ đồng hồ, có thể đánh xuống sao? Thứ này thì đặt ở cuối cùng gia tăng một lần DPS phát ra."

"Đúng vậy nếu có cái này tấm quyển trục, có thể thật lớn rút ngắn BOSS chiến tiếp tục thời gian."

"Du hiệp Thiên Không có một buff, lưu động Tiếng Gió hiệu quả gia tăng toàn bộ đoàn pháp lực khôi phục tốc độ 10%, cấp 33 có thể học được, Hồ Ly hội trưởng, ngài chẳng lẻ không lên trang chủ sao?"

"Ách. . ."

Lý Dật tiếp tục giảng giải: "Quyển trục loại vật phẩm có một đặc tính, không cùng bất luận cái gì đồng loại hiệu quả chất chồng gia tăng, ví dụ như ngươi đoàn đội có một vị du hiệp Thiên Không mở ra buff 'Lưu động Tiếng Gió', cái kia quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare hiệu quả sẽ biến mất."

Hai người lúc nói chuyện, quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare tăng tới 41 vạn ngừng lại.

"Nghe lời ngươi, ta đây tựu không ra tay." Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng Hồ Ly Hồ Đồ vẫn đang có chút dao động.

Lý Dật nhịn không được buồn cười: "Hồ Ly hội trưởng, ngài hay là trước lên trang chủ hảo hảo tra một lần có quan hệ quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare nói rõ a."

5 phút đồng hồ không người đấu giá, người bán đồng ý, quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare dùng 41 vạn giá cả đấu giá thành công.

"41 vạn, giá trị sao? Kẻ có tiền thật nhiều. . ."

Lý Dật lắc đầu, tìm 200 kim tệ, chụp được một đống pháp lực giá trị khôi phục đề cao 1 lần quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần loại nhỏ.

"Quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần loại nhỏ: trong chiến đấu đề cao tốc độ khôi phục pháp lực 1 lần, tiếp tục thời gian 30 phút đồng hồ."

Chỉ dùng những này là được rồi.

Thuốc Cuồng Nộ Trung cấp lại bán sạch rồi, không biết có bao nhiêu người chơi thế giới kêu gọi đầu hàng, cuồng thu thứ này nì.

Bất quá trước mắt mới chỉ, ngoại trừ Lý Dật biết luyện chế bên ngoài, giống như không thấy được ai còn biết luyện chế.

Lý Dật luyện dược đẳng cấp, thực đã vượt qua bình thường trình độ một mảng lớn.

Kiếp trước hậu kỳ, theo người chơi học được phụ trợ kỹ năng càng ngày càng nhiều, một tấm quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare giá cả mới 100 kim tả hữu, đây là bởi vì có Lý Dật như vậy solo người chơi tồn tại, nếu không ngay 100 kim đều không đáng.

Mua xuống quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare người mua rất nhanh bị người điều tra ra rồi, đúng là công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng, Đọa Lạc Tinh Thần.