Đùi trắng giơ lên hạ xuống, cánh tay ngọc vung vẩy, nhìn về phía trên cảnh đẹp ý vui cực kỳ.

Lý Dật nhìn một hồi tựu mất đi hứng thú rồi, chiếu Thu Chi Luyến cái này đấu pháp, căn bản không có khả năng đánh chết trâu Liệt Địa.

Chỉ cần trâu Liệt Địa không chết được là được, Lý Dật một lòng rơi xuống, ngay đánh lén nàng ý tứ cũng bị mất.

Tiếp tục ngắt lấy hạt giống Thánh Quang!

Lý Dật đi xa, Thu Chi Luyến vẫn đang tại kiên trì, nàng nghị lực không sai, đáng tiếc, không có trang bị gia trì, mặc cho nàng thao tác như Thần, không có khả năng giết chết phòng ngự hơn vạn trâu Liệt Địa.

Hơn 10' sau qua đi, Thu Chi Luyến bị trâu Liệt Địa sóng xung kích đánh trúng, không hề nghi ngờ nằm trên mặt đất.

. . .

Lý Dật một mực trâu Liệt Địa bốn phía hoạt động, muốn dẫn xuất báo Điện Quang, trâu Liệt Địa tựu tuyệt đối không thể chết được!

Cái kia nghị lực kinh người cung tiễn thủ tổng kết tiến công chiếm đóng rất thú vị, bị giết khỉ Liệt Hỏa suốt một năm, rơi xuống tọa kỵ 8 chỉ, đến năm thứ hai mới tìm được bí quyết, nguyên lai không giết khỉ Liệt Hỏa lại để cho nó tự động biến mất, tựu có rất lớn tỷ lệ đổi mới ra con tiếp theo, mà nếu như tiếp theo vẫn còn không giết, tựu có rất lớn tỷ lệ đổi mới ra những con tiếp theo, dùng cái này suy ra, khi xuất hiện con thứ tư là rùa Thủy Nguyên mà vẫn chưa có báo Điện Quang thì đem nó giết chết, tựu có rất lớn tỷ lệ đổi mới ra báo Điện Quang.

Năm chỉ hi hữu tinh anh sắp xếp chữ, khỉ Liệt Hỏa, hổ Bão Táp, trâu Liệt Địa, rùa Thủy Nguyên, báo Điện Quang. Trâu Liệt Địa đi ra, chỉ cần không giết chết nó, tựu có rất lớn tỷ lệ đổi mới ra rùa Thủy Nguyên!

Đương nhiên, mọi chuyện không có tuyệt đối, tỷ lệ không có nghĩa là tất nhiên, năm chỉ hi hữu tinh anh, đều tồn tại cái gọi là tùy cơ hội tỷ lệ đổi mới, không chuẩn trước một chỉ là khỉ Liệt Hỏa, tiếp theo chỉ tựu biến thành báo Điện Quang rồi, nghị lực kinh người cung tiễn thủ tổng kết kinh nghiệm, chỉ là đem tỷ lệ đề cao mấy lần, nhưng lại không phải là 100%, thung lũng Ngân Nguyệt hi hữu tinh anh hai ngày đổi mới một lần, mặc kệ trước một chỉ tinh anh phải chăng bị giết chết, lập tức một chỉ tinh anh xuất hiện lúc, thượng một chỉ tinh anh tất nhiên tự động biến mất.

Tại Lý Dật ngắt lấy hạt giống Thánh Quang thời điểm, Thu Chi Luyến lại đứng lên, tiếp tục hướng trâu Liệt Địa phát động công kích. . .

Không có trang bị tăng thêm, không có tinh thần thuộc tính hồi mana, pháp sư Băng hệ căn bản vô pháp phát huy uy lực, thử mấy lần đều là không tế cùng sự tình, cởi bỏ bờ mông vĩnh viễn đánh không chết trâu Liệt Địa.

Thu Chi Luyến lại ngã xuống, trang bị tuôn ra một kiện, bất quá khá tốt, trâu Liệt Địa đối với người chơi trang bị không hề hứng thú, nhìn cũng chưa từng nhìn, tựu Ùm. . . ụm bò. . . ò. . . Kêu một tiếng ăn cỏ đi.

Thu Chi Luyến phục sinh, nhặt lên trang bị, chà xát động đá Hồi Thành đi trở về.

. . .

Lý Dật một đường nhặt lấy hạt giống Thánh Quang, nửa ngày thời gian, chung nhặt được 976 khỏa.

"Mẹ nó, còn kém một nửa nì." Lý Dật mắng một tiếng.

Lại để cho hắn cày phó bản xoát đến ói hắn có thể chịu được, nhưng làm loại này không hề tính khiêu chiến nhức cả trứng dái nhiệm vụ, hắn cũng có chút chịu không được rồi, bởi vì hắn không hiểu nổi, nhặt một khỏa cùng nhặt 2000 khỏa, có cái gì phân biệt?

Mẹ nó một đám thiết kế sư hố cha!

Lý Dật vừa mắng một bên nhặt, thủy chung vòng quanh trâu Liệt Địa xoay quanh, bởi vì hắn còn muốn trông coi những người kia, lại để cho hắn không bị người chơi khác giết chết.

Suốt một đêm đi qua, Lý Dật rốt cục nhặt đầy 2000 khỏa hạt giống Thánh Quang, đang lúc hắn muốn trở về giao nhiệm vụ lúc, Thu Chi Luyến cưỡi một chỉ khỉ Liệt Hỏa lại xuất hiện ở trâu Liệt Địa phụ cận.

Nữ nhân này rất cường đại, nàng trở về sửa chữa một lần trang bị, mua sắm một ít dược phẩm, lại gấp trở về.

Xem ra không đem trâu Liệt Địa giết chết, nàng chắc là không biết hết hy vọng.

Lý Dật bất đắc dĩ, lặn xuống một bên quan sát.

Có trang bị cùng không có trang bị, hiệu quả tuyệt đối không giống với, Thu Chi Luyến tùy tùy tiện tiện chà xát một phát mũi tên Hàn Băng, đều có thể đối với trâu Liệt Địa tạo thành -3000 tả hữu thương tổn, pháp sư Băng hệ khủng bố lực thương tổn bày ra, trâu Liệt Địa mất máu nhanh chóng, dựa theo nàng cái tốc độ này, chỉ cần 3-5 giờ đồng hồ, có thể đem trâu Liệt Địa mài chết.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Lý Dật xuất thủ, xem chuẩn cơ hội, thừa dịp Thu Chi Luyến lượng máu huyết giảm bớt đến một nửa thời điểm, Liên Hoàn Tiễn gia tăng Diệt Sát, một chiêu đem nàng miểu sát.

Vì báo Điện Quang, cho dù ngươi có một đôi chân dài, cũng phải thành thành thật thật nằm trên mặt đất!

Thu Chi Luyến nằm trên mặt đất, thật lâu không động. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công đánh chết đối địch trận doanh người chơi, đạt được vinh dự giá trị 1 điểm."

Người sống nhìn không tới linh hồn, nhưng linh hồn nhưng có thể chứng kiến người sống, cho nên Lý Dật ra tay đánh chết Thu Chi Luyến sau, lập tức vừa sử dụng Ngụy Trang biến mất.

Thu Chi Luyến chạy hồn trở về, kiên nhẫn vòng quanh bốn phía nhìn, kết quả tự nhiên không thu hoạch được gì. . .

Thu Chi Luyến không có phục sinh, linh hồn dừng lại tại chính mình thi thể phụ cận, kiên nhẫn chờ đợi, nàng kết luận, đối phương ra tay đánh lén mình, vì cái gì không phải đoạt BOSS.

Đáng tiếc nàng sai rồi. . .

Nếu như gọi nàng biết rõ, Lý Dật xử lý nàng chỉ là muốn lại để cho trâu Liệt Địa còn sống, không biết trong nội tâm nàng hội dùng cái gì cách nghĩ.

Thời gian từng điểm từng điểm chuyển dời, Lý Dật cùng Thu Chi Luyến một trái một phải, cứ như vậy hao tổn. . .

5 giờ đồng hồ đi qua, trâu Liệt Địa gầm rú một tiếng, chạy khởi bốn vó, hóa làm một đạo kim quang, biến mất.

Thu Chi Luyến giật mình.

Đánh lén người của ta đi?

Thu Chi Luyến nghi hoặc phục sinh, lần này nàng cũng không có bị bất luận cái gì đánh lén.

"Đáng tiếc. . ." Thu Chi Luyến thở dài.

Đinh!

Ngay tại Lý Dật rót tiếp theo bình thuốc Ẩn Hình, muốn muốn đi tìm đổi mới ra tới hi hữu tinh anh lúc, hắn bưu kiện tin tức đột nhiên vang lên, mở ra vừa xem, là Thu Chi Luyến phát tới.

"Ngươi pháp trượng còn có ở đây không? Có thể hay không tại lùi lại nửa tháng?"

Lý Dật trả lời: "Tại, lùi lại một tháng cũng có thể."

"Cảm ơn, ta gần đây vận khí không tốt lắm, chà thiệt nhiều lần, cái kia kiện vật phẩm đều không đi ra, ai, mới vừa rồi còn bị người đánh trộm rồi, kết quả tìm nửa tháng thời gian mới dẫn lên BOSS, lại không có."

"Vậy ngươi cố gắng lên tiếp tục dẫn, không quan hệ, pháp trượng ta không nóng nảy bán, yên tâm." Lúc này Lý Dật, thực đã không biết nên dùng cái gì biểu lộ đến đối mặt Thu Chi Luyến.

"Đánh lén ta hình như là các ngươi người đại lục phía Đông, cùng ngươi đồng dạng, cũng là cung tiễn thủ, ai, ta quá thất bại rồi, rõ ràng trực tiếp bị giây rồi, ngay đối phương là ai cũng không biết."

Cùng vừa mới bị chính mình đánh lén xử lý muội tử nói chuyện phiếm, Lý Dật tổng cảm giác là lạ, bất quá đối với hắn mà nói, không sao cả rồi, hai người vốn tựu không phải là trận doanh, bọn hắn trong lúc đó chỉ là có một cái giao dịch ước định, nhưng lại ngay cả bằng hữu đều không tính là.

"Ách, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta tốt giống nghĩ tới, ta vừa rồi giống như giết chết một cái dáng người rất khêu gợi nhân loại nữ pháp sư Băng hệ. . ." Lý Dật da mặt cũng thật là dày đích, trực tiếp đem lời làm rõ.

Thu Chi Luyến toàn thân chấn động, hồi lâu không có ngôn ngữ.

Lý Dật lời nói dối trên cái thế giới này bất luận kẻ nào đều không thể vạch trần, nguyên nhân rất đơn giản, Thu Chi Luyến đỉnh đầu cũng không có biểu hiện danh tự, Lý Dật có thể nhận ra nàng, toàn bộ bằng kiếp trước trí nhớ, như vậy lời nói dối, làm sao có thể hội vạch trần?

Thu Chi Luyến cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu: "Ngươi ở chỗ giết người là. . . Nhân loại nữ pháp sư Băng hệ?"

"Thung lũng Ngân Nguyệt ah."

"Ah ——" tuy nhiên Thu Chi Luyến loáng thoáng đoán được điểm, nhưng trong lúc nàng nghe được Lý Dật chính miệng tố lúc nói, có lẽ hay là nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Vừa mới là ngươi đem ta giết?" Thu Chi Luyến không dùng bưu kiện, trực tiếp cho Lý Dật phát đi một đầu giọng nói nói chuyện riêng.

"Khục, giống như hẳn là. . ."

". . ." Thu Chi Luyến.

"Trách không được ta chết không minh bạch, nguyên lai là ngươi. . . Cái này khó trách, bất quá cái này cũng không trách ngươi, ngươi lại không biết ta là ai. . . Thật là xui xẻo, không công phóng chạy BOSS." Thu Chi Luyến phiền muộn cực kỳ.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Làm nhiệm vụ."

"Ah ~ "

"Có thể lộ mặt theo ta thấy một lần sao? Ta tìm ngươi hồi lâu đều không tìm được nói."

Lý Dật lộ ra thân hình, hướng về phía Thu Chi Luyến mỉm cười.

Hai người ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, nửa ngày không nói gì.

"Chúng ta cái này xem như nhận thức sao?" Thu Chi Luyến nhoẻn miệng cười.

"Xem như thế đi."

"Ừm, cái kia tốt, pháp trượng một lần nữa cho ta lưu một tháng, ta nhất định sẽ xuất ra cùng các loại vật phẩm để đổi."

Lý Dật hỏi: "Ngươi là nói trâu Liệt Địa rơi cung Liệt Địa sao?"

"Làm sao ngươi biết?" Thu Chi Luyến ngơ ngác một chút.

"Trang chủ tiến công chiếm đóng."

"Thế nào? Cái thanh kia cung có thể cùng ngươi trao đổi pháp trượng không?" Thu Chi Luyến có chút khẩn trương.

"Miễn cưỡng có thể, bất quá. . ." Lý Dật lắc đầu, không có tiếp tục nói đi xuống.

"Bất quá cái gì?" Thu Chi Luyến có chút nóng nảy.

"Trên trang chủ nói, cung Liệt Địa tỉ lệ rơi 3%, cho dù ngươi có thể giết trâu Liệt Địa, cái thanh này cung cũng không phải tất nhiên ra ah."

"Ta đây biết rõ, bất quá ta tin tưởng vận khí của ta." Thu Chi Luyến hướng về phía Lý Dật meo mắt cười, vẻ mặt tự tin.

"Đúng rồi, vừa mới ngươi giết ta không phải là vì đoạt BOSS sao?" Thu Chi Luyến chợt nhớ tới đến.

Lý Dật chân mày cau lại, hắn đã sớm đoán được Thu Chi Luyến có thể như vậy hỏi hắn, chỉ là có nên hay không ăn ngay nói thật, hắn còn không có nghĩ kỹ.

PHỐC! PHỐC!

Đúng lúc này, một chỉ bên ngoài thân màu lam nhạt khổng lồ rùa theo trong hồ chui ra, há mồm hướng lên bầu trời nhổ ra một đạo suối phun, cho Lý Dật cùng Thu Chi Luyến rơi xuống một cơn mưa nhỏ.

Hai người quần áo đều bị xối, Lý Dật chưa động tác, Thu Chi Luyến thực đã hướng về phía khổng lồ rùa chà xát ra một phát Hàn Băng Tiễn.

"Rùa Thủy Nguyên, cái này chỉ BOSS là của ta, ngươi nhưng ngàn vạn không nên cùng ta đoạt nha." Thu Chi Luyến lớn tiếng đến một câu, lập tức lại để cho Lý Dật giật mình.

Nếu như không có lúc trước những kia đối thoại, Lý Dật chứng kiến Thu Chi Luyến đánh rùa Thủy Nguyên mà nói nhất định sẽ không chút do dự âm thầm ra tay, hiện tại tốt nha, ra tay đều ngượng ngùng. . .

Cô nàng này cũng tổn hại điểm, rõ ràng không nói cùng Lý Dật tổ đội, ngược lại lên tiếng nói trước, lại để cho Lý Dật không có ý tứ cùng nàng đoạt quái.

"Hì hì, ngươi đều đoạt ta một chỉ rồi, không biết lại đoạt con BOSS này ta nói có đúng không? Ám Dực hội trưởng?"

Thu Chi Luyến hướng về phía Lý Dật trừng mắt nhìn, vẻ mặt đắc ý, Teleport lẻn đến rùa Thủy Nguyên phụ cận, dùng Băng Sương Tân Tinh đem rùa Thủy Nguyên đông cứng, nhảy sau mấy bước, sử xuất Bão Tuyết.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

"Ta giúp ngươi đánh, ta sợ một mình ngươi đánh bất động." Lý Dật vô sỉ xuất thủ.

"Khục khục, cám ơn, bất quá ta một người tựu đủ rồi, Ám Dực hội trưởng người xem đùa giỡn thì tốt rồi, ta tin tưởng, ngươi tuyệt sẽ không đoạt một cái nhược tiểu nữ tử quái."

Nhược tiểu nữ tử. . .

Lý Dật đổ mồ hôi, cô nàng này miệng thật đúng là sắc bén, câu nói đầu tiên đem chính mình chặn luôn.

Làm sao bây giờ? Không ra tay cứ như vậy nhìn xem? Như vậy sao được, tuy nói dùng Thu Chi Luyến thực lực hoàn toàn có thể đánh chết rùa Thủy Nguyên, nhưng vấn đề là, đánh chết cái này chỉ hi hữu tinh anh hội đạt thành một kiện sử sách Quang Huy.

Bởi vì này cô nàng một câu, tựu không công lãng phí một kiện sử sách Quang Huy? Như vậy sao được!