Đánh chết Hỏa Diễm Phượng Hoàng, Vị Ương Vô Song giết 13 lần, Phong Vân Cửu Ca giết 18 lần, mà Lý Dật, giết đến lần thứ 9 liền chết dưới Hỏa Vũ Thuật.

Tăng mạnh 9 lần sau Hỏa Diễm Phượng Hoàng, phóng thích đi ra Hỏa Vũ Thuật uy lực thật sự quá kinh khủng, phạm vi lại đại, muốn hoàn toàn né tránh thật sự quá khó khăn.

Chiến đấu chấm dứt 5 phút đồng hồ sau, Hỏa Diễm Phượng Hoàng phát ra một tiếng liệu vang lên kêu to, thể tích bắt đầu thu nhỏ lại, tạm thời gia tăng 9 tầng thuộc tính dần dần biến mất.

Lý Dật chạy thi đứng lên, ngồi dưới đất khôi phục một lần, lần nữa hướng Hỏa Diễm Phượng Hoàng phát động công kích.

Lần này Lý Dật đánh tới Hỏa Diễm Phượng Hoàng lần thứ 7 phục sinh, lại chết dưới chiêu Liệt Hỏa Liêu Nguyên.

Lý Dật chạy linh hồn, tiếp tục chạy thi. . .

Hỏa Diễm Phượng Hoàng thuộc về cấp Truyền Thuyết sủng vật, thực lực tự nhiên không biết thấp, tuy nhiên Lý Dật mỗi lần đều có thể giết chết nó mấy lần, nhưng tốt nhất một lần, cũng giới hạn tại đệ 9 lần.

Hơn một giờ đi qua, Lý Dật đánh cho mười bảy lần, vẫn đang không có có thể đột phá 9 lần cái này cực hạn.

Đây cũng không phải nói Lý Dật không bằng Vị Ương Vô Song cùng Phong Vân Cửu Ca, mà là kiếp trước bọn hắn cùng Tuyết Bay Bay PK thời điểm, đều là ở vào chính mình đỉnh phong nhất trạng thái, vô luận trang bị có lẽ hay là đẳng cấp, đều vượt qua xa hiện tại Lý Dật bằng được.

Tuy nhiên chết rồi mười bảy lần, nhưng Lý Dật một chút cũng không có nổi giận, bởi vì cho dù hắn đánh không đến Hỏa Diễm Phượng Hoàng lần phục sinh thứ 10, cũng vẫn có cơ hội giết chết nó.

Xem vận khí, nếu như vận khí đi lên, có lẽ chỉ cần một lần, Hỏa Diễm Phượng Hoàng tựu treo rồi!

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật kéo động cung cam, lần nữa bắn về phía Hỏa Diễm Phượng Hoàng. . .

. . .

Đại lục Vô Địch Thánh thành, dưới nước thông đạo.

"Lão đại nói, lần này tập kích bất ngờ hủy bỏ, lại để cho chúng ta buông tha cho."

"Ngươi nói cái gì? Truyền tống ma pháp trận đều nhanh bố trí tốt rồi, làm sao sẽ hủy bỏ?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Ngươi muốn biết đáp án, tựu chính mình m lão đại a."

"Trời ạ!"

Một cái cưỡi bốn tay nam tính Naga tọa kỵ nhân loại thanh niên, phẫn nộ huy vũ cánh tay một cái.

Cách đó không xa, mấy trăm cái pháp sư chính trong nước liên thủ bố trí một cái ma pháp trận, mắt thấy muốn hoàn thành.

Đây là truyền tống ma pháp trận, cần tiêu hao đại lượng giá trị chế tạo đắt đỏ tài liệu mới có thể bố trí.

"Ma pháp trận bố trí thành công, Tú Tài, hiện tại mà bắt đầu kéo người sao?" Một cái đầu tóc Đan Trường 5/5 Thú Nhân pháp sư hướng về phía nhân loại thanh niên phất phất tay.

Tú Tài cắn răng nói: "Lão đại có lệnh, lần này tập kích bất ngờ hủy bỏ, gọi chúng ta trở về."

Tóc Đan Trường Thú Nhân ngơ ngác một chút, lập tức nổi giận: "Trời ạ, ma pháp trận đều bố trí tốt rồi, chỉ là tài liệu tiền, đều mẹ nó nhanh hơn trăm vạn rồi, cứ như vậy buông tha cho?"

"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai, ngươi muốn biết đáp án, tựu chính mình pm lão đại a." Tú Tài có một dạng học đồng dạng.

Tóc Đan Trường Thú Nhân nhịn không được mắng một tiếng.

Tú Tài cùng tóc Đan Trường Thú Nhân yên lặng đối mặt, nửa ngày ai đều không nói gì, thẳng đến Tú Tài lại nhận được một đầu tin tức. . .

Tú Tài rất nhanh nắm tay quả đấm: "Tuyết Bay Bay Hỏa Diễm Phượng Hoàng không có."

Tóc Đan Trường Thú Nhân không tin: "Ngươi nói đùa gì vậy? A Tuyết Hỏa Diễm Phượng Hoàng là sủng vật, thuộc về linh hồn ràng buộc vật phẩm, vĩnh viễn không thể rơi xuống, làm sao có thể hội không có? Chẳng lẽ hắn ngốc bức đến đem Thần sủng phóng sinh?"

Tú Tài thở dài: "Mặc kệ ngươi tin hay không, hắn thật sự ngốc bức đến đem Thần sủng phóng sinh rồi, đừng không tin, đây là lão đại vừa mới nói cho ta biết."

Tóc Đan Trường Thú Nhân miệng càng mở càng lớn: "Ta x, a Tuyết đầu chỉ để cho con lừa nó đá sao?"

"Hắn và Ám Dực đánh bạc, kết quả thua, đừng hỏi rồi, Tuyết Bay Bay không thể làm được quấy rầy, hiện tại Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ lại đang trong Thánh thành, chúng ta hiện tại đem người kéo tới, đòi không đến chỗ tốt gì."

Tóc Đan Trường Thú Nhân kinh ngạc nhìn xem Tú Tài: "Ngươi gì lúc trở nên thông minh như vậy rồi?"

"Những thứ này đều là lão đại cùng ta nói."

". . ."

"Đi thôi, trở về!"

"Ai."

Tóc Đan Trường Thú Nhân lắc lư trong tay pháp trượng, đứng lên một đạo cổng truyền tống.

Mấy trăm tên pháp sư đều tiến vào cổng truyền tống rồi, mà trong nước này tòa vừa mới bố trí tốt truyền tống ma pháp trận bởi vì mất đi động lực, cũng ở đây đoàn người đi không lâu sau sụp đổ. . .

Giá cả trăm vạn kim tệ truyền tống ma pháp trận, cứ như vậy lặng lẽ vô sinh tức biến mất. . .

Kiều Kiều vẫn còn trong Thánh thành đi dạo, nhìn chằm chằm vào đến từ đại lục phía Nam mới nhất chiến báo.

Thực đã có 7 tòa chủ thành bị tàn sát rồi, NPC toàn bộ giết, kiến trúc toàn bộ hủy, thủ pháp nhìn về phía trên cùng Tuyết Bay Bay giống như đúc.

Đại quân không có đình chỉ, vẫn đang chưa từng có từ trước đến nay hướng khác chủ thành xuất phát.

"Sắc Dực, chúng ta lần này đại hoạch toàn thắng nha." Kiều Kiều lại cho Lý Dật phát đi tin tức.

"Thấy tốt liền thu a, bọn hắn lâu như vậy không có động tĩnh, chỉ sợ tình huống có biến."

"Có cái gì biến? Chúng ta thực đã tàn sát bọn hắn 7 tòa thành rồi, chẳng lẻ còn sợ bọn hắn?"

Lý Dật trầm mặc một lần, trả lời: "Kéo lệnh Quốc Vương, làm cho bọn họ đều trở về, không sai biệt lắm, không cần phải đem đối phương bức quá ác."

Kiều Kiều khó hiểu: "Muốn thừa thắng xông lên nha ca ca."

"Bảo ngươi kéo làm tựu kéo làm, còn dám nói nhảm, đêm nay bạo ngươi cây hoa cúc."

"Ngươi ngươi. . . Dám!"

Kiều Kiều ngữ khí tuy nhiên thực cứng, nhưng vẫn là nghe theo Lý Dật mà nói kéo một cái lệnh Quốc Vương, muốn đem tại đại lục phía Nam đại bộ đội túm trở về.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Kiều Kiều bên người xuất hiện hơn một vạn người, số lượng tựu ngừng lại.

Lần này tiếp làm người, phi thường thiếu.

"Chúng ta đánh chính cao hứng, lúc này kéo chúng ta trở về, ngươi có ý tứ gì nha?"

"Đúng đấy chính là, còn không có giết qua nghiện nì."

"Nữ vương Kiều Kiều, không cần phải kéo làm rồi, ta thà rằng tử trở về!"

"Ta cũng là."

Cái này là trò chơi cùng hiện thực phân biệt, tuyệt đại đa số mọi người cự tuyệt Kiều Kiều mệnh lệnh, lựa chọn tiếp tục đánh chủ thành.

"Ta kéo hết làm rồi, thật nhiều người không nghe ta." Kiều Kiều chi tiết giống Lý Dật bẩm báo.

Lý Dật nhẹ nhàng trả lời một câu: "Buổi tối. . . Ngươi hiểu."

Tình huống quả nhiên sản sanh biến hóa, Phiêu Tuyết Minh Tú Tài cái kia một nhóm người trở về không lâu, một mực không có hành động Vương Triều Arthur cùng Phiêu Tuyết Minh đồng thời ra tay.

Đại lục Vô Địch 200 vạn đại quân, phân biệt bị đối phương vây quanh ở thành Thiết Bích cùng thành Kellan bên trong, như bị nấu sủi cảo.

Tuy nhiên hai cùng đại quân bị vây chủ thành bất đồng, nhưng đấu pháp hoàn toàn đồng dạng, đều là bên ngoài điện Thánh bị hủy diệt rồi, phục sinh chỉ có thể ở trong thành điểm phục sinh, chỉ cần dám phục sinh, đứng lên bao nhiêu lần, sẽ chết bao nhiêu lần.

Ba đại chỉ huy, Tâm Trạng Không Sai đi trở về, bất quá Thượng Quan Bạch Lộ cùng Hoàng Tộc Lam Thiên vẫn còn.

Hô khẩu hiệu, 123 cùng một chỗ chạy thi, định ra chiến thuật, nhắm vào mục tiêu công kích. . .

Phương pháp gì đều thử qua rồi, đáng tiếc, vẫn đang vô pháp đột phá vòng vây, chết rồi sống, sống tử, tổn thất càng lúc càng lớn.

Lúc này, mà ngay cả Kiều Kiều kéo làm cứu người đều không dùng được rồi, bởi vì tại dưới trạng thái chiến đấu tiếp lệnh, sẽ xuất hiện 20 giây thời gian đọc, ai có thể đứng lên 20 giây bất tử?

Không có người có thể. . .

Cấp bậc giảm xuống, bị bạo trang bị, lựa chọn giáng cấp về nước sao?

Thật nhiều người đều không thể hạ quyết tâm.

Lựa chọn giáng cấp về nước, sẽ bị trừ 3 cấp đến 5 cấp di động, vận khí tốt rồi, chỉ hạ 3 cấp, vận khí kém, tựu hạ 5 cấp.

Phải biết rằng, bị vây những này trong người chơi, có thật nhiều người đều là đẳng cấp phong ấn, tử vong không mất kinh nghiệm, nhưng nếu như bọn hắn lựa chọn giáng cấp về nước, đẳng cấp phong ấn hiệu quả tựu sẽ tự động biến mất, cho người khác thoái vị.

Thật nhiều người đều ở gắng gượng, liều mạng trang bị bạo sạch, còn ở nơi này liều chết.

Hệ thống quy định, liên tục tử vong 5 lần đã ngoài, có thể lựa chọn cưỡng chế về nước, nếu như tuyển, sẽ tiến vào tự động giáng cấp hình thức, đồng dạng sẽ phải chịu giáng cấp từ 3 đến 5 cấp trừng phạt.

Đương nhiên, cũng có thể không tuyển chọn cái này, mỗi lần lên thời gian muộn một chút, đợi cho liên tục tử vong đọc giây chấm dứt, có thể vô hạn chạy thi chiến đấu.

Mặt khác, nếu như không tuyển chọn chạy thi, một mực bảo trì thi thể trạng thái, như vậy dùng không được bao lâu, cũng sẽ bị hệ thống cưỡng chế quy hoạch tiến tự động giáng cấp hình thức.

Muốn lưu lại, tựu muốn chiến đấu không ngừng, tiết tấu không thể quá nhanh, cũng không thể quá chậm, gắt gao tươi sống, mới có thể lâu dài. 3 giờ đồng hồ qua đi, 200 vạn đại quân chỉ còn lại hơn 50 vạn người rồi, còn lại toàn bộ tự động giáng cấp về nước. . .

Thật nhiều người vẫn còn kiên trì, có sợ rơi cấp, có không phục, còn có thực đã mất đi lý trí.

Mà vừa lúc này, Vương Triều Arthur cùng Phiêu Tuyết Minh đột nhiên dừng tay. Đại bộ đội giống như thủy triều lui bước, tùy ý đại lục Vô Địch người chơi đứng lên, chỉ có cực cá biệt số ít đại lục phía Nam nhàn tản người chơi, vẫn còn điểm phục sinh sửa mái nhà dột.

Đại lục Vô Địch người chơi thoát khỏi vòng vây vòng, về nước.

Thật nhiều người còn không phục đâu rồi, nhưng sự thật trước mắt lại tàn khốc nói cho bọn hắn, ai cũng không phải mặc người khi dễ con cừu nhỏ.

Một hồi đại chiến, cứ như vậy kết thúc, Tuyết Bay Bay một người tàn sát hàng loạt dân trong thành Truyền Thuyết kết thúc, nhưng cái khác Truyền Thuyết, lại vừa mới kéo mở màn.

Lý Dật thực đã chết rồi một ngày một đêm. . .

Đánh Hỏa Diễm Phượng Hoàng tốt nhất ghi chép, nhưng vẫn là 9 lần hạn mức cao nhất, căn bản không có tiến bộ khả năng.

Hỏa Vũ Thuật diện tích quá lớn, tiếp tục mất máu tần suất thật nhanh, Lý Dật dự đoán, muốn kháng qua nó mưa lửa, ít nhất phải mặc toàn bộ một thân sáo trang T2 mới được.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lưu Tinh Tiễn bốn liên xạ, lập tức đem Hỏa Diễm Phượng Hoàng tàn huyết làm mất, Hỏa Diễm Phượng Hoàng toàn thân bốc cháy lên, 5 giây qua đi, lại lần nữa phục sinh.

"Không có cách nào khác làm. . ."

Lý Dật có chút nhụt chí rồi, mở ra hình thức Thần nhân, dùng tốc độ nhanh nhất lần nữa đem gia cường phiên bản Phượng Hoàng bắn chết.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng rên rĩ một tiếng, toàn thân hỏa diễm cởi lại, ngã trên mặt đất.

Lúc này đây, Lý Dật đối với nó dùng tới Trói Hồn.

Hắn muốn logout rồi, bỏ mặc qua vô chủ Hỏa Diễm Phượng Hoàng bốn phía bay loạn, tuy nhiên hắn có kính Thần Khuy, nhưng nếu như Hỏa Diễm Phượng Hoàng chạy đến quái vật đổi mới khu, cái kia còn muốn đánh nó tựu khó hơn.

Vẫn là đem nó định ở chỗ này tương đối thỏa đáng.

Lý Dật ngáp logout.

Cơm tối thực đã đã làm xong, bất quá Lý Dật có chút bất đắc dĩ, bởi vì Kiều Kiều càng làm Hỏa Băng Nhi tìm tới, xem ra, nàng là thật sợ mình sẽ đối với nàng. . .

Tối hôm đó, Lý Dật ngủ đến nửa đêm tựu tỉnh, lật qua lật lại ngủ không được, trợn tròn mắt meo hơn nửa canh giờ, một điểm buồn ngủ đều không có, cuối cùng cầm lấy kính trò chơi online.

Cảnh sắc dần dần rõ ràng, đập vào mi mắt chính là một mảnh tuyết trắng. . .

"Cái gì đó?"

Lý Dật đưa tay bắt một bả, niết một chút, cảm giác. . . Rất mềm, rất có co dãn.

"Bạo Viêm Đạn!"

Một cái đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, đập vào trên đầu của hắn. . .

-6875