Thánh thành chỗ bán đấu giá, trong trong ngoài ngoài tất cả đều là người chơi, chắn chật như nêm cối.

Xem náo nhiệt là bình thường tâm tính, riêng là loại này 500 vạn thoáng cái náo nhiệt, càng làm cho ở ngoài đứng xem hưng phấn không thôi.

Sự tình nguyên nhân gây ra ra tại ngựa Tử Vong, Chim Tại Trong Quần không nỡ dùng, tựu lấy 300 vạn kim tệ giá cả bày tại bán đấu giá.

Tọa kỵ không giống trang bị, qua tay bán đi rất bình thường, điểm này đồng minh Thiết Minh một mực bảo trì cho phép thái độ.

Chim Tại Trong Quần xếp đặt bảy ngày, hỏi giá không ít, nhưng chính thức mua lại một cái cũng không có.

Nguyên nhân rất đơn giản, trải qua sơ kỳ điên cuồng, hôm nay giá hàng thực đã điều chỉnh đã tới, một thân sáo trang T1 mới mấy trăm kim tệ, một kiện màu vàng phẩm chất tọa kỵ chiến đấu cũng không quá đáng ngàn, ngựa Tử Vong thuộc tính hoàn toàn chính xác rất thực dụng, nhưng đương làm cấp bậc đề cao, thật đúng là không kém nó điểm này kèm theo thuộc tính.

Màu vàng phẩm chất cùng màu tím phẩm chất chỉ kém một cấp bậc, ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca mạnh như vậy người có lẽ sẽ muốn bên ngoài, thật đúng là không có mấy cái để ý ngựa Tử Vong.

Mỗi người đã nói, có tiền mà không mua được, cò kè mặc cả người tốt nhiều, nhưng một cái chính thức người mua đều không có.

Tại bán đấu giá bầy đặt vượt qua trăm vạn kim tệ vật phẩm, hệ thống thu phục vụ phí chính là mỗi ngày 50 kim tệ, Chim Tại Trong Quần chỉ là một loại người chơi, không giống Lý Dật như vậy có tiền, chỉ là xếp đặt vài ngày hắn thì không chịu nổi.

Hạ giá, theo 300 vạn xuống đến 200 vạn, lại từ 200 vạn xuống đến 150 vạn, nhưng kết quả, hay là hỏi giá hơn, chính thức người mua lại khogn6 có.

Thẳng cho tới hôm nay, Chim Tại Trong Quần nhận được một đầu thư nặc danh tức, đối phương trực tiếp mở miệng ra 500 vạn, muốn hắn ngựa Tử Vong.

Nghe đối phương khẩu khí, tựa hồ không biết mình hạ giá đến 150 vạn, Chim Tại Trong Quần chiếm món lời nhỏ tâm lý phát tác, lập tức gật đầu, đồng ý bán ra.

Sau đó người nọ nói hắn là người chơi đại lục phía Nam, cho Chim Tại Trong Quần phát tới một đầu trả tiền bưu kiện, trên mặt treo rồi 500 vạn kim tệ, chỉ cần Chim Tại Trong Quần đem ngựa Tử Vong phủ lên, song phương tựu hoàn thành giao dịch.

Dùng bưu kiện tiến hành trả tiền giao dịch rất phổ biến, mà bên kia thực tế treo 500 vạn kim tệ rành mạch, đối phương cũng tuyệt không lừa gạt hắn khả năng, nhưng lại tại Chim Tại Trong Quần muốn đi trên bưu kiện mặt treo ngựa Tử Vong thời điểm, có người từ phía sau vỗ một cái đầu vai của hắn.

"Này, lão Lý!"

Chim Tại Trong Quần vừa quay đầu lại, đối phương ngơ ngác một chút, chắp tay nói xin lỗi: "Xin lỗi, không phải, nhận lầm người."

Đinh! Đinh!

Chim Tại Trong Quần quay đầu lại tiếp tục thao tác bưu kiện, phát hiện người nọ lại phát tới một đầu bưu kiện thúc hắn giao dịch, hắn cũng không suy nghĩ, nhảy ra một đầu bưu kiện liền đem ngựa Tử Vong treo rồi đi lên, sau đó tựu bi kịch. . .

Nguyên lai người nọ lại đồng thời phát tới hai phong bưu kiện, lại đem sớm nhất phát tới cái kia phong dẫn 500 vạn kim tệ bưu kiện hủy bỏ, làm một đầu giả dối đặt ở phía trước.

500 vạn kim tệ không có, Chim Tại Trong Quần thu được chỉ có 500 kim tệ, vì hệ thống cũng vang lên. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài giao dịch thành công!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Chim Tại Trong Quần thoáng cái choáng váng.

Bị gạt, 500 vạn biến thành 500 khối. . .

Tham tiện nghi thiệt thòi lớn, sốt ruột giao dịch, hắn hiện tại muốn tâm muốn chết đều có.

Hướng phía chính phủ trách cứ, thu được trả lời thuyết phục, nặc danh tiến hành giao dịch tin tức không bị hệ thống bảo vệ, đây là trò chơi điều thứ nhất chuẩn tắc. . .

Ngay ai lừa gạt chính mình cũng không biết, Chim Tại Trong Quần muốn phát tiết đều tìm không thấy người.

Chim Tại Trong Quần nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng dùng hết trên người kim tệ, hô một đầu không người có thể xem hiểu thế giới: "%$$##%^**&amp;*&amp;*!"

Thô tục quá hung mãnh, trực tiếp bị che mất.

Đón lấy Chim Tại Trong Quần đứng ở bán đấu giá cửa ra vào mắng lên, theo lừa đảo mắng lên, một mực mắng đến lừa đảo mười tám đời tổ tông, ngay hắn tổ bà nội đều không buông tha, một đường cuồng mắng, tinh thần đều nhanh hỏng mất.

Vốn ra chuyện như vậy, chỉ có thể trách chính mình không cẩn thận, chẳng trách người khác, thực tế Chim Tại Trong Quần còn không phải công hội Tiểu Túy Miêu thành viên, hắn là công hội Mộng Tưởng Quần Đùi Bãi Biển thủ hạ.

Chim Tại Trong Quần mắng hồi lâu, ngoại trừ đem mình tức quá sức, cái biện pháp gì cũng không có, lúc này hắn mới nhớ tới xin giúp đỡ, tìm lão đại.

Quần Đùi Bãi Biển cũng mơ hồ, loại sự tình này hắn sao có thể bày hiểu rõ? Vì vậy hắn tìm Tâm Trạng Không Sai, Tâm Trạng Không Sai càng làm Lý Dật cho gọi tới. . .

Loại sự tình này cũng không phải lại để cho người nào chịu trách nhiệm, chỉ là đoàn người tiến đến cùng một chỗ, ra chủ ý cũng được ah.

Nghe xong Chim Tại Trong Quần khóc lóc kể lể, Lý Dật nửa ngày im lặng, bưu kiện bị đánh tráo loại sự tình này, hắn kiếp trước làm hơn rồi, mà hiểu được chiêu này mánh khoé bịp người người chơi, nhiều vô số kể, đối phương dùng lại là nặc danh, muốn tra đều không có biện pháp tra xét.

Lý Dật hỏi: "Đúng rồi, ngươi nói có người vỗ một cái đầu vai của ngươi, người kia bộ dáng ngươi còn nhớ rõ sao?"

Chim Tại Trong Quần nghĩ nửa ngày: "Ta nhớ được ánh mắt của hắn rất lớn, tiếng cười rất khó nghe."

Tại giao dịch thời điểm bị người vỗ một cái, cái này tuyệt không phải là cái gì ngẫu nhiên, cái này rõ ràng chính là chuyển di chú ý, lại để cho kế tiếp mánh khoé bịp người thực hiện được.

Chim Tại Trong Quần khóc lớn: "Ta muốn bán ít tiền sống đâu rồi, lúc này tốt hơn, lông đều không có một cộng."

Quần Đùi Bãi Biển cũng tức giận: "Mẹ, bảo ngươi bán cho ta ngươi không bán, lúc này tốt, lại để người lừa a?"

150 vạn, nếu như Chim Tại Trong Quần cùng hắn nói cái giá này, hắn không cần suy nghĩ sẽ trả tiền.

Chim Tại Trong Quần nghẹn ngào: "Lão đại, nói những này đều chậm, ta hiện tại hắn hối hận muốn chết, đừng nói 150 vạn, 50 vạn ta đều bán ngươi ah. . ."

Bị lừa về sau đều là cái này bộ dáng, điểm này, Lý Dật là thân có nhận thức. . .

"50 vạn, phi, ta Quần Đùi Bãi Biển là người nào ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, ta nếu như muốn chiếm tiện nghi của ngươi, sớm mẹ nó chiếm, thì ngươi lòng dạ hẹp hòi, không tin được ta, lúc này tốt!"

Lý Dật khuyên một câu: "Đã thành, Quần Đùi huynh, thiếu nói vài lời a, hắn cũng phiền muộn."

"Chúng ta chia nhau đi dò tra, như loại này sự tình có thể tìm tới là vạn hạnh, tìm không thấy cũng không cách nào tử, chỉ có thể lần sau cẩn thận một chút."

Lý Dật những lời này là lời nói thật, mạng lưới không giống hiện thực, ngươi liền đối còn dài bộ dáng gì nữa, tên gọi là gì cũng không biết, như thế nào truy tra?

"Ai, các vị lão đại chậm trò chuyện, ta trước rơi xuống, uống chút rượu tán giải sầu đi. . ." Chim Tại Trong Quần phiền muộn logout.

"Mắt to, cười rộ lên rất khó coi, chẳng lẽ là hắn?"

Căn cứ Chim Tại Trong Quần cung cấp manh mối, Lý Dật đột nhiên nhớ tới một người đến.

Xuất ra kính Thần Khuy, đưa vào Chính Là Ta ba chữ, điểm xác định.

Một hồi hồng quang thiểm thước, kính Thần Khuy trên mặt xuất hiện một gã người chơi lập thể hình ảnh.

"Đúng đấy ta

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục phía Tây

Tương ứng công hội: không.

Đẳng cấp: 23

Chủng tộc: nhân loại

Chức nghiệp: người Lữ Hành

Tánh mạng: 678

Lực lượng: 5

Tinh thần: 2

Nhanh nhẹn: 10

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục Vô Địch, Thánh thành, bán đấu giá phụ cận, tọa độ, 1521135 / 1324567."

. . .

Chẳng lẽ thật sự là tiểu tử này? Lý Dật ngạc nhiên.

Kiếp trước, tại trong Chúng Thần Chi Vương, có hai cái đại lừa gạt phong cách nhất, một cái là Ám Dực, cơ hồ lừa gạt tận thiên hạ, mà cái khác lừa đảo tên là Chính Là Ta, lừa gạt bắt đầu so Lý Dật còn muốn hung ác, mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ thông sát.

Tại trong Chúng Thần bảng danh sách 100 người bị ghét nhất, Lý Dật hạng 2, mà Chính Là Ta sắp xếp hạng 4, đây cũng không phải nói hắn mánh khoé bịp người không bằng Lý Dật, mà là hắn làm việc phi thường điệu thấp, theo không dễ dàng lộ tên, một mực âm thầm lừa gạt lừa gạt đi, thẳng đến có một lần hắn đem Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng Dạ Nguyệt đao Toái Tinh Lưu Quang lừa gạt đến tay, tên của hắn mới bị công bố ra.

Lý Dật lừa gạt, là trả thù, con mắt của hắn rất đơn thuần, chỉ là vì để cho người khác cùng hắn khó chịu, nhưng Chính Là Ta bất đồng, người này thuần túy là vì lừa gạt tiền, không có nửa điểm cảm tình. . .

Đi thiên hạ lừa gạt thiên hạ, đại lừa gạt Chính Là Ta!

Nhớ rõ kiếp trước Arthur rất hung hăng càn quấy, từng tuyên bố không phục Ám Dực cùng Chính Là Ta cái này hai đại lừa gạt, nhưng kết quả hắn không có nhảy nhót bao lâu, đã bị hắn hai đại lừa gạt trước sau lừa gạt rồi.

Lý Dật cái thứ nhất lừa gạt, Chính Là Ta thứ hai, trước sau thời gian cộng lại, vẫn chưa tới một tháng, từ nơi này có thể nhìn ra, Chính Là Ta mánh khoé bịp người có nhiều hung ác.

Chim Tại Trong Quần tại Thánh thành bán đấu giá bị lừa, mà đại lừa gạt Chính Là Ta đập vai hắn một lần, đủ loại dấu hiệu để Lý Dật đoán trúng.

"Ám Dực huynh đệ, làm sao vậy?" Một bên Quần Đùi Bãi Biển chứng kiến Lý Dật nghĩ xuất thần, nhịn không được hỏi.

"Không có gì." Lý Dật lắc đầu, tại không có hiểu rõ chân tướng trước kia, hiện tại công bố ra ngoài không có bất kỳ ý nghĩa, ngược lại sẽ đem sự tình lộng phức tạp hóa.

"Ta x cmn, ta màu tím vòng tay Hộ Tâm gọi người lừa!"

Đột nhiên hét thảm một tiếng theo bán đấu giá ở phía trong truyền ra, lại có một người bị gạt.

"Cấp 70 vòng tay Hộ Tâm? Ta x cmn, vật kia đúng vậy cực phẩm, bảo vệ tánh mạng trang bị nha, làm sao ngươi bị người lừa gạt hay sao?"

"Bưu kiện ah, ta rõ ràng chứng kiến trên mặt bày biện 50 vạn kim tệ, nhưng chờ ta giao dịch thời điểm, rõ ràng chỉ có 50 kim tệ, ta x cmn, ta. . . Ta. . ." Bị lừa người chơi kích động.

"Làm sao ngươi không chú ý điểm ah, vừa mới có một gọi Chim Tại Trong Quần đạo tặc, cũng là như thế này bị lừa."

"Ta. . . Ta vừa mới còn chê cười hắn ấy nhỉ, thật không nghĩ đến. . ." Bị lừa người chơi khóc không ra nước mắt.

Tại trong trò chơi, ghê tởm nhất đúng là lừa đảo, các người chơi tân tân khổ khổ đánh tới mấy cái gì đó, lừa đảo không cần tốn nhiều sức tựu nắm bắt tới tay. . .

Lý Dật đi ra bán đấu giá, rất nhanh trong đám người tìm được rồi Chính Là Ta.

Một thân màu đen áo vải, con mắt rất lớn, cười rộ lên một bộ vô sỉ bộ dáng, nếu như cùng hắn so tướng mạo, Tiện Nhân Vong đều là đại soái ca.

"Ám Dực ca ca, đã lâu không gặp!"

Ngay tại Lý Dật âm thầm quan sát Chính Là Ta thời điểm, Hoa Phi Hoa kiều ỏn ẻn qua chạy tới, mặt mày hớn hở, bộ dáng kia so thấy cha nàng đều muốn thân.

"Ừm, đã lâu không gặp." Lý Dật lễ phép trả lời một câu.

Hoa Phi Hoa về phía trước đi vài bước, vũ mị nhõng nhẽo cười: "Ám Dực ca ca, sự tình lần trước, đa tạ ngươi."

"Ừm, không khách khí."

Bốn phía người chơi hướng Lý Dật bên này trông lại, nghị luận ào ào.

Ám Dực là đại lục Vô Địch danh nhân, có thể cùng hắn nói lên lời nói nói chuyện phiếm, cái kia coi như là một loại vinh quang, mà Hoa Phi Hoa không thể nghi ngờ nhất hiểu cái này, ái mộ hư vinh nàng, thích nhất chơi loại vật này.

Tại Lý Dật bị Hoa Phi Hoa quấy rầy thời điểm, đại lừa gạt Chính Là Ta ẩn tiến đám người, lặng yên rời đi.

Hoa Phi Hoa còn đang làm nũng nì: "Ám Dực ca ca, lúc nào lại dẫn ta tiếp theo phó bản nha?"

"Ta không rảnh, ngươi đi tìm Vong Nhi a, hắn nhất định ưa thích cùng ngươi vào phó bản."

Lý Dật đi, Hoa Phi Hoa sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

"Hoa Hoa tỷ, đã lâu không gặp!"

Lúc này Tiện Nhân Vong cưỡi một đầu lừa đen chạy tới, thấy hoa không phải hoa, hai con mắt tam giác đều tỏa ánh sáng rồi, chằm chằm vào nàng ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông, ọt ọt ọt ọt thẳng nuốt nước miếng.

"Cút!" Hoa Phi Hoa tức giận mắng một tiếng.

Bịch!

Tiện Nhân Vong nhảy xuống lừa đen, ngay tại chỗ lăn lại. . .