Trên trời dưới đất, phô thiên cái địa hừng hực thiêu đốt hỏa diễm không chỗ nào không có, Lý Dật nằm trên mặt đất, ngoại trừ hỏa diễm, cái gì đều nhìn không tới.

Thiên Hỏa Hàng Lâm là Thiến nhi kỹ năng lĩnh vực, đồng thời cũng phải pháp sư Hỏa hệ mạnh nhất kỹ năng lĩnh vực, Thiên Hỏa so Lửa Địa Ngục còn muốn mãnh liệt, có đốt cháy hết thảy sự vật khủng bố đặc hiệu.

Pháp sư chức nghiệp kỹ năng sát thương phạm vi vốn tựu tuyệt vời, mà Thiên Hỏa Hàng Lâm huống chi đem cái này đặc điểm phát huy đến cực hạn.

Ngọn lửa nóng bỏng không ngừng đốt cháy, trong không khí phát ra xoẹt xoẹt thanh âm, dưới chân đại địa cạc cạc rung động, vốn là ẩm ướt lộc mặt đất, vậy mà đã bị hoàn toàn thiêu khô, bắt đầu hiện ra rạn nứt thế thái.

Thiên Hỏa hàng làm uy lực khủng bố, duy nhất không được hoàn mỹ địa phương, đại khái chính là tiếp tục thời gian quá ngắn điểm.

Chỉ có 10 giây thời gian, phô thiên cái địa hỏa diễm mà bắt đầu biến mất tán đi.

Chỉ là tuy vậy, cũng vậy là đủ rồi.

Nữ Dwarf điêu tượng còn lại một phần ba tánh mạng, một lần tính toàn bộ không có, mà ở cường hoành Thiên Hỏa đốt cháy phía dưới, nó ngay thi thể đều không có còn lại.

Sai rồi, hẳn là ngay cám đều không có còn lại. . . Hai ức bảy ngàn vạn!

Phong Vân Cửu Ca bị chấn kinh rồi: "Chiêu này quá mãnh liệt a? Cái này nếu tại chủ thành phóng thích, người đó có thể đở nổi?"

Thiên Hỏa Hàng Lâm, chính là chỗ này sao hung ác, đây là Thiến nhi trị số Thần Thánh hơi thấp, trang bị cũng không thế nào quá cho lực, nếu không thương tổn con số còn có thể trên lên gia tăng nì.

Phóng thích hết Thiên Hỏa Hàng Lâm, Thiến nhi cưỡng chế tiến vào trạng thái suy yếu, ít nhất cần hơn 10' sau, mới có thể khôi phục bình thường.

Thiên Hỏa Hàng Lâm không phải cấm chú, nhưng uy lực lại muốn viễn siêu cấm chú.

Thần Thủ Hộ trạng thái biến mất, Phong Vân Cửu Muội khôi phục tự do, lập tức động thủ cứu chữa Lý Dật bọn người, nghề nghiệp của nàng là tế tự Nguyền Rủa, tuy nhiên thiên về công kích, bất quá giống tế tự chức nghiệp sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, cứu rỗi phục sinh, vẫn đang có thể sử dụng.

Không bao lâu, Lý Dật bọn người toàn bộ đứng lên, tiểu đội năm người tụ tập cùng một chỗ.

Lý Dật nói: "Chúng ta kháng qua cửa thứ hai, còn lại BOSS ta dự đoán là không có gì vấn đề."

"Cái kia, còn có mấy cái BOSS?" Phong Vân Cửu Muội hỏi.

"Chỉ còn một chỉ BOSS, bất quá trước đó, chúng ta còn muốn thanh lý càng lớn phê bùn nhão tiểu quái mới được."

Lý Dật nắm cung, chăm chú nhìn xa xa mặt đất.

Phó bản vùng đất Thất Lạc bên trong tổng cộng có ba chỉ BOSS, hai chỉ tiểu BOSS tăng thêm một chỉ cuối quan Đế vương Đại Địa.

Hai chỉ tiểu BOSS độ khó không dễ, không quá quan ngọn nguồn Đế vương Đại Địa lại không gì độ khó, chỉ là lượng máu huyết rất dầy, cần thời gian dài tác chiến, về phần cần phải chú ý địa phương, hoàn toàn không có, rất bình thường, MT lên trước kéo ổn, DPS hỏa lực phát ra, trị liệu không có việc gì xoát vài cái huyết tựu ok.

Tiến công chiếm đóng Đế vương Đại Địa chỗ khó là đánh BOSS phía trước tiểu quái.

Điên cuồng bùn nhão tiểu quái hội liên tục không ngừng theo lòng đất chui ra, số lượng ước chừng vượt qua vạn chỉ, đối với người chơi mà nói, muốn đem chúng giải quyết, tuyệt đối không là một kiện chuyện dễ dàng.

Tính toán thời gian quá trình, đại khái muốn thanh lý ba giờ tiểu quái, mới có thể nhìn thấy cuối cùng nhất BOSS Đế vương Đại Địa.

"Một hồi đấu võ thời điểm, Băng Nhi cùng Cửu Muội có lẽ hay là đứng ở thân thể của ta sau, Thiến nhi thủ một bên, ta thủ một bên, tận lực bảo vệ tánh mạng các nàng, Cửu Ca nhiệm vụ chính là lúc chạy hấp dẫn tiểu quái thù hận, cái khác thật là không có gì."

Đơn giản phân phối hết nhiệm vụ, bốn phía mặt đất bắt đầu rung động, vô cùng bẩn bùn nhão quái lại đại lượng theo lòng đất tuôn ra. . . Chiến đấu bắt đầu rồi, bởi vì Thiến nhi trước mắt còn ở vào trạng thái suy yếu, cho nên phụ trách thanh lý tiểu quái nhiệm vụ, tựu toàn bộ đã rơi vào Lý Dật trên người.

Phong Vân Cửu Ca đi nhanh bỏ qua, lúc chạy sử dụng Thánh Quang Trùng Kích, tận khả năng hấp dẫn bùn nhão quái thù hận, hắn máu nhiều phòng cao trang bị biến thái, cho dù không cần Thần Chúc Phúc, chỉ dựa vào sáo trang Công Chính Thủ Hộ trên mặt kèm theo ngụy lĩnh vực công chính pháp lệnh, cũng có thể lại để cho hắn tại quái vật bầy trung bình yên vô sự, muốn chết cũng khó khăn.

Công chính pháp lệnh: giảm xuống 50 mét phạm vi tất cả mục tiêu 50% thuộc tính.

Giảm xuống 50% thuộc tính, cái này ý nghĩa trực tiếp đem quái vật đẳng cấp, xuống phía dưới giảm bớt một nửa.

Mà sáo trang Công Chính Thủ Hộ một cái khác đầu đặc hiệu, là cường hóa khiển trách ánh sáng, phàm là đối với kỵ sĩ Thánh Quang ra tay mục tiêu, đều sẽ phải chịu khiển trách ánh sáng xử phạt, tùy cơ hội tiêu giảm tánh mạng giá trị hoặc bản thân thuộc tính. . . Nếu như tiểu quái đám bọn họ nắm giữ lĩnh vực lực lượng, còn có thể triệt tiêu một lần tiêu giảm, đáng tiếc, vùng đất Thất Lạc bùn nhão tiểu quái đám bọn họ căn bản không biết lĩnh vực, cho nên, chỉ có thể mặc cho do Phong Vân Cửu Ca tự do công chính.

Xe tăng siêu cho lực, hoàn toàn không cần trị liệu phụ trợ, tự mình một người có thể tại quái vật bầy trung chơi rất này rồi, mà DPS cũng không yếu, Lý Dật Chân —— Bá Vương Tiễn chỉ cần liên tục thả ra, nhất định có thể mang đi mấy trăm chỉ bùn nhão quái tánh mạng.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng không ngừng bay ra, lại hoa lệ lại thực dụng, căn bản không cần những người khác hỗ trợ, chỉ một mình hắn có thể toàn bộ giải quyết.

Đá Thần tàn phiến, Tà Thần quyển trục triệu hoán, tại tăng thêm trang bị, trước mắt Lý Dật bản thân hồi mana hiệu quả đạt đến mỗi 3 giây 200+, như vậy hồi mana tốc độ, chỉ cần không phải điên cuồng ngốc nghếch dùng kỹ năng, cũng đủ ủng hộ hắn đánh xong toàn bộ cuộc chiến đấu.

Hơn 10' sau qua đi, Thiến nhi trạng thái khôi phục, hai gã DPS đủ nổ súng lực, bùn nhão tiểu quái tử vong tốc độ nhanh hơn. . . Bùn nhão tiểu quái liên tục không ngừng ra bên ngoài bốc lên, trận chiến đấu này tuyệt đối là một hồi gian khổ đánh lâu dài, Hỏa Băng Nhi cùng Phong Vân Cửu Muội toàn bộ hành trình xem cuộc vui, Phong Vân Cửu Ca có Thần Chúc Phúc tự hành khôi phục, Thiến nhi hội Hoán Tỉnh, mà Lý Dật, đồng dạng có siêu cường tự mình khôi phục năng lực.

Ba vị này, đều không cần mượn nhờ người bên ngoài hỗ trợ, chỉ cần một người có thể chơi rất này.

Dài dòng buồn chán hơn hai giờ đi qua, điên cuồng bùn nhão tiểu quái rốt cục không tại toát ra, đất trống một hồi rung động, vỡ ra, từ bên trong chui ra một chỉ siêu đại cái bùn nhão cự quái.

Đế vương Đại Địa!

Đế vương Đại Địa bề ngoài cùng bùn nhão tiểu quái giống như đúc, tại Đế vương Đại Địa chui ra trong lúc, trên người của hắn còn đang không ngừng ra bên ngoài rơi tiểu bùn nhão quái nì.

Phó bản vùng đất Thất Lạc bên trong tất cả bùn nhão quái vật, tất cả đều là nó tử tôn, nó là Đế vương Đại Địa, địa hệ quái vật trung vương giả.

"Người nào gan dám quấy rầy Đế vương Đại Địa an bình?"

Lời dạo đầu niệm xong, Đế vương Đại Địa phóng thích động đất pháp thuật, đem Lý Dật bọn người lượng máu huyết tiếp tục tiêu giảm.

Hỏa Băng Nhi phóng thích Thánh Quang Phổ Chiếu, mọi người mất đi tánh mạng rất nhanh tăng đi lên.

Đế vương Đại Địa lực phòng ngự siêu cao, nhưng lập tức sát thương năng lực khiếm khuyết, cho nên cùng nó giao chiến, chỉ cần đem lượng máu huyết bảo trì tại 50% đã ngoài, tựu tuyệt sẽ không chết rơi.

Tùy tiện gọi một vị trị liệu, bảo trì toàn đội lượng máu huyết 50%, đều là một kiện cực độ chuyện dễ dàng, đơn giản đến căn bản không cần cân nhắc kỹ năng ở giữa phối hợp, thường cách một đoạn thời gian dùng một lần quần thể trị liệu là được rồi.

Lượng máu huyết cao tới 6 ức Đế vương Đại Địa, tại Lý Dật bọn người trước mặt, hoàn toàn đã trở thành một cái đại bao cát, đánh càng về sau, mà ngay cả Phong Vân Cửu Muội cũng nhịn không được gia nhập chiến đấu, thanh kiếm Thánh Stoors triệu hoán lên sân khấu.

Kiếm Thánh Stoors kéo thù hận năng lực thiên hạ Vô Song, mà ngay cả Phong Vân Cửu Ca đều muốn cam bại hạ phong, cho nên kiếm Thánh không thể uy phong bao lâu, sẽ đem Đế vương Đại Địa thù hận kéo tới, sau đó, ngơ ngác Cửu Muội hai tay ôm ngực, nằm sấp trên mặt đất. . . Sau đó, Đế vương Đại Địa bị thủ sát!

Phong Vân Cửu Ca hỏi Lý Dật nói: "Muốn tuyên bố thủ sát tin tức sao?"

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản vùng đất Thất Lạc trước mặt nhân số, nở nụ cười lắc đầu.

"Lần này không công bố, toàn bộ hủy bỏ."

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, vai trò thấp nhất thủ sát xuất hiện.

Lý Dật toàn bộ phó bản che dấu thủ sát tin tức, cho nên trên kênh thế giới nhìn không tới.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xx dẫn đầu đoàn đội thông qua phó bản vùng đất Thất Lạc, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Tiếng Kêu Gọi Của Đại Địa!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Một Tên Cũng Không Để Lại!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài qua cửa phó bản vùng đất Thất Lạc, ngài đã lấy được 5 cái điểm kỹ năng ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được khiêu chiến phó bản đoàn đội thành Đế Vương tư cách!"

Ban thưởng tin tức một đầu đón lấy một đầu, vùng đất Thất Lạc là Các Vị Vua Viễn Cổ năm người trong phó bản cuối cùng một cái, qua cửa ban thưởng tự nhiên cũng là phi thường phong phú.

Kế tiếp, lại để cho Lý Dật càng cao hứng sự tình đã xảy ra, kiếm Đế Vương tự động bay ra, lơ lửng tại Đế vương Đại Địa trên thi thể không, cũng không lâu lắm, Đế vương Đại Địa linh hồn xuất hiện, tỏ vẻ đối với kiếm Đế Vương thần phục.

Đến tận đây, series Các Vị Vua Viễn Cổ hai mươi phó bản nhỏ 5 người, hai mươi Đế vương ấn ký, toàn bộ thu thập đủ toàn bộ.

Kế tiếp, chỉ cần lại hoàn tất năm cái phó bản đoàn đội, Lý Dật có thể leo lên Đế vương vị.

Phó bản vùng đất Thất Lạc, một lần tốt nghiệp!

Như loại này quá trình siêu lớn lên phó bản, có thể một lần họ Tất nghiệp, là không còn gì tốt hơn nhất sự tình, nếu không mỗi ngày xoát một lần, nếu như một mực không xuất ra, đó mới gọi sụp đổ.

"Sáo trang Đế Vương Đại Địa là tất cả năm người phó bản bên trong mạnh nhất sáo trang, các ngươi ai có hứng thú làm sáo trang, có thể đi nhặt một lần mảnh nhỏ."

Ai đều không có tiến lên, tất cả mọi người không có hứng thú.

Phó bản vùng đất Thất Lạc quá trình dài dòng, một người lại không có cách nào khác đánh, cho dù kiếp trước tám năm, có thể mặc vào cái này phó bản sản xuất sáo trang người chơi, đồng dạng cũng phải có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít đến thương cảm.

"Chúng ta trước rút lui, có thể cầm cái thủ sát là được rồi, mảnh nhỏ toàn bộ lưu cho các ngươi ha ha."

Phong Vân Cửu Ca mời đến Phong Vân Cửu Muội, vợ chồng cùng nhau rời đi.

"Thiến nhi, Băng Nhi, các ngươi ai đi mò xuống nhìn xem?"

"Ngoại trừ trang bị mảnh nhỏ, Đế vương Đại Địa còn có thể rơi xuống cái gì?"

"Thần Khí."

"Thiệt hay giả?"

"Ngươi mò xuống xem sẽ biết."

Thiến nhi tiến lên sờ thi, đinh một tiếng, kênh vật phẩm ảo xuất hiện, hai cách, ba khối trang bị mảnh nhỏ.

Cái này vận may, so Lý Dật còn đen. . .

Thiến nhi mặt đỏ lên: "Khục, không có Thần Khí."

"Tay đen đương nhiên đã không có." Lý Dật ha ha cười một tiếng.

Series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ mỗi tên thủ quan BOSS ngoại trừ tất nhiên rơi trang bị mảnh nhỏ bên ngoài, còn có cực kỳ nhỏ bé tỷ lệ rơi xuống một kiện độc hữu vật phẩm đặc thù, giống Thiến nhi tại phó bản thành Thiên Không đạt được Tường Vân tọa kỵ, chính là trong đó một loại.

Phó bản thủ sát đã muốn nắm bắt, phó bản bên trong đã muốn không đổi mới quái vật rồi, bất quá Lý Dật không có sốt ruột rời đi, mà là lôi kéo Băng Nhi cùng Thiến nhi, tại phó bản bên trong nói chuyện phiếm.

Băng Nhi cùng Thiến nhi không biết ý nghĩa, chỉ có Lý Dật chính mình minh bạch, hắn làm như vậy, là muốn cho Bá Đao Vương Ngũ đánh ở lâu một chút. . . Bá Đao Vương Ngũ tại trên kênh thế giới kêu gọi đầu hàng, Lý Dật xem nhất thanh nhị sở.

"Như vậy hồi lâu không có hô, cũng không còn thấy hắn rời đi phó bản, chẳng lẽ nói, hắn thực tìm được có thể kháng qua Người bùn nhão cường lực MT rồi?" Lý Dật rất ngạc nhiên.

. . .

Cái khác phó bản vùng đất Thất Lạc, Người bùn nhão BOSS ầm ầm ngã xuống, Truyền Thuyết triệu hoán sư Núi Lớn cười hì hì hướng Bá Đao Vương Ngũ vươn tay.

"Ta chỉ là cùng các ngươi hội trưởng từng có một pháo giao tình, cho nên lần trước mới có thể giúp nàng đánh vào phó bản, bất quá quen theo quen, thân huynh đệ còn minh tính sổ đâu rồi, Người bùn nhão BOSS ta giúp ngươi đánh cho, tiền ngươi cũng nên thanh toán a?"

"20 vạn kim tệ, một cái cũng không thể thiếu!"