Năm ngày! Lý Dật ngâm mình ở sân thi đấu suốt đánh cho năm ngày, dựa vào kiếp trước kinh nghiệm, hắn một lần Schalke đều không có đụng phải, ngoại trừ nhận thua cho Thẩm Lãng một lần, trước mắt mới chỉ, bảo trì toàn thắng.

18000 chiến trường điểm tích lũy, lại để cho hắn vững vàng xếp lên trên vị trí đầu, viễn siêu tên thứ hai 5000 điểm tích lũy.

Không sai biệt lắm.

Lý Dật đình chỉ tiếp tục xông điểm, trước mắt giai đoạn, hắn chỉ cần bảo trì ở là được rồi, một mặt xông về trước điểm, sẽ chỉ làm chính mình đụng phải NPC đối thủ càng ngày càng mạnh.

Trên thực tế, khi hắn chiến trường điểm tích lũy đánh tới 13000 lúc, hắn sẽ thấy cũng không gặp được người chơi tuyển thủ rồi, tao ngộ đều không ngoại lệ, tất cả đều là trong sân đấu tinh anh NPC.

Người chơi khác cùng hắn tao ngộ giống nhau, đánh tới 13000 điểm tích lũy về sau, đụng phải đối thủ hoàn toàn biến thành NPC, một hồi so một hồi khó, tên thứ hai so Lý Dật kém 5000 phân nguyên nhân, ở chỗ này đâu rồi, Lý Dật hiểu được như thế nào đối phó tinh anh NPC, nhưng những người khác không hiểu.

Tuy nói Lý Dật chiến trường điểm tích lũy đánh cao, nhưng vận khí của hắn hiển nhiên bình thường, đã trải qua nhiều trường như vậy chiến đấu, rõ ràng liền một cái lễ bao vinh dự chiến trường đều không có được, ngược lại là bị hắn đả bại người chơi, chí ít có mười mấy người lấy được. . .

Lý Dật tùy chỗ chú ý sân thi đấu bảng xếp hạng, một mình cỡi ngựa đi trước thung lũng Gió Đen.

Kiều Kiều mỗi ngày đều mang theo Phong Xuy Tuyết thăng cấp, thỉnh thoảng cùng với Lý Dật nói Phong Xuy Tuyết lời hữu ích, cái kia ý tứ rất rõ ràng, có lẽ hay là muốn đem Phong Xuy Tuyết giới thiệu cho Lý Dật đương làm bạn gái. . .

Thật không biết nàng là nghĩ như thế nào, Lý Dật càng nghĩ càng cảm giác được phiền muộn.

Thung lũng Gió Đen địa đồ cấp 60, bên trong đổi mới quái vật có ba loại, u linh, cương thi, khô lâu.

Quái vật số lượng rất nhiều, lực công kích cao, lượng máu huyết ít, đổi mới tốc độ cực nhanh, đơn binh tác chiến, không nghĩ qua là đã bị lập tức đổi mới quái vật bao phủ.

Kiếp trước thiệt nhiều cao thủ đều ưa thích tại thung lũng Gió Đen solo, kích thích, kinh nghiệm cao, bất quá Lý Dật đối với cái này lại không có hứng thú, cung tiễn thủ am hiểu nhất chính là viễn trình, thung lũng Gió Đen con đường gập ghềnh, cung tiễn thủ tầm mắt bị ngăn trở, căn bản phát huy không xuất ra xứng đáng uy lực, nếu như không phải là vì Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp đến tiếp sau, hắn mới sẽ không đi nì.

Đương nhiên, lần này tiến đến, Lý Dật cũng đã làm xong sung túc chuẩn bị, hắn đều nhanh cấp 62 rồi, nhưng cấp 60 sách kỹ năng, đến nay còn không có học được, mà thung lũng Gió Đen là địa đồ cấp 60, vừa vặn rơi xuống cấp 60 sách kỹ năng, nếu như đụng với tinh anh, thủ lĩnh các loại quái vật, hắn tự nhiên không có khả năng buông tha.

Khỉ Liệt Hỏa tại núi gian nhảy lên leo lên, có cái này chỉ tọa kỵ, thời gian đi đường rõ ràng rút ngắn rất nhiều, phối hợp Vua cóc Băng nhảy lên, thiệt nhiều lúc trước không có khả năng đến địa phương, hiện tại cũng có thể lên rồi.

Trên đường đi Lý Dật còn sờ soạng 5 cái bảo rương lớn, chung thu hoạch 60 kim gia tăng một kiện trang bị màu lam, vận khí bình thường, chỉ thu hồi chìa khóa vạn năng thành phẩm.

Ước chừng đuổi đến hơn hai giờ đường, Lý Dật đến vùng biển phía Đông, cỡi Người cá công chúa, theo đường thủy hướng thung lũng Gió Đen xuất phát.

Người cá công chúa trong nước tốc độ di động cực nhanh, tuy nhiên theo đường thủy đi đường đồ xa một ít, nhưng dựa vào Người cá công chúa tốc độ, đi đường thủy ngược lại nhanh hơn thượng một ít.

Đi một giờ đường thủy, Lý Dật đến thung lũng Gió Đen.

Đây là một hoàn toàn dùng hắc làm chủ sắc điệu thế giới, đỉnh đầu mây đen bao phủ, dưới chân thổ địa đều là màu đen, đều nhanh vượt qua vùng đất Tử Linh âm trầm.

Quái vật hệ vong linh cả đàn cả lũ tụ tập ở chỗ này, thấy cái gì tựu ăn cái gì, cây ăn hết sạch rồi, động vật nhỏ ăn hết sạch rồi, không có có cái gì có thể ăn, tựu giúp nhau thôn phệ, cùng vùng đất Tử Linh vong linh quái vật so sánh, tại đây vong linh kinh khủng hơn.

Thung lũng Gió Đen bối cảnh câu chuyện cùng giáo phái Nguyền Rủa có quan hệ, từ Tà Thần bị lưu đày, giáo phái Nguyền Rủa thành lập ngày nào đó lên, nơi này chính là giáo phái Nguyền Rủa một chỗ trụ sở bí mật, cùng vùng đất Nguyền Rủa đồng dạng, bất đồng chính là, tại đây giáo đồ Nguyền Rủa vận mệnh rất bi thảm, đụng phải một vị điên cuồng thủ lĩnh, luyện dược sư Zanjila.

Luyện dược sư Zanjila đối với Tà Thần điên cuồng sùng bái, vì giúp đỡ Tà Thần trở về, hắn đem vốn là không tín nhiệm Tà Thần người bình thường thông qua dược vật khống chế, toàn bộ biến thành Tà Thần trung thành nhất tín đồ.

Có một lần, luyện dược sư Zanjila thí nghiệm thuốc mới thời điểm, dược tề bạo tạc nổ tung, phạm vi liên lụy cả thung lũng Gió Đen, chỗ có sinh vật đều bị cuốn hút, có biến thành cương thi, có biến thành khô lâu, còn có một bộ phận oán niệm không tiêu tan, biến thành u linh, mà cái này là thung lũng Gió Đen bên trong quái vật lai lịch.

Thành chủ Archimonde lúc tuổi còn trẻ tựu là đụng phải Zanjila, mới bị hắn hạ độc lấy tới nằm ở trên giường dậy không nổi.

Cùng vùng đất Tử Linh bên trong những kia có tổ chức có kỷ luật vong linh hoàn toàn bất đồng, tại đây vong linh lục thân không nhận, ngay đồng loại của mình đều thôn phệ, cũng đừng có nói người chơi.

Rót tiếp theo bình thuốc Ẩn Hình, Lý Dật cẩn thận từng li từng tí vượt qua đống lớn vong linh, hướng về thung lũng Gió Đen bên trong sờ soạng.

McGonagall Blackbreath hậu duệ ngay tại tòa thung lũng này ở bên trong, thuộc về siêu hi hữu tinh anh, rất không may, Blackbreath hậu duệ trước mắt trạng thái cũng phải vong linh, đương làm người chơi tìm được hắn lúc, phải đánh chết hắn một lần, mới có thể để cho linh hồn của hắn tịnh hóa.

Blackbreath hậu duệ tùy cơ hội đổi mới, căn bản không có dấu vết có thể tìm ra, hơn nữa hắn thuộc về siêu hi hữu tinh anh, mỗi lần đổi mới đi ra, nhiều nhất tồn tại năm giờ, tựu sẽ tự động biến mất, lần nữa đổi mới đi ra ít nhất cần 3-10 ngày thời gian.

Rất khó gặp, kiếp trước không biết có bao nhiêu người kẹt tại nhiệm vụ này trên nửa năm, một năm, thậm chí hai ba năm thời gian đều không có hoàn thành.

Đương nhiên, loại tình huống đó nói rất đúng trò chơi hậu kỳ, đến thung lũng Gió Đen người chơi biến nhiều mới có thể như vậy, hiện tại thung lũng Gió Đen một cái người chơi cũng không có, chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian, tìm được Blackbreath hậu duệ cũng không tính khó.

Quái vật hệ vong linh cảm giác tương đương cường đại, Lý Dật lợi dụng Ngụy Trang gia tăng thuốc Ẩn Hình vừa đi vào thung lũng, tựu bị một đám cương thi phát hiện, giương nanh múa vuốt vọt lên.

Số lượng mười lăm chỉ, tốc độ di động không khoái, có thể chạy trốn!

Vua gấu điên Đại Địa gào thét một tiếng xông tới, một cái quét ngang đem cương thi thù hận toàn bộ kéo tới.

Máu nhiều phòng cao Vua gấu điên Đại Địa, vẫn là Lý Dật trung thành nhất khiên thịt, từ có cái này chỉ sủng vật, Lý Dật đánh quái đến buông lỏng không ít.

"Tụ Lực Tiễn! Diệt Sát!"

Lý Dật kéo cung bắn tên, hợp với hai mũi tên xỏ xuyên qua tám cái cương thi thân thể, sau đó vài mũi tên đem chúng buông lỏng giải quyết.

Quái vật hệ vong linh chung điểm, lực công kích mạnh, nhưng lực phòng ngự kém, lượng máu huyết không cao. Cấp 60 bình thường cương thi quái vật lượng máu huyết 6000 tả hữu, dùng Lý Dật khủng bố lực thương tổn, nhiều nhất 4 mũi tên, nhất định bắn chết một chỉ.

Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết còn thừa 1000 tả hữu lúc, Lý Dật đem nhóm này cương thi giải quyết.

Đi đến trước sờ thi, vải rách, nát dây lưng, 300 cái tiền đồng, cái khác nên cái gì cũng không có. Quái vật hệ vong linh còn có một rõ rệt đặc điểm, thì phải là. . . Nghèo quá.

Lý Dật rất nhanh lui về phía sau, rời xa ngã xuống đất bọn cương thi thi thể.

"Ngao ngao ——" bị đánh chết bọn cương thi lung la lung lay lại từ trên mặt đất bò lên, lượng máu huyết thực đã hoàn toàn khôi phục.

Thung lũng Gió Đen bên trong tất cả quái vật hệ vong linh đều đánh không chết, đánh chết cũng sẽ lập tức phục sinh, nếu như không hiểu được cái này đặc tính, đánh chết bọn hắn còn đứng tại thi thể phụ cận, vậy cũng nguy hiểm.

Lý Dật không để ý đến đứng lên cương thi, rót tiếp theo bình thuốc Ẩn Hình, tiếp tục hướng trước chạy đi.

"Viêm Bạo! Liệt Diễm Trùng Kích!"

Phía trước ánh lửa phóng lên trời, lập tức truyền đến vô số vong linh quái vật kêu gào.

Có người?

Lý Dật ngơ ngác một chút, nhanh hơn bước chân đi thẳng về phía trước.

Thung lũng Gió Đen đúng vậy địa đồ cấp 60, tuy nhiên không hạn chế tiến vào cấp bậc, nhưng ai xấu như vậy x rõ ràng dám ở chỗ này đánh quái?

Trong sơn cốc khu vực là một mảnh đất trống, bốn phía không có bất kỳ chướng ngại vật, lúc này một gã mặc hắc sắc ma pháp trường bào pháp sư Nhân tộc hai chân có chút ly thể, giơ lên cao trong tay pháp trượng, theo hàng không tiếp theo đoàn lại một đoàn hỏa cầu, mãnh liệt đánh tới hướng bốn phía vong linh quái vật, chiêu này đúng là pháp sư Hỏa hệ sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, Núi Lửa Lưu Tinh!

"Xoẹt —— "

Pháp sư Nhân tộc dùng Núi Lửa Lưu Tinh đem cương thi duy nhất một lần giải quyết, lập tức sử dụng Teleport, rời đi khu vực này, dùng tiểu hỏa cầu đưa tới chung quanh cương thi, lại chạy về lúc trước vị trí, tiếp tục Viêm Bạo, Liệt Diễm Trùng Kích, Núi Lửa Lưu Tinh. . .

Pháp sư Nhân tộc như thế nhiều lần đánh quái, động tác gọn gàng, đối mặt mấy trăm chỉ cương thi vây công, vẫn đang qua tự do, chính thức làm được hào phát vô thương.

Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành!

Tại không có chứng kiến đối phương dung mạo trước kia, Lý Dật tựu thực đã đoán được thân phận của đối phương.

Hiện ở người chơi phổ biến đẳng cấp 50 tả hữu, dám đến địa đồ cấp 60 solo mãnh nhân không có mấy cái, mà đem pháp sư Hỏa hệ chơi đến như thế xuất thần nhập hóa người lại càng không nhiều, ngoại trừ Tịch Mịch Bán Thành, Lý Dật nghĩ không ra người thứ hai đến.

Trách không được cấp bậc của hắn một mực so người khác cao, loại này đánh quái phương pháp, tuyệt không so với ta tại di tích dưới nước chậm ah, người này, trên người hắn chẳng lẽ có cái gì vô hạn hồi mana trang bị sao?

Tịch Mịch Bán Thành pháp lực giá trị gần như vô hạn, Lý Dật ở bên cạnh nhìn hơn 10' sau, cũng không có thấy hắn ngồi xuống hồi mana, một mực đánh, chưa bao giờ đình chỉ.

Tịch Mịch Bán Thành hoàn toàn không thấy trên mặt đất chồng chất như núi quái vật thi thể, cái này tăng level kẻ điên, ngoại trừ kinh nghiệm, hắn tựa hồ đối với cái gì đều thờ ơ.

Lý Dật lại nhìn hơn 10' sau, cảm giác có chút nhàm chán, cái này Tịch Mịch Bán Thành quả nhiên là biến thái, xoát lâu như vậy, rõ ràng một điểm dừng lại đều không có, thật giống như mở hack đồng dạng, lặp lại, lặp lại một lần, phối hợp cái kia một tấm mặt co quắp mặt, nếu như không phải đối với Chúng Thần Chi Vương có rất khắc sâu hiểu rõ, Lý Dật thật đúng là hoài nghi người này căn bản không phải người, mà là một bộ máy móc.

Lý Dật lặng lẽ lùi xuống, không có cùng Tịch Mịch Bán Thành chào hỏi, mà là vượt qua hắn, tiếp tục tìm kiếm Blackbreath hậu duệ.

"Zanjila, ngươi cái này phát rồ ác ma, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi. . ." Một tiếng thê lương tru lên từ phía trước truyền đến, lập tức lại để cho Lý Dật tinh thần chấn động.

Thung lũng Gió Đen có thể nói quái vật chỉ có hai cái, một cái là Zanjila, một cái là Blackbreath hậu duệ, mà vừa rồi câu nói kia, đúng là Blackbreath hậu duệ mới có thể nói lời kịch!

Lý Dật theo thanh âm tìm kiếm, rất nhanh liền đi tìm được rồi thung lũng Gió Đen bên trong siêu hi hữu tinh anh, một chỉ hai tay nắm lấy đại chuỳ Dwarf cương thi.

Cái này chỉ Dwarf cương thi, chính là Blackbreath hậu duệ!