Hoàn toàn vứt bỏ quang minh, sử dụng lực lượng Hắc Ám đả kích địch nhân, cái này là kỵ sĩ Hắc Ám!

"Tại đây tại sao có thể có một cụ mới lạ thi thể?"

Vong linh giáp đen dừng ở Lý Dật thi thể, tay phải khẽ nâng, một đạo tím tuyến theo trong tay hắn bay ra, đem Lý Dật thi thể kéo đến bên cạnh hắn.

Đây là kỵ sĩ Hắc Ám chiêu bài kỹ năng Tử Vong Chi Ác.

"Tử Vong Chi Ác: khống chế lực lượng Hắc Ám, đem mục tiêu cưỡng chế kéo đến bên cạnh mình, hữu hiệu khoảng cách 30 mét."

Chuyện tình kế tiếp phát sinh lại để cho Lý Dật trợn mắt há hốc mồm, vong linh giáp đen rõ ràng khiêng thi thể của hắn, đi vào đen kịt đại điện.

Đó là một mảnh vùng đất vong linh, vô số bị thế giới di vong dũng sĩ tại đó bồi hồi, ngăn cản người sống tới gần vùng đất Ngủ Say.

Lý Dật đột nhiên nhớ tới trên trang chủ duy nhất một câu nhắc nhở, trong thoáng chốc tựa hồ có chút đã hiểu.

Đen kịt đại điện chung quanh quái vật rõ ràng mạnh đến nổi không hợp thói thường, đừng nói một người tới nơi này, cho dù 100 người, một vạn người tới nơi này, muốn đem tại đây quái vật toàn bộ diệt sạch, cũng muốn trả giá không trả giá thật nhỏ.

Hiển nhiên, cường công sách lược không đúng.

Nếu như không có đặc thù sự kiện, quái vật không biết đối với người chơi thi thể làm một chuyện gì, mà bây giờ hết thảy dấu hiệu cho thấy, Lý Dật đánh bậy đánh bạ dẫn phát rồi đặc thù sự kiện.

Vọt tới vùng đất Ngủ Say tử vong, có lẽ, cái này là tiến công chiếm đóng vùng đất Tử Linh phương pháp chính xác?

Đen kịt trong đại điện bầy đặt vô số quan tài, vong linh giáp đen khiêng Lý Dật đi đến một bộ quan tài trước, mở ra cái nắp, đem hắn ném vào.

"Tiếp nhận lực lượng Hắc Ám quán chú, dùng không được bao lâu, đem ngươi trở thành Chúa tể Vong Linh trung thành nhất thủ hạ!" Vong linh giáp đen nói thầm một câu, trong chớp mắt rời đi.

Lý Dật nằm ở trong quan mộc trọn vẹn hơn một giờ, kết quả. Cái gì cũng không có phát sinh.

Vừa bắt đầu, đương làm Lý Dật nghe được vong linh giáp đen lời nói lúc, hắn còn tưởng rằng nằm ở chỗ này có thể chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám đâu rồi, hiện tại xem ra, ý nghĩ của mình hiển nhiên không đúng.

Bất quá ngẫm lại thì bình thường trở lại, chuyển chức thành kỵ sĩ Hắc Ám quá trình phi thường khó khăn, làm sao có thể khinh địch như vậy tựu chuyển chức thành công?

Vong linh giáp đen mỗi cách nửa giờ tiến đến xem xét một lần, mà trừ hắn ra bên ngoài, đen kịt trong đại điện không có bất kỳ hội di động vong linh.

Phục sinh sao? Chẳng lẽ để cho ta ở chỗ này phục sinh?

Lại quan sát một hồi, đợi cho vong linh giáp đen lần nữa đi đến, Lý Dật quyết định phục sinh.

Cuối cùng một tấm quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang dùng, Lý Dật theo trong quan mộc đứng lên, đưa mắt mọi nơi đang trông xem thế nào.

Tại đây tòa đen kịt trong đại điện, bắt mắt nhất đúng là trong đại điện gian bầy đặt cái kia phó cực lớn hình màu đen quan tài, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới cực lớn quan tài trước mặt, thò người ra vào bên trong xem xét.

Một cái tay ôm ấp phù văn đại kiếm người tóc bạc loại nam tử yên tĩnh nằm ở bên trong, quanh thân cao thấp hắc khí tràn ngập, không ngừng ra bên ngoài nghiêng tiết qua.

Hắc khí ngọn nguồn, chính là ngươi sao?

Lý Dật thoải mái, dùng hai tay nắm ở tóc trắng nam tử trong tay phù văn đại kiếm, dùng sức kéo vài cái, kết quả không chút sứt mẻ.

"Chết tiệt, ngươi đều chết ròi còn nắm như vậy chặt làm gì vậy?"

Lý Dật oán hận mắng một tiếng, hắn cố tình lại để cho Kiều Kiều chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám, bất quá kỵ sĩ Hắc Ám trang bị thật sự khó lộng, nhất là vũ khí, không mang theo hắc ám phù văn không thể dùng, dưới mắt vừa hay nhìn thấy một bả, lại lấy không đến tay, có thể nào lại để cho hắn không giận?

Lý Dật trên ánh mắt dời, phát hiện tóc trắng nam tử trên cổ mang theo một đầu thiểm thước ánh sáng đen vòng cổ, căn cứ thử xem xem tâm tình, hắn động thủ giải một chút, không nghĩ tới đinh một tiếng, hệ thống nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được vòng cổ Vong Linh Thiên Tai."

Không đợi Lý Dật xem xét vòng cổ thuộc tính đâu rồi, tóc trắng nam tử con mắt đột nhiên mở ra.

"Trả cho ta!"

Một đôi khô Bạch Đại bàn tay hướng Lý Dật, Lý Dật phản ứng rất nhanh, dùng kỹ năng giày Liệt Diễm lập tức chạy trốn ra ngoài.

Bịch!

Vốn Lý Dật đều đã làm xong đào mệnh chuẩn bị, không nghĩ tới tóc trắng nam tử chỉ là tay bỗng nhúc nhích, sau đó tựu không có động tĩnh.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu."

Đương làm thu được hệ thống nhắc nhở sau, Lý Dật lại càng yên tâm.

Lần nữa đi đến cực lớn quan tài trước, Lý Dật mừng rỡ phát hiện, vốn là tóc trắng nam tử hai tay gắt gao cầm phù văn đại kiếm rõ ràng buông lỏng ra.

Tiến lên nhặt lên, hệ thống nhắc nhở lại vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được ? ? ?"

"?"

Phù văn đại kiếm biểu hiện chính là một chuỗi dấu chấm hỏi, đem Lý Dật như vậy không hiểu ra sao, bất quá hắn hiện tại không có thời gian muốn hỏi số vấn đề, trực tiếp cất vào balo, tạm gác lại về sau chậm rãi nghiên cứu.

Tóc trắng nam tử trên người chỉ có cái này hai kiện vật phẩm có thể nhặt, Lý Dật tiếp tục tìm hồi lâu, không còn có bất luận cái gì thu hoạch.

Tính toán thời gian, vong linh giáp đen nên trở lại, Lý Dật rời đi cực lớn quan tài, trốn được một bộ không trong quan mộc.

"Chủ nhân của ta, là ai tiết độc ngài? Chủ nhân của ta, là thuộc hạ chăm sóc không chu toàn!" Vong linh giáp đen phát giác tóc trắng nam tử trên người vật phẩm mất đi, lập tức quỳ rạp xuống đất hô to.

"Đây là ai? Là ai tiết độc Chúa tể Vong Linh?" Vong linh giáp đen trên người hắc khí di động, lập tức đem trọn tòa đại điện bao trùm.

Lúc này Lý Dật trốn ở trong quan mộc, Ngụy Trang dùng tới rồi, thuốc Ẩn Hình cũng ăn được, chỉ hy vọng chính mình đừng để bên ngoài vong linh giáp đen phát hiện.

Bên ngoài cái kia một ít tự trách mình đều không đối phó được, đừng nói là trước mắt vị đại nhân vật này rồi, y theo Lý Dật kinh nghiệm phán đoán, vị đại nhân vật này đẳng cấp ít nhất tại cấp 100 đã ngoài, nếu như giao thủ, chỉ sợ ngay hắn một chiêu đều tiếp không dưới.

"Không ở chỗ này." Vong linh giáp đen thu hồi hắc khí, nghĩ nghĩ, trong chớp mắt chạy ra ngoài.

"Chúa tể Vong Linh tất cả trung thành thủ hạ, ta hiện tại mệnh lệnh các ngươi tìm ra khinh nhờn chủ nhân hỗn đản, đoạt lại hai kiện Thần Khí Hắc Ám!"

"Ngao ngao —— gào khóc —— "

Cả vùng đất Tử Linh quái vật đều điên cuồng lên, không tại mờ mịt không căn cứ bay loạn đi loạn, mà là tốc độ nhanh hơn, không ngừng hướng bốn phía tìm tòi.

Vùng đất Tử Linh hoàn toàn lộn xộn.

"Chỉ mong chủ ta có thể tha thứ cho ta sai lầm." Vong linh giáp đen quỳ một chân trên đất, hướng về phía đen kịt đại điện lễ bái.

Lý Dật cũng không biết hắn làm một kiện cỡ nào kinh thiên động địa đại sự, vùng đất Tử Linh quái vật giống mất hồn đồng dạng bốn phía chạy loạn, phẫn nộ tìm kiếm lấy tiết độc Chúa tể Vong Linh tội nhân.

Răng rắc!

"Ngao xoẹt —— "

Bạch cốt khô lâu Kiếm Thánh trước hết nhất ngã xuống đất, sau đó trên bầu trời bay múa u linh cũng theo gió tiêu tán, cuối cùng là kỵ sĩ Thần Phạt cũng thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Sau nửa giờ, cả vùng đất Tử Linh còn sót lại vong linh giáp đen còn có thể hoạt động, còn lại toàn bộ tử vong!

Vong linh giáp đen cũng nhận được ảnh hưởng, thân hình thu nhỏ lại đến người bình thường tỉ lệ.

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo! Vùng đất Tử Linh Chúa tể Vong Linh trái tim Hắc Ám buff tạm thời biến mất, tất cả vong linh tử vong, còn sót lại đại lĩnh chủ Mogny một người, ngài có 2 giờ đồng hồ thời gian đánh chết hắn, 2 giờ đồng hồ qua đi, mặc kệ ngài có thành công hay không đánh chết Mogny, Chúa tể Vong Linh hắc ám đem một lần nữa bao phủ nơi đây."

Trốn ở trong quan mộc Lý Dật nhận được hệ thống nhắc nhở, lại để cho hắn ngơ ngác một chút, lập tức nhảy ra ngoài, cỡi Vua hổ đỏ chạy tới chạy lui.

Đánh cái gì vong linh giáp đen, hiện tại cả vùng đất Tử Linh đều không có quái vật, thời gian chỉ có một tiếng đồng hồ, có lẽ hay là nhân cơ hội này sờ bảo rương a.

Vùng đất Tử Linh bảo rương số lượng chí ít có mấy trăm cái nhiều, hơn nữa đều không ngoại lệ đều không có khóa lại, bất luận cái gì người chơi đều có thể trực tiếp mở ra.

Không có bất kỳ quái vật ngăn trở, Lý Dật sờ bảo hành trình được kêu là một cái thoải mái, vùng đất Tử Linh làm như bảy đại vùng đất bí ẩn một trong, tại đây bảo rương chất lượng tự nhiên xa xa vượt qua bình thường địa đồ.

Mở ra kém cỏi nhất đều là trọn vẹn sáo trang màu xanh lá, leng keng loạn hưởng, đem Lý Dật động vào đều không ngậm miệng được.

Lý Dật dùng suốt một giờ, đem vùng đất Tử Linh bảo rương toàn bộ thanh quét sạch sẻ, Không Gian Bảo Châu bên trong đều tràn đầy, kiếp trước kiếp nầy đào bảo toàn bộ gia tăng đến cùng một chỗ, cũng không có lúc này đây đào bảo đạt được phong phú.

Bảy đại vùng đất bí ẩn một trong, quả nhiên danh bất hư truyền!

Xem nhìn thời gian, cách Chúa tể Vong Linh buff trở về còn thừa lại 1 cái nhiều tiếng đồng hồ, Lý Dật tự định giá một phen, đi tìm đại lĩnh chủ Mogny.

"Đây là ngươi tiết độc Chúa tể Vong Linh sao?" Mogny tháo xuống phù văn đại kiếm, chỉ vào Lý Dật quát.

Xoẹt! Xoẹt!

Lý Dật dùng mũi tên trả lời hắn.

-1235

-1786

Hai mũi tên trúng mục tiêu, Mogny lượng máu huyết biểu hiện ra.

"Đại lĩnh chủ Mogny bị suy yếu

Lượng máu huyết: 1000000/90000000."

. . .

Mẹ, bị suy yếu đều có 100 vạn máu!

Mogny hướng về phía Lý Dật hư không một trảo, muốn dùng Tử Vong Chi Ác đem Lý Dật đã nắm đi, Lý Dật đã sớm ngờ tới hắn hội chiêu này, sớm đã làm xong dự phòng, quay đầu lại sử dụng kỹ năng giày Liệt Diễm, chạy ra Tử Vong Chi Ác khoảng cách, tại tím tuyến không cuốn lấy lúc trước hắn, thành công thoát đi.

Xoẹt! Xoẹt!

Đại lĩnh chủ Mogny thì sao? Lý Dật làm theo cầm hắn đương làm thả diều phóng.

Trái Tim Xạ Thủ gia tăng 5 mét tầm bắn, phối hợp trường cung Băng Sương cùng mũi tên Hắc Vũ, Mogny tất cả công kích đều mở không ra Lý Dật.

Kỵ sĩ Hắc Ám không biết sử dụng xung phong các loại đột tiến kỹ năng, chỉ có bắt người Tử Vong Chi Ác cùng Iceman hàn băng xiềng xích hai cái viễn trình kỹ năng, chỉ cần tại phía xa hắn kỹ năng sử dụng phạm vi bên ngoài, tựu không có bất kỳ nguy hiểm.

"Ngươi chắc chắn đã bị trừng phạt!"

Đại lĩnh chủ Mogny tự nhiên không có khả năng như vậy mặc Lý Dật trêu chọc, triệu hồi ra một thớt chiến mã khô lâu, hướng Lý Dật phóng đi.

Người cưỡi ngựa tốc độ so đi bộ mau hơn rất nhiều, Lý Dật chiến thuật con diều lập tức có chút cố hết sức, bất quá khá tốt, có Vua gấu điên Đại Địa ở phía trước đứng vững, Mogny muốn vọt tới trước mặt hắn cũng không dễ dàng.

Nếu như Lý Dật nhưng như tiền thế đồng dạng chơi là đạo tặc, cái kia trận chiến đấu này sẽ không phải đánh cho, cũng không phải nói đạo tặc không được lực, mà là đạo tặc chức nghiệp chỉ biết cận thân công kích, nếu trúng Tử Vong Chi Ác hoặc hàn băng xiềng xích, ăn mặc một thân áo giáp da đạo tặc, có thể kháng trụ vài cái công kích?

Bởi vì có thể viễn trình, bởi vì có sủng vật phụ trợ, cho nên cung tiễn thủ solo năng lực, một mực rất mạnh.

"Diệt Sát!"

Một đạo màu lam nhạt mũi tên bắn về phía Mogny, tuôn ra -8432 khủng bố thương tổn giá trị.

Diệt Sát sẽ đối với khí huyết giá trị ít hơn so với 50% trở xuống mục tiêu sinh ra gấp đôi đả kích hiệu quả, biến thái chính là, đối với BOSS đồng dạng hữu hiệu.

"Dám can đảm ngăn cản Mogny, ngươi chắc chắn trả giá huyết một cái giá lớn!"

Mogny vung vẩy phù văn đại kiếm, mãnh liệt gọt Vua gấu điên Đại Địa, một kiếm xuống dưới tựu giảm đi Vua gấu điên Đại Địa 1000+ đã ngoài khí huyết, nếu không Lý Dật ở phía sau không ngừng tăng máu, Vua gấu điên Đại Địa đã sớm quỳ rạp trên mặt đất.

Đại lĩnh chủ Mogny cho dù bị suy yếu, thực lực cũng là phi thường khủng bố.

Lý Dật một bên cho Vua gấu điên Đại Địa tăng máu, một bên bắn tên công kích, Mogny lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, mà khi hắn khí huyết giảm xuống đến 30 vạn tả hữu lúc, hắn giơ lên cao cao trong tay phù văn đại kiếm, ngâm xướng khởi hắc ám chú văn.

"Vong linh đã chết đi nghe theo Mogny mệnh lệnh, một lần nữa đứng lên, giúp ta giúp một tay!"

Phù văn đại kiếm bắn ra mấy trăm đạo tím sợi dây gắn kết tiếp đất mặt, vô số vong linh từ dưới đất chui ra, số lượng ít nhất hơn trăm.

"Đại Quân Vong Linh!"

Mogny hét lớn một tiếng, phù văn đại kiếm một ngón tay, mấy trăm chỉ vong linh phóng tới Lý Dật.