Hứa Nguyệt chính chính cảnh nón: "Khục khục, ta bây giờ là Cục công an thành phố đội cảnh sát hình sự đội phó ngươi gọi ta Hứa đội là được rồi."

Lý Dật: ". . ."

"Lý Dật tiên sinh, chuyện tối ngày hôm qua. . ."

Không đợi Hứa Nguyệt tiếp tục nói đi xuống, Lý Dật giữ chặt tay của nàng, đi ra ngoài.

Kiều Kiều, Thiến nhi đều ở bên cạnh đâu rồi, chuyện ngày hôm qua, có lẽ hay là đừng cho các nàng biết đến tốt.

Sự tình rất đơn giản, khách sạn Phú Quý bảo vệ đem Lăng Vũ tím lăng phiêu mưa tố cáo, nói nàng mại dâm, lừa gạt tài lừa gạt sắc, chủ mưu đối với Lý tiên sinh hạ cái bẫy, hôm nay đã bị theo nếp bắt.

Hứa Nguyệt tìm Lý Dật rất đơn giản, làm ghi chép chứng minh, tựu OK.

"Làm sao ngươi lên làm cảnh sát rồi?"

Trên đường phố, Lý Dật cùng Hứa Nguyệt sóng vai đi tới.

"Ta ở nhà đần ra nhàm chán, tựu đi làm la." Hứa Nguyệt hai tay lũng cùng một chỗ, qua lại cuốn chơi, cho dù mặc vào đồng phục cảnh sát, nàng nghịch ngợm cá tính cũng không có chút nào thay đổi.

Coi hắn tư lịch, đương làm một gã cảnh sát quả thực quá dễ dàng.

"Cái kia, Lăng Vũ cùng Bạch Tiểu Nhã bản án, là hiểu lầm, ngươi giúp một việc, đem cái này bản án tiêu tan a."

Hứa Nguyệt mở to hai mắt: "Vì cái gì?"

"Làm việc lưu một đường, ngày sau tốt tương kiến."

Lăng Vũ cùng Bạch Tiểu Nhã công việc vốn cũng không sao, nói các nàng chủ mưu, nhưng Lý Dật hiện tại đánh rắm không có, phản ngươi là Bạch Tiểu Nhã ở viện, dùng Lý Dật lại nói, các nàng cũng đã ăn vào đau khổ, sự tình dừng ở đây, hắn không muốn nghiên cứu kỹ.

Có Hứa Nguyệt trong đó quần nhau, cái này bản án rất nhanh bị triệt tiêu, Lăng Vũ bị thả ra.

Đưa đến Hứa Nguyệt, Lý Dật trở về phòng tiếp tục ngủ, một mực ngủ đến tối 8 điểm nhiều thời điểm, hắn bị một hồi kịch liệt đau nhức cứu tỉnh.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra, Lý Dật nhìn qua là một tấm vặn vẹo gương mặt, chính làm làm ra một bộ nghiến răng nghiến lợi hung ác bộ dáng, một cái bay bổng thân thể cưỡi trên người của hắn, có hai chỉ rất có lực tay nhỏ, đang tại liều mạng véo bộ ngực hắn thượng thịt.

"Mẹ cái so ngươi rõ ràng đem muội muội của ta làm bị thương, lão nương hôm nay không để cho ngươi chút giáo huấn, ngươi thật đúng là cho là chúng ta người Bạch gia dễ khi dễ."

Cưỡi trên người hắn véo hắn thịt người, đúng là Miêu tỷ.

"Buông tay." Lý Dật nắm lấy Mèo Biết Ca Hát cánh tay muốn đem tay của nàng túm mở.

"Buông cái rắm, ngươi có phục hay không."

Mèo Biết Ca Hát hung hãn sức lực đi ra, Lý Dật càng gọi nàng buông ra, nàng véo càng hung ác, hai khối thịt da cũng gọi nàng tóm, thậm chí đều phát ra chi chi thanh âm.

"Làm mẹ ngươi!"

Lý Dật cũng nổi giận, hắn mệt mỏi một ngày ngủ một ngày, mơ mơ màng màng lại đụng phải loại sự tình này, hắn tài giỏi sao?

Mãnh liệt nghiêng người, hắn đem Mèo Biết Ca Hát ép đến tại hạ, sau đó hét lớn một tiếng, sử xuất một chiêu Trảo Nãi Long Trảo Thủ.

"Ngươi buông ra!"

"Ngươi buông ra!"

"Đclmm!"

"Đclmm!"

Hai người ngươi véo qua ta, ta bóp qua ngươi, giúp nhau so sánh nổi lên sức lực.

Không thể không nói, Mèo Biết Ca Hát hoàn toàn chính xác rất bưu dũng, đừng nhìn nàng cái đầu không cao, nhưng sức bật, hung ác sức lực, siêu cấp cường, Lý Dật bắt lấy ngực của nàng, ý vị về phía sau kéo, đem nàng kéo nhe răng nhếch miệng lại còn không có buông tay.

"Chi chi. . ."

Mèo Biết Ca Hát không chỉ là véo, còn vặn lên, Lý Dật bị đau, tức giận xông đỉnh, tay trái hướng lên vặn chuyển, tay phải xuống phía dưới vặn chuyển, đem Miêu tỷ ngực, trở thành xoay tròn dụng cụ.

"Ta thảo cha ngươi, ngươi thực mẹ nó. . . Thực mẹ nó hung ác ah."

Mèo Biết Ca Hát đau nhức mặt đều biến hình rồi, tuy nhiên nàng còn không có buông tay, bất quá tại Lý Dật lực mạnh vặn chuyển phía dưới, nàng sử không được toàn lực.

Nữ nhân lực lượng cùng nam nhân so sánh, vô luận là tiếp tục lực có lẽ hay là sức bật, đều muốn kém hơn thiệt nhiều, Miêu tỷ tuy nhiên bưu dũng, dù sao vẫn là nữ nhân, cùng Lý Dật phân cao thấp so hung ác, đương làm tiếp tục một lúc sau, khí lực của nàng tựu rơi xuống hạ phong.

Mèo Biết Ca Hát hút miệng hơi lạnh: "Ngươi trước buông ta liền cho buông."

"Ngươi trước."

"Thảo, tỷ chưa bao giờ nói dối, ngươi trước buông!"

Lý Dật chần chờ một chút, buông ra hai tay.

"Chi chi C-K-Í-T..T...T. . ."

Mèo Biết Ca Hát hai tay đột nhiên tăng lực nhéo một cái. . .

"Ba~!"

Thật sự của nàng cũng buông tay rồi, bất quá Lý Dật ngực, đã lưu lại rồi hai điểm ô thanh, cuối cùng cái kia một lần, thật sự là quá độc ác.

"Ta buông tay rồi, buông tay rồi!"

"Ta buông ngươi vẻ mặt ~!"

Lý Dật tuy nhiên có thể chịu đau nhức, nhưng vừa vặn cái kia thoáng cái hãy để cho hắn đau thiếu chút nữa kêu ra tiếng, Mèo Biết Ca Hát quá âm hiểm rồi, chánh tuyển tại tinh thần hắn buông trì thời điểm đột nhiên ra tay, đau nhức càng thêm lần ah.

"Đây chỉ là đưa cho ngươi một chút giáo huấn, ai bảo ngươi đem muội muội của ta làm bị thương!"

"Ai đem muội muội của ngươi làm bị thương? Rõ ràng là chính cô ta ngã sấp xuống, cùng ta có quan hệ gì?"

"Phi, muội muội của ta tuy nhiên không cùng ta nói, bất quá ngươi nửa đêm hướng nàng trong phòng chui, lại có thể làm mẹ nó cái gì chuyện tốt? Thảo!"

Mèo Biết Ca Hát thở hổn hển, xông Lý Dật khoa tay múa chân ra ngón giữa.

Lý Dật lúc này mới thanh tỉnh lại: "Con mẹ nó ngươi nửa đêm còn hướng phòng ta chui đâu rồi, ngươi lại muốn làm gì chuyện tốt?"

"Ta đây là vội tới muội muội báo thù, làm sao rồi, không phục ah? Không phục ngươi cắn ta ah?"

Lý Dật một cúi đầu, tại Miêu tỷ trên ngực hung hăng cắn một cái, lập tức truyền đến ngao một tiếng.

Mèo Biết Ca Hát dùng sức đẩy Lý Dật, giãy dụa đứng dậy, đau nhức thẳng run thân thể, kéo áo ngực hướng bên trong nhìn thoáng qua, hướng về phía Lý Dật mắng to: "Thảo cha ngươi, ngươi thật đúng là mẹ nó cắn, đầu của ta bị ngươi cắn nát."

"Không tin." Lý Dật càng tổn hại.

"Thảo, thực mẹ nó phá."

"Không thấy được, giả dối."

"Thảo cha ngươi, lão nương hiện tại tựu chứng minh cho ngươi xem, thực mẹ nó phá!"

Mèo Biết Ca Hát dùng sức dưới lên kéo một cái áo ngực, hai cái trắng bóng bánh bao hấp hiện ra tại Lý Dật trước mặt.

Hai cái bánh bao đều có chút sưng đỏ, một người trong đó đầu phá. . . Vừa mới Lý Dật cái kia một ngụm, thật sự là quá độc ác.

"Thảo, bảo ngươi xem cái tiểu đệ đệ o0o, mẹ lại có hại chịu thiệt."

Mèo Biết Ca Hát hùng hùng hổ hổ đem áo ngực mặc vào.

"Muội tử ngươi không có việc gì, dưỡng vài ngày thì tốt rồi."

"Thảo, lão nương cũng biết nàng không có việc gì, nếu không hôm nay cũng không phải là véo ngươi, mà là thiến ngươi."

Mèo Biết Ca Hát đe dọa giơ tay lên, làm cái cắt động tác.

Lý Dật giật nảy mình rùng mình một cái, hắn một trăm tin tưởng, Mèo Biết Ca Hát thực làm được ra.

Bất quá nói về, Kiều Kiều cùng Thiến nhi là như thế nào như vậy, như thế nào đem cái này phần tử khủng bố phóng tới phòng ta đến rồi? Ta rõ ràng khóa cửa chết tiệt Cây Ớt Nhỏ, quá thiếu thu thập Mèo Biết Ca Hát dùng sung mãn khinh bỉ ánh mắt nhìn xem Lý Dật: "Kinh sợ tiểu đệ đệ o0o hàng, không biết hù đến cứng rắn không đứng dậy đi à nha?"

"Làm sao nói đâu này?"

"Trong lòng mình tinh tường, nghe qua câu nói kia không có? Ngươi nếu không cử động, liền là trời sáng!"

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua mỹ nữ nha? Đáng tiếc, cô gái đẹp này không thuộc về ngươi, ngươi làm không đến."

Mèo Biết Ca Hát đứng người lên, khiêu khích xông Lý Dật vỗ vỗ đầy đặn bờ mông, uốn éo nhoáng một cái, hổ thẹn cao khí ngang đi ra ngoài cửa.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Lý Dật từ trên giường nhảy xuống, ba bước cũng làm hai bước, chạy đến cửa phòng, đưa tay vỗ.

"Ba~!"

Ngọn đèn đóng cửa, trong phòng lâm vào một mảnh hắc ám.

"Thảo, thảo!"

Mèo Biết Ca Hát bày làm ra một bộ chống đỡ tư thế, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Không ánh sáng sáng, nàng cùng với mù lòa không có gì khác nhau. . .

"Ta là nam nhân sao?"

"Ngươi, thái giám chết bầm!"

Lý Dật từ sau bên cạnh tiếp cận, đem Mèo Biết Ca Hát chặn ngang ôm lấy, vung đến trên giường.

"Ngươi dám!"

"Cái gì không dám!"

Lý Dật phi phác trên giường, Mèo Biết Ca Hát hai mắt không có thể thấy mọi vật, phòng ngự bắt đầu trở nên không quá cho lực rồi, rất nhanh, nửa thanh tiểu khả ái bị cởi, màu trắng b ra cũng mất, nửa người dưới cái kia kiện tính cảm giác quần short jean, cũng bị túm đến cổ chân.

Hai người trên giường quay cuồng bắt đầu.

Lúc ban đầu, Lý Dật đem Mèo Biết Ca Hát cưỡi dưới thân thể, không nghĩ tới Mèo Biết Ca Hát đột nhiên phát lực, xoay người đem Lý Dật cưỡi dưới thân thể, mà Lý Dật tự nhiên không chịu yếu thế, tiếp tục động thân, rất nhanh lại chiếm cứ chủ động.

Hai người ngươi tới ta đi, cuối cùng là một Lý Dật lực cao nhất trù, đem hơi thở dồn dập không thể động đậy Miêu tỷ, gắt gao theo như dưới thân thể.

"Đến đây đi, tỷ coi như bị con muỗi chích một chút."

Muốn nói Mèo Biết Ca Hát, thật đúng là một đóa hoa tuyệt thế, ngươi càng không để ý nàng, nàng càng là dũng cảm, luôn bức qua ngươi đối với nàng làm chút gì đó.

Tựa như nàng bây giờ nói những lời này, người nam nhân nào nghe được hội không tức giận?

Coi như bị con muỗi chích một lần, cái này ví von thật quá mức Lý Dật ôm lấy Miêu tỷ một đầu chân dài, về phía trước một cái. . .

"Thảo, ngươi thật sự là xử nữ?"

"Móa nó, tuyệt đối là!"

"Cút!"

"Thảo, con mẹ nó ngươi có ý tứ gì? Ôi. . . Thật thật không nhỏ. . ."

"Xử nữ cũng biết lớn nhỏ?"

"Nói nhảm, nội sự không biết hỏi Baidu, ngoại sự không biết hỏi Google, tỷ không qua thịt heo, còn chưa thấy qua heo chạy sao?"

"Lời này nghe như thế nào như vậy không được tự nhiên. . ."

Không đợi Lý Dật quá đại động tác, Miêu tỷ đã muốn y y nha nha kêu lên bắt đầu. . . Cái kia thành thạo âm điệu, thiếu chút nữa lại để cho Lý Dật sụp đổ.

Cái này ni mã thật sự là xử nữ?

Một hồi đại chiến, trọn vẹn giằng co một giờ, mới tính toán tiêu dừng lại.

Chiến hậu, Miêu tỷ ngoan ngoãn nằm ở Lý Dật khuỷu tay, tay nhỏ vuốt ve bộ ngực của hắn, ngượng ngùng nói ra: "Ta khi còn bé cỡi xe đạp thời điểm, không cẩn thận ngã một lần, phá. . ."

"Cút!"

"Thảo, thích tin thì tin, tỷ thật sự là. . ."

Lý Dật tay đè cái trán, có chút hối hận chính mình quá vọng động rồi, giống như vậy cho lực xử nữ, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy nì.

Lại qua một phút đồng hồ, Miêu tỷ đẩy Lý Dật: "Này, ngươi nghỉ ngơi tốt sao?"

"Để làm chi?"

"Tiếp tục nha, ta. . . Ta lại muốn."

"Cmn. . ."

"Tỷ giúp ngươi."

Không đợi Lý Dật nói cự tuyệt, Miêu tỷ đầu đã muốn từng điểm từng điểm dời về phía hắn dưới háng. . . Trong đêm gió nổi mây phun, há lại lần một lần hai có thể yên tĩnh hay sao?

Suốt cả một buổi tối, Lý Dật cùng Miêu tỷ sẽ không hạ qua giường.

Đến sáng ngày thứ hai, Miêu tỷ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong miệng hừ tiểu khúc, vui thích rời đi.

Lý Dật tay đè cái trán, không ngừng lay động.

Mèo Biết Ca Hát cách chạy vứt xuống dưới thoại ngữ, lại để cho Lý Dật có một loại cảm giác dở khóc dở cười.

"Đủ rồi, chúng ta có hôm nay không cho chuyện gì xảy ra. Không cho ngươi quấn quít lấy tỷ, nghe được không có?"

Rời giường rửa mặt đánh răng, xong việc nằm ở trên giường suy nghĩ một hồi, lại cho Mèo Biết Ca Hát đánh đi qua một chiếc điện thoại.

"Ngươi thật sự là xử nữ?"

"Thề với trời, thật sự là!"

". . . Không có chuyện."

Cùng Miêu tỷ thông hết điện thoại, Lý Dật hít một hơi thật dài khí, đeo lên kính trò chơi, tiến vào trò chơi.