"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

PHỐC PHỐC. . .

Lý Dật trong tay thất thải quang mang thiểm thước, đá kết tinh Thần Thánh một khối đón lấy một khối rót vào sự phẫn nộ của Ngôi Sao.

"Lão đại, thế nào? Cái thanh này cung muốn phân giải sao?"

Một Cái Túi Lớn ở bên cạnh nhìn xem nóng nảy, đôi mắt trông mong chằm chằm vào sự phẫn nộ của Ngôi Sao, ngay nước miếng đều chảy ra.

Hủy trong tay hắn màu tím cực phẩm trang bị đã muốn đếm không hết, bất quá mà tình trạng trước mắt, hắn còn không có phân giải qua trang bị màu cam, cái kia tư vị như thế nào, nhưng hắn là một mực đều rất chờ mong nha.

Thất bại, thất bại, thất bại. . . Đá kết tinh Thần Thánh một khối đón lấy một khối theo Lý Dật trong tay biến mất, trong chớp mắt 58 khối đá kết tinh Thần Thánh ném tiến vào, sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt Thần Thánh trị số, vẫn đang chỉ có 1 điểm.

Phía trước 3 lần chú ma bình thường, đến lần thứ tư chú ma, nếu thất bại, trên trang bị thuộc tính Thần Thánh sẽ thanh không, ngay 1 điểm cũng sẽ không còn lại.

Lý Dật lúc này chính là, mặc kệ hắn dùng như thế nào khác trang bị lót tay, mỗi lần nện vào đệ 4 lần thời điểm, nhất định sẽ thất bại. . . Dưới chân cặp kia giày Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma, Thần Thánh +32.

Trên đầu cái kia đỉnh đầu khôi Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma, Thần Thánh +16.

Khác trang bị bộ kiện, toàn bộ đánh về nguyên hình, tất cả gia tăng 1 điểm, tăng thêm vũ khí, hắn hiện tại thuộc tính Thần Thánh cao tới 58 điểm, so với trước 42 điểm cao nhiều hơn, đáng tiếc chính là, cung cam sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt chỉ có 1 điểm.

Trong tay chỉ còn lại có 10 khối đá kết tinh Thần Thánh rồi, Lý Dật trong nội tâm cái kia bất đắc dĩ. . . Hắn muốn nhất thăng cấp trang bị là sự phẫn nộ của Ngôi Sao, nhưng bây giờ tốt hơn, không nên thăng trang bị toàn bộ thăng lên rồi, nên thăng trang bị nhưng lại ngay cả tục thất bại.

58 điểm Thần Thánh hoàn toàn chính xác rất cao rồi, nhưng sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt tỉ lệ phần trăm thuộc tính tăng thêm lại biến mất, trước mắt xem ra, chỉ có thể coi là không thế nào thiệt thòi.

"Lão đại, có thể cho ta nhìn xem cái thanh này cung sao?"

"Đi một bên!"

Lý Dật trừng Một Cái Túi Lớn liếc, tiếp tục thăng cung cam.

Thất thải quang mang thiểm thước, sự phẫn nộ của Ngôi Sao Thần Thánh +2 rồi, thất thải quang mang lần nữa thiểm thước, sự phẫn nộ của Ngôi Sao Thần Thánh +4 rồi, thất thải quang mang lần nữa thiểm thước, sự phẫn nộ của Ngôi Sao Thần Thánh +0, chú ma thất bại. . . Lý Dật dừng tay, dài thở ra một hơi, học Một Cái Túi Lớn, thượng bên ngoài chạy một vòng, trở về tiếp tục thăng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

Liên tục chú ma thất bại, thẳng đến Lý Dật trong tay chỉ còn lại có một khỏa đá kết tinh Thần Thánh lúc, sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt thuộc tính Thần Thánh vẫn đang chỉ có 1 điểm.

"Cmn!"

Lý Dật nổi giận, gở xuống giày Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma, đem cuối cùng một khối đá kết tinh Thần Thánh quán chú đi vào.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Khó nghe âm nhạc tại vang lên bên tai, giày Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma trên mặt Thần Thánh +32 chữ biến mất. . . Hôn mê. . . Lý Dật cầm giày trắng, dở khóc dở cười, lúc này thực chơi lớn rồi, con mẹ nó vốn gốc không quy nha.

Trên người Thần Thánh trị số biến thành 26, thoáng cái từ phía trên thượng rớt xuống dưới mặt đất.

Một Cái Túi Lớn lại bu lại: "Lão đại, còn điểm sao?"

"Điểm!"

Lý Dật đem cung Đại Xà Ola lấy đi ra, cắn răng một cái, đưa cho Một Cái Túi Lớn.

"Quả cam quả cam quả cam quả cam trang bị màu cam. . ."

Một Cái Túi Lớn lại càng hoảng sợ, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất phóng thích thuật phân giải, đem cung Đại Xà Ola phân thành tinh thể.

Thất thải hào quang thiểm thước, cũng không biết là Lý Dật vận khí không tệ, còn là Một Cái Túi Lớn vận khí không tệ, tóm lại lúc này đây, ra bạo kích.

Bạo kích!

Đá kết tinh Thần cấp 380 khỏa!

Đá kết tinh Thần Thánh 33 khỏa!

Đá kết tinh bạo kích rồi, vốn là nên sản xuất 38 khỏa, bởi vì bạo kích, đằng sau xuất hiện một số 0, thoáng cái biến thành 380 khỏa!

Đá kết tinh Thần cấp là cao cấp nhất sản xuất tài liệu, các ngành các nghề đều có thể dùng đến, thợ rèn đại sư tại chế tạo vũ khí thời điểm tăng thêm một ít, sản xuất Thần Khí tỷ lệ có thể so với bình thường lúc cao hơn mấy lần, khác phó chức nghiệp cũng là như thế, chế tạo vật phẩm thời điểm tăng thêm, sản xuất cực phẩm tỷ lệ cùng sẽ có tăng lên.

Đá kết tinh Thần cấp rất hi hữu, chỉ có thể thông qua phân giải vũ khí cam đạt được, hắn giá cả. . . Tự nhiên cũng là phi thường đắt đỏ.

Về phần 33 khỏa đá kết tinh Thần Thánh, không phải bạo kích, mà là phân giải trang bị màu cam lúc bình thường sản xuất.

"Vốn gốc cuối cùng trở lại điểm."

Khi thấy 380 khỏa đá kết tinh Thần cấp thời điểm, Lý Dật cảm thấy vui mừng, hắn lại để cho Một Cái Túi Lớn phân giải cung Đại Xà, hoàn toàn là đầu óc nóng lên, hắn muốn tiếp tục chú ma, trong tay vừa rồi không có đá kết tinh Thần Thánh, liền nghĩ đến cung Đại Xà rồi, bởi vì hắn biết rõ, phân giải cung cam tất nhiên hội sản xuất 20 khỏa đã ngoài đá kết tinh Thần Thánh.

Ý nghĩ nóng lên kết quả, hoặc là tiếp tục vốn gốc không quy, hoặc là nho nhỏ thu hồi một ít thành phẩm. . . Trước mắt xem ra, Lý Dật thuộc về chính giữa nhân.

Bởi vì vũ khí của hắn chú ma, lại bắt đầu. . . Có 380 khỏa đá kết tinh Thần cấp làm hậu thuẫn, Lý Dật trong nội tâm đại định, tối thiểu nhất không cần bồi ác như vậy rồi, về phần 33 khỏa đá kết tinh Thần Thánh, có thể thành tốt nhất, nếu như không thể thành, cũng không sao cả.

Thất thải quang mang thiểm thước, chú ma bắt đầu.

"Lão đại, còn phân giải hay không? Còn phân giải hay không?"

Một Cái Túi Lớn đứng ở bên cạnh hưng phấn truy vấn, phân giải cung Đại Xà, lại để cho hắn quả thực sướng rồi như vậy thoáng cái, chỉ tiếc thời gian quá ngắn, hắn còn chưa tới kịp thưởng thức, cảm giác tuyệt vời tựu biến mất.

Hắn hiện tại, rất muốn lại tới một lần nha. . .

"Đi đi đi đi đi. . ."

Lý Dật phất tay đuổi đi Một Cái Túi Lớn, toàn tâm đầu nhập tại chú ma trong khi hành động. . .

. . .

"Thu màu lam phẩm giai đã ngoài tàng bảo đồ, có nhanh chóng pm, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

"Thu quyển trục nhiệm vụ vàng, giúp Cửu Ca thu, ngươi hiểu, không thiếu tiền, có pm!"

"Vô hạn thu mua rác rưởi trang bị Thần Thánh, có pm!"

"Chiến sĩ giáp Tiên Phong phòng ngự đổi chiến sĩ giáp Tiên Phong tấn công, có đến!"

"Pháp sư Áo hệ cấp 105 vũ khí tím đổi triệu hoán sư cấp 105 vũ khí tím, cơ hội khó được, có hàng bằng hữu, đừng khống chế, tranh thủ thời gian đến."

Trên kênh thế giới mặt tràn ngập đủ loại thu mua tin tức, đây là dị giới địa đồ mới cởi mở về sau, khiến cho náo nhiệt hiệu ứng.

"Các chức nghiệp trang bị Thống Soái đổi cung tiễn thủ trang bị Thống Soái, có dẫn nhu cầu cùng trang bị thuộc tính pm ta."

Lý Dật mỗi cách không lâu, sẽ tại trên kênh thế giới hô một tiếng, cùng người chơi khác đồng dạng, hắn hiện tại cũng thiếu trang bị.

Bất quá mỗi lần khi hắn hô xong, nhất định sẽ có mấy cái lòng mang ganh tỵ người chơi tại trên kênh thế giới bs hắn vài cái.

Trước mắt Tiên Phong series trang bị là chủ lưu, hắn tốt hơn, mở miệng hãy thu trang bị Thống Soái, nhưng trừ hắn ra, còn có ai trong tay có đại lượng trang bị Thống Soái?

Lý Dật theo sớm thét lên muộn, tiếp tục vài ngày rồi, đến nay một kiện cũng không còn thu được, không phải không người nguyện ý đổi, mà là trong tay người khác căn bản không có trang bị Thống Soái, tại sao cùng hắn đổi?

Về phần trang bị Tiên Phong, Lý Dật đã muốn không để vào mắt rồi, hắn đánh ra tới trang bị Tiên Phong, ngoại trừ tặng người bên ngoài, còn lại đều bị Một Cái Túi Lớn phân giải.

Đem trong tay đá kết tinh Thần Thánh toàn bộ dùng hết, Lý Dật lại một lần nữa cảm nhận được khóc không ra nước mắt cảm giác.

Dùng phân giải cung Đại Xà đạt được 33 khỏa đá kết tinh Thần Thánh chú ma, kết quả so sánh với lần còn thảm, trên người tất cả trang bị toàn bộ biến thành 1 điểm, hôm nay hắn tất cả trang bị toàn bộ cộng lại, chỉ còn lại có 12 điểm thuộc tính Thần Thánh. . . Cao nhất lúc 58 điểm, hiện tại 12 điểm, Lý Dật đi đánh cọc gỗ thử dưới, lập tức lại để cho hắn nhụt chí rồi, cùng lúc trước so sánh, hiện tại lực công kích giảm xuống quá độc ác, nếu như lúc này đụng với Phiêu Tuyết Minh, đừng nói lấy một địch trăm, cho dù cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết một mình đấu, đều không nhất định ai thua ai thắng.

Tại cái gì trong trò chơi, trang bị đều là trọng yếu nhất, thủ pháp đặt ở tiếp theo, tại trong Chúng Thần Chi Vương cũng không ngoại lệ, mặc cho tay ngươi pháp cao thảo tuyệt luân, cũng đỡ không nổi đối thủ một thân thần trang.

Chú ma thất bại, Lý Dật lại chạy đến bán đấu giá, tìm tòi một lần đá kết tinh Thần Thánh, nguồn cung cấp có rất nhiều, nhưng vừa xem yết giá, lại chỉ có thể làm cho hắn tạm thời bỏ đi tiếp tục chú ma cách nghĩ.

Một khỏa đá kết tinh Thần Thánh muốn 1 vạn kim tệ, cái này là bán đấu giá trước mắt giá hàng.

Đừng nhìn hiện tại người chơi khác còn không có học được chú ma thuật, nhưng đá kết tinh Thần Thánh từ vừa mới bắt đầu, cùng với rác rưởi hai chữ vô duyên, chế tạo trang bị tăng thêm 5 khỏa đã ngoài, chế tạo nên trang bị nhất định kèm theo thuộc tính Thần Thánh, vẻn vẹn theo trên điểm này, tựu lại để cho đá kết tinh Thần Thánh giá cả cư cao không hạ.

Ngẫm lại cũng không khó lý giải, Lý Dật thu mua hơn mười vạn kim tệ rác rưởi trang bị Thần Thánh, cũng mới phân giải ra 30 nhiều khỏa đá kết tinh Thần Thánh, đây là vận khí có thể, nếu vận khí quá kém, ra cái vị tính ra một chút cũng không kỳ quái.

Theo bán đấu giá đi ra, Lý Dật liền thuấn di đến hạp cốc Thâm Uyên, gọi ra Onyxia, hướng đại lục Phiêu Tuyết bay đi.

Theo Aragorn khẩu ở bên trong lấy được từ mấu chốt đế quốc Roland chỉ là một bắt đầu, muốn chính thức mở ra ánh sáng chói lọi nhiệm vụ liên hoàn, cần bái phỏng rất nhiều NPC, không ngừng thu thập có quan hệ đế quốc Roland chi nói tấm lời nói, thẳng đến cuối cùng nhất tổ hợp thành một cái nguyên vẹn câu chuyện.

Tại thành Thiết Bích khu giao dịch, Lý Dật triển khai lĩnh vực kết giới, đẩy lấy mấy ngàn tên đại lục Phiêu Tuyết người chơi vây công, cùng Bạch Tinh Linh Sasha đối thoại, theo nàng trong miệng biết được đúng là tại đế quốc Roland đệ nhất đảm nhận Hoàng Đế dưới sự dẫn dắt, tộc Ma mới bị bách rút lui khỏi đại lục Chúng Thần.

Tại thành Thiết Lô dân nghèo phố, Lý Dật bái phỏng Thú Nhân trưởng giả Mad, theo trong miệng hắn biết được đế quốc Roland thống nhất quản lý đại lục Chúng Thần chừng ba hơn ngàn năm.

Tại pháo đài Bão Táp phủ thành chủ, Lý Dật bái phỏng NPC Dwarf Bradin, theo trong miệng hắn biết được đế quốc Roland hoàng thất, nắm giữ lấy một loại lực lượng thần bí, đúng là lợi dụng loại lực lượng này, mới đưa tộc Ma đánh bại.

. . .

Trong vòng một tuần, Lý Dật đi khắp đại lục Phiêu Tuyết tất cả chủ thành, cho đến đi trước Thánh thành bái phỏng Nữ thần hóa thân Kajula, đế quốc Roland bí văn độ hoàn thành, cũng đạt tới 33%.

Cùng bí văn có quan hệ NPC phần lớn tại đối địch người chơi chủ thành, Lý Dật đã bị lực cản tự nhiên không nhỏ, chỉ là không có Tử Lăng Phiêu Tuyết cao thủ như vậy cản trở, bình thường người chơi căn bản ngăn không được hắn, cho nên hắn rất thuận lợi hoàn thành trên đại lục Phiêu Tuyết tất cả bí văn tiến độ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng công hội tinh anh tại viễn cổ phó bản Deathwing, cái này không phải là cái gì bí mật, Lý Dật tại rừng rậm Ma Vực thăng cấp thời điểm, đã có người hướng hắn báo cáo qua chuyện này rồi, tính toán thời gian, đã qua mười ngày.

Tử Lăng Phiêu Tuyết có thể hay không nắm bắt phó bản Deathwing, Lý Dật không dám chắc chắn, hắn chỉ biết là, dùng hiện tại trang bị đẳng cấp, cưỡng ép đi đánh Deathwing, cho dù thành công, cũng nhất định sẽ trả giá không trả giá thật nhỏ. . . Chỉ là có một chút lại để cho Lý Dật rất kỳ quái, đều đi qua mười ngày rồi, Deathwing thủ sát tin tức một mực không có xuất hiện, điều này nói rõ Tử Lăng Phiêu Tuyết còn chưa có xử lý được nó, nếm thử lâu như vậy đều không được, vì cái gì không tuyển chọn buông tha cho đâu này?

Chẳng lẽ. . . Nàng có cái gì nhất định phải đánh lý do sao?