Cả nước lần nữa tê liệt, Lý Dật lần này chơi lớn.

Đại lục Tụ Thần hơn tỷ tên người chơi tập thể phẫn nộ rồi, Thánh thành bị hủy, bọn hắn đã bị tổn thất quá lớn, không có cổng truyền tống, chạy đi chỉ có thể dựa vào tọa kỵ phi hành, cả nước thu thuế tăng vọt, làm cho thiệt nhiều người chơi sửa chữa trang bị đều sửa không dậy nổi.

Mấy trăm vạn người chơi tụ tập tại hạp cốc Thâm Uyên, chuẩn bị tiến quân đại lục Vô Địch, tìm Lý Dật báo thù.

Chỉ là, động tác của bọn hắn, đã sớm bị đồng minh Thiết Minh phát giác, khi bọn hắn chưa phát động thời điểm tiến công, Kiều Kiều đi vào thung lũng, sử dụng lệnh Quốc Vương triệu tập toàn thể quốc dân tác chiến.

Đại lục Tụ Thần quốc gia hệ thống toàn bộ tê liệt, đừng nói lệnh Quốc Vương rồi, mà ngay cả quốc gia quan viên có đủ cơ bản nhất thuấn di kỹ năng cũng không thể sử dụng, muốn tụ tập, chỉ có thể tự hành chạy đi.

Chỉ là một lần trùng kích, đại lục Tụ Thần người chơi trận doanh tựu hỏng mất, không có quốc vương kéo làm, nếu bị người đánh tan, muốn lại tụ họp bắt đầu cũng khó khăn.

Lại nín thở lại nén giận, có cừu oán khó báo, thiệt nhiều người chơi khống chế không nổi, cũng bắt đầu xoát thế giới mắng chửi người.

Đối với trên kênh thế giới tiếng mắng, Lý Dật lựa chọn không đếm xỉa, nước miếng chiến không dùng, tại trong trò chơi, chỉ có nắm đấm lớn mới là cứng rắn đạo lý.

Đương nhiên, hắn liên tục phá hủy Thánh thành, cũng không chỉ là đơn thuần trả thù, trong lúc này tự nhiên là có nguyên nhân, đương làm một quốc gia Thánh thành liên tục ba lượt bị cùng một quốc gia phá hủy, tựu sẽ tự động xếp vào quốc gia thua trận hàng ngũ, lúc này quốc gia khác không khả năng khác phát phát động chiến tranh, mà quốc gia thua trận mỗi tháng cần hướng thắng lợi quan hệ ngoại giao nạp 5%-15% do thắng lợi quốc định ra độ cứng quốc gia thu thuế, dùng bảo vệ bình an.

Thắng lợi quốc tiến vào trong thời gian bảo hộ, quốc gia khác không thể lại đối với hắn tiến hành công kích, mà muốn thoát ly quốc gia thua trận hàng ngũ, chỉ có hai cái biện pháp, một cái là đem quốc gia độ phồn vinh tăng lên tới 500000 điểm đã ngoài, cái khác, do thành chủ tuyên bố chủ thành độc lập, thành lập quốc gia mới.

Kiếp trước, bởi vì đại lục phía Đông một mực không có sinh ra quốc vương, làm cho mặt khác hai cái đại quốc thường xuyên đối với hắn phát động quốc chiến tập kích, trong đó có vài trở lại đều bị người liên tục làm phiên hai lần, chỉ kém một ít tiến vào quốc gia thua trận hình thức.

Lý Dật hiện tại muốn làm, chính là liên tục ba lượt phá hủy Thánh thành, cưỡng ép lại để cho đại lục Tụ Thần tiến vào quốc gia thua trận hình thức, triệt để đem đánh tan!

Nếu như bỏ mặc của bọn hắn tu dưỡng sinh lợi, cái kia dùng không được bao lâu, bọn hắn sẽ một lần nữa tập kết bộ đội, không dứt công kích đại lục Vô Địch, chỉ có thể đưa bọn chúng triệt để đánh cho tàn phế, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nếu như không có kiếm Đế Vương cái thanh này hung mãnh Thần Khí tương trợ, Lý Dật muốn dựa vào một đã chi lực phá hủy Thánh thành, quả thực khó hơn lên trời.

Đảo mắt lại đi qua nửa tháng, trong lúc này, đại lục Tụ Thần người chơi không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng trùng kích đại lục Vô Địch, muốn tìm Lý Dật báo thù, không quá nửa tháng đi qua, đến nay còn không có bất kỳ người chơi thành công.

Lý Dật người mang kiếm Đế Vương, cho dù nhà mình Thánh thành bị hủy, hắn đều đồng dạng có thể chơi thuấn di hắn nếu không muốn đánh, ai có thể bắt được hắn?

Bất quá, hắn không cần phải chạy, dùng hắn hiện tại biến thái đẳng cấp cùng biến thái trang bị, ai có thể đánh thắng được hắn?

Trong khoảng thời gian này, Lý Dật mỗi ngày mang theo Oa Oa tại dị giới thăng cấp, hôm nay Oa Oa đẳng cấp đã muốn lên tới cấp 139, tại ăn mặc một thân trang bị màu tím dưới tình huống, thuộc tính giá trị thực đã cùng hắn không kém là bao nhiêu.

Hắn suy đoán quả nhiên đúng vậy, Oa Oa muốn thăng cấp, chỉ có thể dựa vào chính mình động thủ, nếu như Oa Oa không động thủ, tựu một điểm kinh nghiệm cũng lấy không được.

Tại Lý Dật thảo luyện hạ, lười biếng Oa Oa rõ ràng cần nhanh hơn rất nhiều, chỉ cần gọi nàng đi ra, lập tức xiết chặt tiểu cung, tùy thời đợi sau mệnh lệnh ra tay.

Cấp bậc bay lên, lại để cho Oa Oa thể tích cũng tăng rất nhiều, hiện tại nàng đã có Lý Dật một cái đầu đại rồi, dáng người cũng theo tròn tròn vo hướng thon thả phát triển, trước ngực hở ra hai cái túi xách, đây là nữ tính bắt đầu phát dục dấu hiệu. . .

"Vèo! Vèo!"

Hai chi mũi tên Hỏa Diễm đánh vào một đầu ma vật trên người, tuôn ra một hàng chữ đỏ thương tổn.

Đây là Oa Oa Liên Châu Tiễn, cũng phải nàng trước mắt nắm giữ duy nhất một chiêu tiễn kỹ.

Oa Oa không thể chủ động học kỹ năng, muốn nắm giữ tiễn kỹ, chỉ có thể ở thăng cấp thời điểm lĩnh ngộ, Liên Châu Tiễn chính là nàng lên tới cấp 100 thời điểm tự hành lĩnh ngộ học được.

Tại Oa Oa lên tới cấp 100 về sau, nàng tộc Vũ thiên phú cũng hiện lên đi ra.

Vũ Hóa!

Đây là một chiêu cùng loại Phượng Hoàng Niết Bàn là bất tử Thần Thuật, chỉ cần chủ nhân bất tử, mỗi khi Oa Oa khí huyết về không, nàng đều Vũ Hóa thành trứng, chỉ cần trải qua 1-3 phút đồng hồ, có thể lần nữa đầy máu phục sinh, một lần nữa đầu nhập chiến đấu, hơn nữa, mỗi phục sinh một lần, bản thân thuộc tính sẽ tạm thời gia tăng 1%-10%, nếu số lần phục sinh quá nhiều, đánh ra thương tổn chính là trở nên gấp mấy lần tăng trưởng.

Mà ngoại trừ cái này, Oa Oa tính cách cũng phát sanh biến hóa, theo làm nũng biến thành bướng bỉnh.

Tại Lý Dật hạ lệnh thời điểm, nàng hội chấp hành, mà khi Lý Dật không tại hạ lệnh, làm cho nàng tự hành hoạt động thời điểm, nàng tựu trở nên cơ linh cổ quái, lung tung dẫn quái đều là chuyện nhỏ, có khi còn có thể tại Lý Dật trên người làm một ít trò đùa dai, phi thường lại để cho đầu hắn đau.

Cấp 139 Oa Oa, trụ cột lực công kích đều nhanh vượt qua cấp 188 Lý Dật rồi, bất quá bây giờ Lý Dật có chút hối hận, sớm biết mình có thể mở ra Oa Oa, đánh chết hắn cũng sẽ không phân giải cung Đại Xà ah.

Vừa nhìn thấy Oa Oa sử dụng Liên Châu Tiễn, Lý Dật liền không nhịn được hoài niệm chết thảm cung Đại Xà, cái này nếu cung vẫn còn, Liên Châu Tiễn tựu biến thành bốn mũi tên. . . Ngoại trừ cung Đại Xà, Lý Dật vẫn còn tương đối hoài niệm chính mình cái kia nửa bộ sáo trang Ma Thần. . . Mỗi lần Ma Thần đổi mới, Kiều Kiều đều dẫn người chém giết, bất quá đáng tiếc, một mực không có ra lại cung tiễn thủ sáo trang, hôm nay Oa Oa mặc trên người là tộc Ma sáo trang Tiên Phong.

Tại Lý Dật cùng Thần sủng Oa Oa liên thủ xạ kích phía dưới, trước mắt Ma nhân vô lại chỉ kiên trì vài giây đồng hồ, tựu nằm trên mặt đất.

Một đạo kim quang theo Oa Oa bên ngoài thân bay lên, nàng lại thăng cấp.

Ma nhân vô lại cái gì cũng không còn rơi xuống, Lý Dật nhìn đồng hồ, vẫy tay, tựa đầu đỉnh bay loạn Oa Oa thu vào sủng vật không gian.

"Y y ~ "

Oa Oa kêu nhỏ hai tiếng, thân thể nho nhỏ chậm rãi biến mất, tại thân thể nàng hoàn toàn làm nhạt thời điểm, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng toát ra không tình nguyện biểu lộ.

Tiểu gia hỏa này, càng ngày càng ưa thích Lý Dật đem nàng phóng xuất.

Lý Dật rời đi thành Tội Ác, đi trước thành Karan.

Tuy nhiên kiếm Đế Vương tới tay, bất quá Aragorn trên người còn có rất nhiều bí mật còn không có triển lộ ra đến đâu rồi, cho nên Lý Dật chỉ cần có nhàn rỗi thời gian, nhất định sẽ chạy tới thành Karan, làm Aragorn tuyên bố viết lâu dài vụ, gia tăng song phương độ hảo cảm.

Lý Dật biến thành tộc Ma bộ dáng, buông lỏng trà trộn vào thành Karan, quen việc dễ làm đi vào Aragorn chỗ nhà cỏ.

"Rất tốt, ngươi làm không sai, tại trên người của ngươi, ta nhìn thấy ta trước kia bóng dáng."

Lý Dật đẩy cửa phòng ra đi tới thời điểm, nghe được Aragorn cùng một gã người chơi đối thoại.

Trong phòng, Aragorn đứng trước mặt qua một vị không được biến thân tộc Ma hình thái người chơi, một bộ bó sát người áo đen, tay phải đảo nắm một thanh dao găm, xem bóng lưng tựu có thể biết, đây là người đạo tặc.

Tên của hắn không có che dấu, sáng loáng biểu hiện đỉnh đầu, Lý Dật vừa xem tên của hắn, lập tức giật mình.

Tên của hắn thình lình biểu hiện vì —— Quỷ Ảnh Hành Giả!