"Ta thật sự ngủ ba ngày?"

"Ừ ừm. . ."

"Ta thật sự ngủ ba ngày?"

"Ừ ừm. . ."

"Ta. . ."

Lý Dật không ngừng hỏi thăm, lấy được đáp án lại để cho hắn không nói gì, hắn hoàn toàn chính xác xác thực tại hư hết không gian hôn mê ba ngày.

Chẳng lẽ trở thành Bán Thần, đều muốn hôn mê ba ngày?

Không có lý do, không nên nha. . . Mặc kệ Lý Dật có nguyện ý hay không, hắn hôn mê ba ngày, cũng đã đã trở thành sự thật, mà Kiều Kiều chúng nữ, một mực thủ ở bên cạnh hắn.

Trái tim Lôi Thần, Bán Thần!

Lý Dật lại để cho chúng nữ trở về phòng nghỉ ngơi, hắn tắc chính là đổ bộ Chúng Thần trang chủ, tra tìm tương quan tư liệu.

Chúng Thần Chi Vương là vượt thời đại game ảo, chọn dùng sóng điện não đoạn liên tiếp trò chơi, vì bảo vệ người chơi, mặc kệ người chơi thân ở gì, tùy thời tùy chỗ cũng có thể lựa chọn cưỡng ép rời khỏi trò chơi.

Tại trong trò chơi đồng dạng có thể giấc ngủ, hiệu quả cùng hiện thực cùng cấp, nếu như phối hợp khoang dinh dưỡng thực tế ảo sử dụng, thậm chí có thể cho người chơi không tiếp đoạn tiến hành trò chơi.

Bất luận là hôn mê có lẽ hay là thân trúng khác trạng thái, người chơi ý thức thủy chung bảo trì thanh tỉnh, cho nên tuyệt đối sẽ không xuất hiện vô ý thức hiện tượng.

"Tuyệt đối sẽ không xuất hiện vô ý hiện tượng?"

Lý Dật tra đến tra đi, cuối cùng triệt để bó tay rồi.

Chúng Thần trang chủ nói rõ ràng, vô ý thức hôn mê tuyệt đối không thể.

Nhưng chính mình là chuyện gì xảy ra?

Vì sao lại vô ý thức hôn mê?

Suốt ba ngày thời gian, chính mình rõ ràng một điểm cảm giác đều không có, nhanh đến nhắm mắt lại, lại mở ra, ba ngày thời gian đã trôi qua rồi.

"Thần, Bán Thần!"

Lý Dật tại quan lên mạng tìm tòi kênh đưa vào từ mấu chốt, tìm tòi kết quả chỉ dùng 0. 1 giây, liền biểu hiện ra.

Bán Thần, nắm giữ Thần lực, biết sử dụng bộ phận Thần Thuật, nhưng còn không có có được chuyên chúc bài vị cường giả, chỗ thiếu hụt, phóng thích Thần Thuật lúc cần ngâm xướng so sánh thời gian dài chú ngữ.

Thần, nắm giữ vô hạn Thần lực, biết sử dụng rất nhiều chuyên chúc Thần Thuật, phóng thích Thần Thuật không cần ngâm xướng chú ngữ, bất quá tại phóng thích uy lực đại khái Thần Thuật lúc, vẫn đang cần so sánh thời gian dài dùng để ngưng tụ Thần lực.

Bán Thần cùng Thần nhân phân biệt, Chúng Thần trên trang chủ mặt đều có ghi lại.

Chỉ là, lại để cho Lý Dật cảm thấy căm tức chính là, phía trên này cũng không có nói tới như thế nào sử xuất Thần lực. . . Phải biết rằng, hắn tình huống hiện tại, Tử Thần nói hắn thành công tấn chức Bán Thần, nhưng hắn, căn bản không tìm được sử dụng Thần lực phương pháp, xem xét thuộc tính mặt bản, cũng cùng trước kia không có bất kỳ biến hóa nào.

Giống phóng thích lĩnh vực lực lượng, chỉ cần tâm niệm vừa động, lực lượng tự nhiên mà sinh, nhưng Thần lực lại không phải như vậy, mặc kệ hắn như thế nào mặc niệm, đều không thể dẫn động mảy may.

Chẳng lẽ Tử Thần nghĩ sai rồi? Ta căn bản cũng không có tấn chức Bán Thần?

Lý Dật tìm không thấy đáp án, khó tránh khỏi suy nghĩ miên man.

Lý Dật lại đón lấy tìm tòi hơn một giờ, vẫn đang không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ phải bất đắc dĩ buông tha cho.

Khi hắn điểm tiến phía chính phủ diễn đàn, mới nhìn đến chính mình thành Khởi Điểm bị Bách Hiểu Nha mang theo Dực nhân phá hủy tin tức.

"Hủy thành?"

Lý Dật sắc mặt lập tức trầm xuống.

Lý Dật hôn mê ba ngày, đối với Chúng Thần thế giới chuyện đã xảy ra hoàn toàn không biết gì cả, hôm nay chứng kiến tin tức như vậy, hắn tức giận đều ghi trên mặt.

Trên diễn đàn, có không ít nghi vấn Lý Dật topic, nói hắn lần này lại kinh sợ rồi, sợ thua, không dám cùng Bách Hiểu Nha chính diện giao thủ.

Lý Dật dở khóc dở cười.

Lý Dật lại tìm đọc một hồi, nhẫn nại không thể, vội vàng mang lên kính trò chơi, tiến vào Chúng Thần thế giới.

Hắn muốn nhìn một cái, thành Khởi Điểm bị hủy tình huống có nhiều nghiêm trọng.

Đương làm Lý Dật trở lại thành Khởi Điểm, chứng kiến khắp nơi trên đất phế tích thời điểm, sắc mặt của hắn âm trầm tới cực điểm.

Thành Khởi Điểm toàn bộ bị hủy, nếu như lựa chọn tu kiến, không có một hai tháng thời gian căn bản vô pháp khôi phục, bất quá những này không trọng yếu, Lý Dật không thiếu tiền, mấy ngàn vạn bảo hành sửa chữa phí tổn hắn có lẽ hay là lấy lên được.

Vấn đề không phải những này, mà là hắn tân tân khổ khổ theo thế giới các nơi 'Thỉnh' đến hi hữu NPC, toàn bộ cũng không trông thấy rồi!

Thành Khởi Điểm là mới xây xây thành, vốn là tại đây chỉ có một vị NPC, chính là vị béo chim cánh cụt tiên sinh, còn lại NPC toàn bộ là Lý Dật cùng Kiều Kiều bọn người bôn ba thế giới các nơi, lôi kéo mà đến.

Những kia NPC cũng không phải thành Khởi Điểm nguyên tác dân, cho nên chúng tử vong, đợi cho lần nữa đổi mới lúc đi ra, tựu sẽ tự động trở về tại chỗ, nói cách khác, không biết tại thành Khởi Điểm đổi mới.

Tân tân khổ khổ bận rộn hơn phân nửa năm, hủy hoại chỉ trong chốc lát, Lý Dật trong nội tâm có thể sống khá giả sao?

"Bách Hiểu Nha!"

Lý Dật hung hăng nắm lại nắm tay quả đấm, một cổ lửa giận trong lòng bốc lên, lúc này đây, hắn triệt để phẫn nộ rồi.

"Đảo Trên Trời Vua Dực nhân Nguyệt Mang trở lại, ta thảo, quá mãnh liệt, đỡ không nổi ah!"

"Các huynh đệ, nhanh chóng đến đảo Trên Trời trợ giúp, nhất định phải bảo vệ cho, tuyệt đối không thể buông tha cho!"

"Ah ah, Nguyệt Mang, không chịu thua kém BOSS, một chiêu tựu miểu sát chúng ta mấy vạn người. . ."

Kênh thế giới đột nhiên loạn đi lên.

Lý Dật quét mắt vài lần, theo tay vung lên, thuấn di đi trước đảo Trên Trời.

Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương có thể công phá đảo Trên Trời, có rất nhiều nhân tố, một là 'Hỏa thiêu đảo Trên Trời' về sau, chí ít có một nửa Dực nhân bị chết, còn không có đổi mới, hai là mấu chốt nhất một cái nhân tố, Vua Dực nhân Nguyệt Mang không có lộ diện.

Làm như Chúng Thần Chi Mê bản update mở ra trước kia mạnh nhất BOSS, Nguyệt Mang thực lực không phải chuyện đùa, ngay tại vừa rồi, Nguyệt Mang đột nhiên xuất hiện ở đảo Trên Trời, chỉ là một đối mặt, tựu miểu sát hơn năm vạn tên người chơi, cơ hồ đem Dực nhân mẫu thụ phụ cận người chơi, toàn bộ diệt sạch.

Phụ trách trông coi đảo Trên Trời người chơi đỡ không nổi rồi, mới tại trên kênh thế giới thỉnh cầu trợ giúp.

Đợi cho Lý Dật đuổi tới đảo Trên Trời thời điểm, đảo Trên Trời thượng đã muốn nhìn không tới người chơi rồi, Vua Dực nhân Nguyệt Mang dùng sức một mình, đem trên đảo người chơi toàn bộ diệt sạch.

Sau đó, linh hồn người thủ vệ Kalian phục sinh, tế tự Thiên Không Kalina phục sinh, theo đây là Dực nhân tỷ đệ ngâm xướng sống lại chú văn, vô số chỉ Dực nhân linh hồn hóa thành trứng Dực nhân, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ấp trứng, thuận lợi hoàn thành sống lại quá trình.

Một ngàn chỉ, một vạn chỉ, mười vạn chỉ, trăm vạn chỉ. . . Chỉ là thoáng qua, đảo Trên Trời trên không đã bị sống lại Dực nhân hoàn toàn chiếm cứ.

"Dát dát dát dát!"

"Giết chết người xâm nhập!"

"Tộc Dực bất tử bất diệt, là con cưng của thần!"

Tình huống đại nghịch chuyển, vốn là chiếm cứ quyền chủ động người chơi bị đánh cho hoa rơi nước chảy, bốn phía chạy trốn.

Phong Vân Cửu Ca cùng Trần Dương triệu tập đội ngũ phản kích, đáng tiếc đại thế đã mất, đối mặt số lượng vượt qua ngàn vạn Dực nhân đại quân, bọn hắn đã không có chiến thắng khả năng.

"Tộc Dực quân đồng minh, đi theo ta thẳng hướng vương thành Dã Nhân!"

Càng loạn càng náo nhiệt, vài ngày không dám online Bách Hiểu Nha ở phía sau đột nhiên lên đây, dẫn một vé Dực nhân cánh trắng, thẳng đến dã nhân đại lục Thánh thành.

Nàng muốn phá hủy Trần Dương quê quán!

"Rống —— "

Ngay tại Bách Hiểu Nha bay qua hạp cốc Thâm Uyên, đến dã nhân đại lục trên không thời điểm, Lý Dật cưỡi Onyxia, chắn trước mặt của nàng.

"Ha ha ha, Ám Dực, ngươi lần này chết chắc rồi!"

Bách Hiểu Nha lấy tay chỉ tới, hơn một vạn chỉ Dực nhân cánh trắng ào ào kéo cung bắn tên, đối với Lý Dật phát động công kích.

3 giây qua đi, hít sâu đã đến!

3, 2, 1!

Lý Dật không tránh không né, thẳng đến những kia mũi tên bắn tới phụ cận, Onyxia dật á hít sâu cũng súc tích xong, đột nhiên một miệng phun ra.

Nóng bỏng long tức đem xạ kích tới mũi tên hết thảy hòa tan, lại oanh kích tại Dực nhân cánh trắng đội ngũ, lập tức đều biết ngàn chỉ Dực nhân cánh lửa cháy, gào khóc kêu thảm thiết, đọa hướng mặt đất.

Dực nhân cánh sợ nhất hỏa diễm đốt cháy, Onyxia phụt lên long tức, đúng là khắc tinh của bọn nó!

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt —— Lý Dật kéo động dây cung, bắn ra Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Chiêu này so Onyxia long tức còn muốn khủng bố, bất diệt Phượng Hoàng Hỏa Diễm dính vào cánh trên thân người, có thể chứng kiến thành chuỗi thương tổn chữ không ngừng bay ra.

Lý Dật lực công kích phi thường khủng bố, mà bởi vì Hỏa Diễm Phượng Hoàng tổn thương sinh ra thương tổn, hoàn toàn là dùng công kích của hắn lực làm cơ sở chuẩn tăng lên, uy lực tự nhiên cũng là phi thường bá đạo.

Long tức gia tăng Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đánh hơn một vạn chỉ Dực nhân cánh trắng liên tiếp bại lui, căn bản không có sức hoàn thủ.

Bách Hiểu Nha giảo hoạt nhất, cưỡi một chỉ Dực nhân cánh trắng thối đến cuối cùng phương, bất quá có vài tên Phiêu Tuyết Minh người chơi cũng không phải e ngại Lý Dật, tồi động tọa kỵ, hướng hắn tiếp cận.

Cái thứ nhất xông qua 100 tầng tháp Moss sơn trại Vương Hắc Dực là đầu một cái!

"Lĩnh vực —— Băng Phong Bách Lí!"

Hắc Dực trên không trung phóng thích hàn băng lĩnh vực, trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, lĩnh vực của hắn kỹ cũng tiến hóa rồi, theo Băng Phong Thập Lý, tiến hóa đến đóng băng trăm dặm, kỹ năng phạm vi tăng lớn, uy lực tự nhiên cũng tăng cường.

"Ám Dực, ta có 10 cấp lĩnh vực, ngươi phòng được ư!" Hắc Dực hung hăng càn quấy quát.

"Lĩnh vực triển khai!"

Hắc Dực hàn khí giống mây đen đồng dạng cuồn cuộn mà đến, Lý Dật vẫn đang không tránh không né, tại Onyxia trên lưng phóng thích lĩnh vực Thời Gian.

Phóng thích lĩnh vực màn hào quang thời điểm có một khuyết điểm, thì phải là không thể di động, nếu không phóng thích quá trình sẽ đình chỉ, chỉ có người chơi bảo trì thân thể bất động, mới có thể đem màn hào quang hoàn toàn phóng xuất ra đi.

Đương làm người chơi di động thời điểm, lĩnh vực màn hào quang cũng sẽ theo di động, bất quá tốc độ cực kỳ chậm chạp, mà đây chính là lĩnh vực lực lượng một đại tai hại, tại trong lĩnh vực vô địch thiên hạ, lĩnh vực bên ngoài, nhưng là phàm nhân.

Theo Lý Dật lĩnh vực kéo dài vươn đi ra, hắc dật hàn khí cũng đình chỉ xuống.

Lý Dật lĩnh vực tiếp cận mười bảy cấp, há lại sẽ e ngại Hắc Dực 10 cấp lĩnh vực?

"Lĩnh vực —— Vô Địch, phóng thích!"

Chứng kiến Hắc Dực công kích đình chỉ, Tuyết Bay Bay cũng vọt lên, thân thể nhoáng một cái, phóng thích lĩnh vực —— Vô Địch màn hào quang.

Gần đây trong khoảng thời gian này, Tuyết Bay Bay lực lượng lại tăng lên, người này vận khí tốt đến nghịch thiên, hôm nay hắn đã hiểu được phóng thích lĩnh vực phương pháp.

Nhạt màu trắng lĩnh vực —— Vô Địch kéo dài tới, Lý Dật lấy một địch hai, y nguyên không hề áp lực.

Tuyết Bay Bay lĩnh vực cấp bậc là 6 cấp, vẻn vẹn là Lý Dật số lẻ, lời nói không dễ nghe, Lý Dật chỉ cần động động ngón tay, đều có thể buông lỏng đưa hắn hoàn tất.

Xoẹt —— ba loại bất đồng lĩnh vực giúp nhau trọng điệp, Lý Dật lĩnh vực Thời Gian hữu hiệu phạm vi so Hắc Dực cùng Tuyết Bay Bay máu huyết cộng lại còn nhiều, đương nhiên đem hai người bao ở trong đó.

Hàn băng lĩnh vực đình chỉ, lĩnh vực —— Vô Địch đang tại lùi bước, chỉ có Lý Dật lĩnh vực Thời Gian, vẫn đang tại phát huy qua cường hoành tác dụng.

Lý Dật sử thời gian gia tốc, đem Tuyết Bay Bay cùng Hắc Dực lĩnh vực lực lượng toàn bộ tỏa ánh sáng, tuy nhiên làm như vậy, lực lượng của hắn tiêu hao cũng không nhỏ, bất quá hiện cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy.

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Bốn mũi tên qua đi, Hắc Dực cùng Tuyết Bay Bay trước sau bị mất mạng.