Cùng Arthur hạ thư khiêu chiến đồng dạng, ba đối với ba, tiền đặt cược: 1000 vạn kim tệ!

"Có dám một trận chiến?"

"Ta đại biểu đồng minh Thiết Minh nghênh chiến!"

Đáp lời không phải Lý Dật, mà là công hội Mộng Tưởng hội trưởng, Quần Đùi Bãi Biển.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ta cũng vậy tới thử thử!" Công hội Tạo Thần Hồ Ly Hồ Đồ cũng tại kênh thế giới tỏ thái độ.

Đồng minh Thiết Minh khắp nơi thủ lãnh biểu hiện sục sôi, ào ào tại kênh thế giới lên tiếng, chỉ có đồng minh Thiết Minh chính thức hạch tâm Ám Dực, không nói được lời nào.

"Ha ha ha, Ám Dực đâu này? Ta muốn khiêu chiến đối thủ là Ám Dực, các ngươi không xứng!" Nghịch Thiên Bá Đạo đắc ý hơn.

"Xứng hay không, thử chỉ biết, tiền đặt cược kim lại gia tăng 1000 vạn, ngươi dám tiếp sao?" Quần Đùi Bãi Biển cũng nổi giận.

"Cho không ta đưa tiền, vì cái gì không dám?"

Nghịch Thiên Bá Đạo cùng Quần Đùi Bãi Biển tựu tại trên kênh thế giới, ký xuống thư khiêu chiến.

Tiền đặt cược kim: 2000 vạn kim tệ!

Bởi vì kim tệ giá cả hạ xuống, 2000 vạn kim tệ, thực đã là một cái rất lớn con số rồi, đương nhiên, đối với đồng minh Thiết Minh cùng đồng minh Tam Đại mà nói, kim tệ chỉ là một tặng thưởng, đả kích đối phương khí diễm, mới là trọng yếu nhất sự tình.

Thư khiêu chiến có hiệu lực, song phương ước chiến địa điểm, sân thi đấu núi Đao Phong!

"Ám Dực hội trưởng đâu này? Vì cái gì không lộ diện? Đã xảy ra chuyện gì. . ."

"Đúng vậy a, vì cái gì lần này quyết đấu không có Ám Dực hội trưởng? Vì cái gì!"

Đồng minh Thiết Minh lại rối loạn, đồng minh kênh, vô số thanh âm chỉ hướng Lý Dật, có hoài nghi, có khó hiểu, có phẫn nộ.

Trận chiến tranh đoạt ngôi vua lập tức bắt đầu rồi, nếu như ở phía sau thua, sĩ khí nhất định giảm nhiều, nhưng tại đây dạng một cái thời khắc mấu chốt, quang quầng sáng vô hạn Thần Xạ Thủ rõ ràng không nói được lời nào, không biểu lộ thái độ, đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ chịu thua rồi?

"Ám Dực hội trưởng có chuyện, lại để cho mọi người thoáng nhẫn nại vài ngày, trận chiến tranh đoạt ngôi vua sau, định giết hắn cái sạch sẽ!"

Câu kia kinh điển đồn đãi lại đi ra, bất quá lần này không có thể tạo được trấn an tác dụng, ngược lại lại để cho đại bộ phận nhân tình tự đều không kiểm soát.

"Người ta thực đã khi dễ chấm dứt, Ám Dực hội trưởng, ngươi phải phản kích nha!"

"Ám Dực! Ám Dực!"

Mấy chục vạn người tụ tập tại thành Phá Sương, hô lớn Lý Dật danh tự, thẳng đến Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư Hỏa Băng Nhi ra mặt, cái này trường phong ba mới tính toán dừng lại.

Hỏa Băng Nhi chỉ đối với bọn họ nói một câu nói.

"Hội trưởng không online, các ngươi nói lời, hắn bây giờ nghe không đến, hắn. . . Ra khỏi nhà."

"Không online? Ra khỏi nhà rồi?"

Vạn người đều ngốc. . .

. . .

Lý Dật thực đi ra ngoài rồi, lúc này hắn đang ở đoàn tàu bay, căn bản không có trên thời gian trò chơi.

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đợi đồng minh Thiết Minh thủ lãnh không ngừng cho hắn gọi điện thoại tới, hắn từng cái hồi phục, hơn nữa, câu kia trận chiến tranh đoạt ngôi vua sau, định giết hắn cái sạch sẽ, đúng là xuất từ hắn khẩu.

"An tâm một chút chớ vội, nhiều nhất năm ngày là sẽ quay về!"

"Nghịch Thiên Bá Đạo hạ thư khiêu chiến, ta thực đã tiếp, quyết đấu tựu vào hôm nay, ngươi có thể đi lên sao?"

". . . Ta bây giờ đang ở trên xe."

Chỉ có thể nói, Nghịch Thiên Bá Đạo hạ thư khiêu chiến thời gian rất xảo diệu. . .

Hồi phục tốt rồi hết thảy, Lý Dật tắt điện thoại di đông rồi, hắn nghĩ kỹ tốt thanh yên tĩnh một chút.

Mấy ngày gần đây nhất, hắn lại làm vài món rất dũng mãnh sự tình.

Hắn mua cư xá Hoa Viên vài chỗ bất động sản, tìm hơn ba nghìn vạn, hôm nay hắn chạy tới nơi khác, đồng dạng cũng là vì mua nhà. . .

Cũng không phải hắn muốn xào bất động sản, hắn đối với trò chơi có hứng thú, đối với đầu tư thực nghiệp, một chút hứng thú đều không có.

Hắn làm như vậy, là vì một nữ nhân.

Mua mua mua mua, đem mình trong trí nhớ, nàng đã từng ở qua phòng ở, toàn bộ mua xuống, mặc kệ giá cả thế nào, dù là dùng nhiều gấp đôi giá cả, hắn cũng muốn mua.

Hắn không quan tâm tiền tài, hắn chỉ để ý trước kia!

Lâm Thiến!

Cái này khó có thể quên danh tự, chính là hắn ở kiếp trước lớn nhất tiếc nuối.

Hắn vẫn muốn trốn tránh, hắn vốn định, cứ như vậy được rồi, tránh cho đụng phải cái kia cùng nàng nhận thức tuyến, cả đời này, vĩnh viễn không thấy mặt.

Đáng tiếc hắn sai rồi, hắn làm không được, bất luận bên người có nhiều thiếu nữ nhân, trong lòng của hắn khó khăn nhất quên, vẫn là cái kia một đạo bóng hình xinh đẹp.

Tới vô ảnh đi vô tung, lại để cho hắn tiếc nuối cả đời!

Mua xuống, toàn bộ mua xuống, Lý Dật mua nhà kế hoạch, dấu chân trải rộng 3 tòa thành thị!

Hắn cũng không biết Thiến nhi lúc nào sẽ đến, hắn. . . Trên thực tế, hắn hiện tại cũng không biết mình đang suy nghĩ gì.

Ở kiếp trước Lý Dật cùng Lâm Thiến gặp nhau, là ở hắn chơi trò chơi năm thứ ba, thì ra là Chúng Thần Chi Vương vận hành năm thứ tư, Lâm Thiến mới tiến vào trò chơi, tính toán thời gian, hiện tại Lâm Thiến nên vậy vẫn còn du học, chưa có trở về quốc nì.

Vì cái gì ở phía sau đột nhiên muốn làm chuyện như vậy, Lý Dật mình cũng nghĩ mãi mà không rõ, hắn chỉ là cảm giác, hắn nếu như vậy làm, không làm tựu không thoải mái, cho nên, hắn tạm thời buông hết thảy, toàn lực chạy chuyện này.

Hắn tìm bốn ngày thời gian, hoàn tất hết thảy. . .

Theo trong Chúng Thần kiếm được tiền, đều nhanh tiêu hết.

Tổng cộng 6 tấm khế ước mua bán nhà, đây là hắn bằng trí nhớ mua, trong đó còn có một nơi Lâm Thiến chỉ ở lại 3 ngày. . .

. . .

Cái gì gọi là hạnh phúc? Tại ngươi bốn phía tìm việc làm, khắp nơi vấp phải trắc trở, cùng đường, thân bằng hảo hữu đối xử lạnh nhạt đối đãi, ngay chính ngươi đều xem thường chính mình thời điểm, đột nhiên có một ngươi không biết thân thể chạy đến trước mặt ngươi, giúp ngươi nộp một năm tiền thuê nhà, ném cho ngươi một quả mũ trò chơi, nói cho ngươi biết: theo ta chơi Chúng Thần đi thôi, một tháng cơ bản tiền lương, 1 vạn khối.

Để cho nhất người cảm động chính là,. . . Lúc gần đi, còn để lại 1 vạn khối sinh hoạt phí.

Cái gì gọi là hạnh phúc? Cái này là hạnh phúc!

30 tuổi Phương Kiệt hai tay run rẩy, vuốt ve một chút. . . Ném đến 1 vạn đồng tiền, hung hăng quất chính mình một cái đại cái tát, Ba~, năm đạo huyết ấn xuất hiện ở trên mặt của hắn, lập tức lại để cho hắn một kích linh.

"Đại ca!"

Phương Kiệt chạy ra ngoài, dốc sức liều mạng chạy, rốt cục đuổi theo này cái trong mắt hắn, tương đương đáng yêu thân thể.

"Đại ca, ta trước kia không có chơi đùa Chúng Thần trò chơi nha, còn có, ngươi đang ở đây trong trò chơi tên gọi là gì ah? Ta. . . Ta tại trong trò chơi làm sao tìm được ngươi?"

"Ta gọi Ám Dực, công hội Tiểu Túy Miêu hội trưởng, ngươi đăng nhập trò chơi gia tăng ta hảo hữu là được rồi."

"Một tháng một vạn khối? Tiền mặt có lẽ hay là tiền của trò chơi ah?"

"Tiền mặt!"

Phương Kiệt vừa trợn trắng mắt, thiếu chút nữa hạnh phúc đã bất tỉnh.

Hắn tốt nghiệp về sau mà bắt đầu tìm việc làm, kết quả một mực tìm được 30 tuổi, cũng không có an ổn xuống, mắt thấy tiền thuê nhà đều đóng không nổi, nhưng vừa lúc đó, rõ ràng không hiểu thấu đến một cái bánh lớn rớt xuống!

"Đại ca, ngài không có gạt ta a?" Phương Kiệt đều muốn khóc.

Lý Dật cao thấp đánh giá hắn vài lần, cười nói: "Ta có thể lừa ngươi cái gì?"

Phương Kiệt khẽ giật mình, gượng cười: "Đúng ah, ta một không có nhà, hai không có tiền, ba không có vợ, ngươi có thể gạt ta cái gì. . ."

"Tiền thuê nhà ngươi không cần phải xen vào rồi, chuyên tâm chơi game, nếu có rất cần tiền địa phương, có thể sớm cùng ta nói, chỗ này của ta có thể cho ngươi dự chi tiền lương."

Lý Dật nói xong câu đó, Phương Kiệt hai mắt trắng dã, trực tiếp hạnh phúc đã bất tỉnh. . .

"Đại ca, chỉ cần không phạm pháp, ngươi để cho ta làm cái gì đều được." Phương Kiệt ôm lấy Lý Dật chân, nói cái gì cũng không buông ra.

"Làm rất tốt, 5 tháng thử việc, nếu như ngươi không được, ta sẽ thay người!"

Lý Dật vỗ vỗ Phương Kiệt đầu vai, phiêu nhiên rời đi.

"Đại ca, ta nhất định làm rất tốt, tuyệt không cho ngươi mất mặt!"

30 tuổi Phương Kiệt rơi lệ đầy mặt. . .

Trên thế giới này, người tốt khó gặp, nhất là vừa có tiền vừa là người tốt, lại càng khó gặp ah. . .

Phương Kiệt trong Chúng Thần ID game Giết Trong Một Tấc Vuông, chức nghiệp, cung tiễn Xạ Kích, chuyên chơi ám sát, kiếp trước đại lục phía Đông một người duy nhất có thể cùng Bắn Tới Trời Sáng địch nổi cùng chức nghiệp đỉnh cấp nhân vật một trong.

Kiếp trước Phương Kiệt là tại Chúng Thần Chi Vương vận hành năm thứ ba mới tiến vào trò chơi, hắn mình từng ở thăm hỏi trung nói qua, lúc ấy hắn chơi Chúng Thần là cam chịu, đối cuộc sống thực đã vô vọng rồi, cũng không còn nghĩ tới hội kiếm được tiền, chỉ muốn trốn tránh hiện thực, xảy ra tên, hội kiếm tiền, hoàn toàn là cái ngẫu nhiên.

Lý Dật làm như vậy, không thể nghi ngờ thôi động vận mệnh của hắn.

Sống lại đem tới chỗ tốt, nếu như không hảo hảo lợi dụng một lần, chẳng phải là lãng phí mất?

Công hội Tiểu Túy Miêu không kém tiền, trước mắt các ngành các nghề đều thực đã thấy được Chúng Thần Chi Vương cực lớn tiềm lực, ào ào nhập trú, đơn riêng chỉ là quảng cáo đại ngôn một hạng, công hội Tiểu Túy Miêu mỗi tháng thu vào tựu vượt qua 300 vạn.

Không kém tiền, cũng không thiếu tài nguyên, công hội Tiểu Túy Miêu trước mắt thiếu, là có thể đủ một mình đảm đương một phía, đơn binh tác chiến năng lực siêu cường người chơi.

Cũng không phải Lý Dật cá nhân quang quầng sáng quá lớn, mà là trên đại lục phía Đông, phổ biến đều là như thế này, nhân số nhiều nhất, chỉnh thể thực lực mạnh nhất, nhưng đơn binh tác chiến năng lực, nhưng lại xa xa không bằng mặt khác hai khối đại lục.

Phương Kiệt, tính toán là một cái!

Sớm lại để cho hắn tiến vào Chúng Thần, dùng tư chất của hắn, chơi nhiều hai năm sẽ để cho hắn tiến hóa thành bộ dáng gì nữa? Có thể hay không vượt qua Bắn Tới Trời Sáng đâu này?

Lý Dật, rất chờ mong nì!

Tìm được Phương Kiệt, Lý Dật cũng không có thỏa mãn, lại đi một chỗ, tìm được rồi một vị khác kiếp trước ngưu nhân.

Chúng Thần trên lịch sử truyền kỳ nhất triệu hoán Khế Ước —— Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng Phương Kiệt đồng dạng, trước mắt đều không có tiến vào Chúng Thần Chi Vương.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã là phi thường có nghị lực muội tử, phong cách của nàng ngược lại cùng Đoản Đao rất tương tự, cũng không làm náo động, nhưng tổng có thể ở người khác cần có nhất nàng thời điểm, bày ra hào quang.

Nàng tìm bốn năm thời gian, khế ước cấp 80 phó bản BOSS rồng Bão Táp, cái này một hạng tiên phong, làm cho cả Chúng Thần thế giới đều điên cuồng.

Kiếp trước nàng tương ứng công hội chỉ là một không ngờ tiểu công hội, người đếm không tới ngàn người, tuy hội trưởng cũng là chủ thành của một tòa thành, bởi vì không chịu phụ thuộc đồng minh Tam Đại, bị đả kích vô cùng thảm, may mắn mà Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, mỗi lần có thế lực đối địch công thành, nàng sẽ đem rồng Bão Táp hướng cửa thành vừa để xuống, đến bao nhiêu người, diệt bao nhiêu người.

Cùng trực tiếp tìm Phương Kiệt bất đồng, tất cả mọi người là nam nhân, đương nhiên có thể có cái gì thì nói cái đó, nhưng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không được, đối phương là cái muội tử, hơn nữa tướng mạo không sai, trước mắt tại trường học đọc sách, thuộc về hoa hậu giảng đường cấp bậc, nếu như mạo mạo nhiên đi nàng, không chuẩn sẽ bị đối phương ngộ nhận là lưu manh.

Như thế nào mới có thể tiếp xúc được đâu này?

Kiếp trước trên đại lục phía Đông ngưu nhân cũng không thiếu, bất quá Lý Dật tìm người, luôn luôn là nhân phẩm đặt ở vị trí đầu, kỹ thuật đặt ở vị thứ hai, Phương Kiệt nhân phẩm không thể chê, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng giống như vậy, rồng Bão Táp nơi tay, nhiều mặt thế lực mở ra giá cao lôi kéo, bất quá cái này muội tử chút nào đều không thèm để ý, thật dài đọng ở bên miệng lời nói chính là: người khác kính ta một xích, ta kính người khác một trượng.

Phương Kiệt thiếu tiền, phi thường thiếu, nhưng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng không thiếu, nghe nói nàng phụ thân là cái gì Châu Á tổng đại lý, của cải giàu có lắm.

Một chỗ quý tộc trường học trước, Lý Dật tận mắt nhìn thấy Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã mở ra một cỗ toàn cầu bản số lượng có hạn Maserati xe thể thao trực tiếp xông vào cửa trường. . .

Cửa trường học, một cái sâu sắc biển cảnh báo tương đương chướng mắt.

Trong trường cấm lái xe!