Lý Dật đối phó tựu là biện pháp của ta rất đơn giản, thậm chí hắn đều không có trực tiếp ra tay, mà là mượn nhờ một người danh khí mượn đao giết người.

Hắn tại phía chính phủ Chúng Thần diễn đàn xây xong một cái acc clone, tên là Bách Hiểu Nha Nha, sau đó dùng cái này ID, viết một thiên vạn chữ văn, đem Chính Là Ta gạt người thủ đoạn, phương pháp, lai lịch, tất cả hắn biết đến hết thảy toàn bộ viết ra.

Phải biết rằng, Chính Là Ta cái này đại lừa gạt làm người thập phần điệu thấp, thế cho nên thiệt nhiều bị hắn lừa gạt người chơi, cũng không biết hắn thân phận chân chính, mà Lý Dật cái này thiên bài viết, đem phần đông bị lừa người chơi nghi hoặc toàn bộ giải đáp, chính thức làm được nói hươu nói vượn, tuyệt không nửa phần hư giả.

Lý Dật cái này thiên bài viết, mượn nhờ Bách Hiểu Nha danh khí, điểm kích suất lĩnh rất nhanh lên rồi, trong vòng một ngày, điểm kích đạt tới 3000 vạn, hồi phục qua mười vạn đầu.

Bởi vì Lý Dật bài viết, thiệt nhiều bị Chính Là Ta đã lừa gạt người chơi mới tính toán minh bạch, nguyên đến chính mình cũng bị tiểu tử này đã lừa gạt. . .

Một cái chức nghiệp lừa đảo gia hỏa, từ trong miệng hắn nói ra được lời nói, hội có thật không vậy?

Quảng đại người chơi ào ào tỏ vẻ gây nên nghi, theo phun Phong Vân Cửu Muội, bắt đầu hướng Chính Là Ta chuyển di.

Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, trong lúc này, hắn đem Phong Vân Cửu Muội theo tế đàn Stoors nhặt đến ngựa Tử Vong video đoạn ngắn, đồng dạng dùng Bách Hiểu Nha Nha danh tiếng, phát lên trang chủ, video bên trong mặc dù có hắn, nhưng hắn ngay lúc đó bộ dáng là giáo đồ Nguyền Rủa, cho nên tuyệt không dùng lo lắng bị người nhận ra.

Video phát ra, tiếng vọng lại càng mãnh liệt, bởi vì Lý Dật ID danh tự cùng Bách Hiểu Nha gần, tự nhiên mà vậy đem công chúng ánh mắt, hấp dẫn đến chính chủ trên người.

Phong Vân Cửu Muội phong ba dần dần bình tức, tuy nhiên vẫn có rất nhiều người cho rằng, Phong Vân Cửu Muội tựu là một tên lường gạt, nhưng tại trên kênh thế giới, lại nhìn không tới.

Mà bởi vì Lý Dật bài viết, các người chơi tự phát tổ chức, khởi xướng đuổi đi lừa đảo, đưa ta tinh khiết trò chơi hoạt động.

Đại lừa gạt Chính Là Ta đứng mũi chịu sào, thành lừa đảo bên trong điển hình, bị giết bị thủ thi, bị liệt nhập sổ đen, bị tam đại trận doanh đồng thời xếp vào không được hoan nghênh phần tử, 300 tòa chủ thành, có 218 tòa chủ thành cự tuyệt hắn tự do tiến vào.

Chính Là Ta triệt để bi kịch rồi, tuy nhiên hắn mánh khoé bịp người vẫn còn, nhưng hắn hiện tại thanh danh lớn hơn hắn mánh khoé bịp người, trực tiếp làm cho người khác đối với hắn có đề phòng chi tâm.

Chủ thành vào không được, chỉ có thể ở dã ngoại lắc lư, hắn lại có thể gạt được ai?

Không có mấy ngày nữa, Chính Là Ta tự động xóa acc, lặng yên rời đi. . .

Lý Dật không khỏi cảm khái, bởi vì Chính Là Ta tao ngộ cùng hắn kiếp trước quá giống, nghìn người chỗ chỉ, tuyệt đối điển hình, muốn không bi kịch cũng khó khăn. . .

Cái này trường phong ba, chỉ giằng co mười ngày tựu kết thúc, Phong Vân Cửu Muội vui vẻ, Phong Vân Cửu Ca cũng vui vẻ rồi, hai vợ chồng để ăn mừng, tại đại lục phía Tây Thánh thành liên tục phát suốt ba ngày tiền, bất luận ngươi là ai, bất luận ngươi là cái gì trận doanh, chỉ cần đi ngang qua thì có phần, mỗi người có tiền cầm, nếu như lĩnh hết trong chớp mắt lại trở về lĩnh, làm theo còn có!

Phong Vân Cửu Ca, không thiếu tiền. . .

"Cảm ơn. . ." Phong Vân Cửu Muội không có quên Lý Dật, tại sự tình giải quyết về sau, nàng tựu phát ra cảm tạ.

"Khách khí, đủ khả năng chứ sao."

Phong Vân Cửu Muội trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi chính là Urumchi tiên sinh a?"

Lý Dật kinh ngạc nói: "Lúc nào ngươi trở nên thông minh như vậy rồi?"

"Hì hì, ngươi là Urumchi, cũng là. . . Ám Dực!"

Phong Vân Cửu Muội lại một câu nói ra, Lý Dật thân thể cứng lại rồi.

"Ta tại tế đàn Stoors thời điểm tựu nhận ra ngươi, bất quá. . . Ta biết rõ ngươi là hảo tâm, sẽ không nói toạc."

Lý Dật thở dài: "Ngươi đã sớm nhận ra ta? Trách không được lúc ấy ngươi ấp a ấp úng, giống như nói ra suy nghĩ của mình."

"Ngươi biến thân thuật rất lợi hại."

"Ách. . ."

Hai người nói chuyện kết thúc, Lý Dật lại xấu hổ.

Hắn vẫn cho là Phong Vân Cửu Muội không biết hắn thân phận chân chính, nào biết được đối phương đã sớm biết, chỉ là không có nói rõ mà thôi.

Nàng đã sớm đoán được thân phận của ta, nhưng tại nàng chịu ủy khuất thời điểm, rõ ràng cũng không có dẫn ra chuyện này, là không muốn đem ta liên quan đến đi vào sao?

Lý Dật cẩn thận thưởng thức, càng phát ra cảm giác được Phong Vân Cửu Muội nhân phẩm khó được.

Tại giúp Phong Vân Cửu Muội tẩy trắng trong lúc, Lý Dật phó bản Chinh Phục tiến độ đến 73%, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Điên Vô Cực hai người này phó bản tiến độ, thực đã thăng lên đến khủng bố 89%, xa xa kéo ra tất cả người chơi, đặt song song xếp hạng vị trí đầu.

Lý Dật cưỡi Onyxia tại phó bản Chinh Phục bên trong đi dạo, phó bản tiến độ thực đã ba ngày không có tăng trưởng qua rồi.

Không phải hắn không muốn tăng trưởng, mà là tăng trưởng không thể, theo phó bản tiến độ không ngừng nhắc đến cao, quan ải nhỏ cũng trở nên càng ngày càng biến thái, cho dù có Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Điên Vô Cực hai người cung cấp tiến công chiếm đóng, nhưng không có tương đối vận khí, đồng dạng vô pháp thông qua.

Ví dụ như có một quan ải nhỏ, tên là trăm thi đại trận, cần người chơi theo trên thi thể lấy ra màu đỏ tinh thể mới có thể tiến lên, mà Lý Dật sờ thi vận khí gần đây không được tốt lắm, đưa tay vừa sờ chính là màu đen tinh thể, căn bản vô pháp tiến lên. . .

Cùng loại nhỏ như vậy trạm kiểm soát còn có rất nhiều, Lý Dật mỗi chủng đều thử qua, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha cho.

Như loại này say mê, tìm vận may phó bản, hãy để cho Dung tỷ chậm rãi lộng a. . .

Hiện tại Lý Dật đối với phó bản Chinh Phục hứng thú, đã sớm vô ảnh vô tung biến mất.

Lại nếm thử một chút quan ải nhỏ, 10 giây bị loại, Lý Dật triệt để mất đi hứng thú, trực tiếp chà xát động đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái, đi sào huyệt Tà Hỏa Long làm nhiệm vụ hàng ngày đi.

Mỗi ngày kiên trì cho Nữ vương nhái đưa bộ đồ mới, hôm nay Lý Dật cùng Nữ vương nhái danh vọng thực đã đạt đến sùng kính, chỉ kém một ít tựu sùng bái rồi, chỉ cần tại nỗ cố gắng, Bá Vương Tiễn rất nhanh tựu tới tay.

Hoang tưởng Áo Trời Không Lọt Gió thật sự là ngoan nhân, Onyxia tuyên bố nhiệm vụ đều hủy bỏ, hắn vẫn còn kiên trì, thủy chung không có lúc này rời đi thôi một bước, còn đang tìm kiếm trong truyền thuyết con mắt Người nhái nì.

Đi vào bộ lạc Người nhái, Lý Dật biến thành Người nhái, đi trước một chuyến tiệm thợ may, cho Áo Trời Không Lọt Gió đưa đi một vài sách chế tạo bố giáo Sử Thi.

Hoang tưởng tư tưởng, tuy nhiên thường nhân khó có thể giải thích, nhưng hoang tưởng đám bọn họ đều có một loại không đạt mục đích, thề không bỏ qua khủng bố nghị lực, Áo Trời Không Lọt Gió tựu là như thế, nếu như hắn không có đụng phải Lý Dật, có lẽ hắn thợ may đẳng cấp tối đa cũng tựu dừng lại tại Cao cấp trình độ, khá tốt hắn đụng phải Lý Dật, cái này thỉnh thoảng sẽ mang đến cho hắn sách chế tạo cùng tài liệu người, lại để cho hắn có thể tiến thêm một bước tăng lên thợ may đẳng cấp.

Đối với hoang tưởng mà nói, chỉ cần có cũng đủ sách chế tạo cùng tài liệu, tăng lên độ thuần thục không đáng kể chút nào việc khó, bởi vì bọn họ đều có một cổ, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua tinh thần!

Áo Trời Không Lọt Gió thu được sách chế tạo cùng tài liệu, tâm tình đặc biệt cao hứng, lại có thể chế tạo mới kiểu dáng trang bị rồi, hắn và Nữ vương nhái độ hảo cảm cũng có thể tiếp tục tăng lên.

"Đi ra xem một chút đi, con mắt Người nhái nhiệm vụ, thật là giả dối."

"Ngươi không cần khuyên ta, ta không phải hoang tưởng, ta thật không phải là, không cần phải như vậy xem ta, ta chỉ phải . . Chỉ là không thích đi bên ngoài."

Lý Dật đem Onyxia gọi về đi ra, làm cho nàng bảo trì hình thái người, cùng Áo Trời Không Lọt Gió đối thoại, hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có những thứ này.

Áo Trời Không Lọt Gió vừa nhìn thấy Onyxia, lập tức kinh hô lên: "Cái này là cái kia cho ta tuyên bố nhiệm vụ NPC!"

"Nhiệm vụ của ngươi thực đã hoàn thành, đây là của ngươi này ban thưởng."

Onyxia đem một quả nhẫn tím đặt ở Áo Trời Không Lọt Gió trên tay.

"Oa ha ha, ta chỉ biết, NPC chắc là không biết gạt người, Ám Dực, ngươi thấy không? NPC tự mình cho ta đưa trang bị đến." Áo Trời Không Lọt Gió đặc biệt cao hứng.

"Nhiệm vụ này không có đến tiếp sau, ngươi bây giờ cũng không có ở tại chỗ này tất yếu."

"PHỐC!"

Onyxia đem Lý Dật dạy lời của nàng nói xong, tự động giải tán.

"Nhiệm vụ hoàn thành, nhiệm vụ hoàn thành. . ." Áo Trời Không Lọt Gió thì thào nhớ kỹ, nghĩ xuất thần.

Lý Dật trong chớp mắt đi ra ngoài rồi, sôi nổi chạy tới Nữ vương nhái tẩm cung, đưa quần áo làm hằng ngày.

Rất nhanh làm tốt hết thảy, Lý Dật chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở về đại lục Vô Địch Thánh thành.

Trở lại Thánh thành, trực tiếp thuấn di, mục tiêu, thôn Tân Thủ cửa vào.

Hôm nay thực đã đi qua nửa tháng rồi, để đặt tại thôn Tân Thủ trong rừng cây cái kia hai quả trứng ưng, cũng nên ấp trứng.

Trực tiếp thuấn di đến tọa độ địa điểm, Lý Dật hướng trên cây vừa xem, lập tức nhíu mày.

Trên cây trống rỗng, ở đâu còn có cái gì trứng ưng?

Cái gì cũng không có, không có vật gì. . .

Trứng ưng đâu này?

Lý Dật cỡi Onyxia, tại trong rừng cây xoay quanh tìm ra được.

Nếu như trứng ưng thành công ấp trứng rồi, như vậy ấp trứng ra tới ưng nhỏ chim non sẽ dùng rừng cây vì gia, tự hành sinh tồn, thẳng đến chủ nhân của bọn nó đã đến, loại tình huống này mới có thể sinh ra biến hóa.

Trứng ưng thực đã cùng Lý Dật linh hồn ràng buộc, trừ hắn ra, không có bất kỳ người chơi có thể làm ưng chim non chủ nhân.

Hắn hiện đang lo lắng không phải cái này, mà là trứng ưng bị người chơi khác sờ qua, số lần không cần nhiều, chỉ cần sờ một lần, trứng ưng sẽ hóa.

Lý Dật đi dạo đến thôn Tân Thủ cửa vào phụ cận, phát hiện vị kia người mới sát thủ Phụng Tây còn ở lại chỗ này vùng hoạt động đâu rồi, bởi vì hắn chứng kiến, chí ít có hơn hai mươi cái chơi triệu hoán người mới người chơi tại bày thi mắng hắn.

Lý Dật xuất ra kính Thần Khuy chiếu một chút Phụng Tây, phát hiện hàng này đẳng cấp thực đã đạt tới cấp 100 rồi, một thân đẳng cấp cao tán kiện trang bị màu tím. . .

Như vậy cấp bậc, trang bị như vậy, hỗn đấu trường đều được rồi, như thế nào còn ở lại chỗ này hỗn? Chẳng lẽ hàng này trước kia bị chơi triệu hoán người chơi ngược đãi qua? Nếu không làm sao có thể như vậy biến thái?

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, sử dụng sự thủ hộ của Gấu, mở lại khải hình thức Thần nhân, sau đó Ngụy Trang dùng thuấn di, bay đến Phụng Tây phụ cận tọa độ.

Phụng Tây tại Tiềm Hành, bất quá tại Lý Dật hình thức Thần nhân quan sát hạ, chỗ hắn ở rõ ràng biểu hiện tại trên bản đồ nhỏ mặt.

Lúc này Phụng Tây cầm ngược song đao, đang tại lặng lẽ hướng một gã đánh quái người mới triệu hoán tiếp cận, Lý Dật kéo động cung cam, tại Phụng Tây ra tay lập tức, phát động công kích.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Mũi tên Hỏa Diễm Chung Cực xoay tròn bắn ra, thẳng đến Phụng Tây. . .

"Ba~!"

-19865

Bạo kích!

Sau lưng công kích!

Nhược điểm công kích!

Phụng Tây đầu đằng sau tuôn ra một đóa huyết hoa, thân thể lung lay hai cái, phất tay một đao giải quyết người mới triệu hoán, sau đó biến mất.

Trời ạ, tàn huyết 3 giọt máu trong chiến đấu logout!

Lý Dật trợn mắt há hốc mồm.

P/s: Tks bác MilkCoffe phiếu các tháng ^^