Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót các nàng đi là một cái cấp 25 đặc thù phó bản 5 người chiến xa Thiêu Đốt.

5 người tiến vào phó bản, trước mặt ra một cỗ chiến xa Thiêu Đốt, tiên tri Dwarf Karron xuất hiện, nhảy lên chiến xa Thiêu Đốt đoạt tới.

Phó bản này nửa trước các đội viên phải cần ngồi lên chiến xa Thiêu Đốt đánh, thẳng đến giết xong con BOSS thứ nhất, mới có thể chuyển lại trạng thái bình thường.

Còn nửa phần sau phó bản thì tiểu quái chồng chất, thường thường hơn mười chỉ tụ cùng một chỗ, mà cái này cũng muốn dùng đến cung tiễn thủ nguyên nhân, trừ phi là đẳng cấp nghiền ép, nếu không cùng cấp dưới tình huống, MT không có khả năng toàn bộ giữ chặt.

Karron đoạt một chiếc chiến xa Thiêu Đốt liền chạy mất dạng, nói cách khác, lúc này chính là để cho người chơi lái chiếc chiến xa còn lại.

Trên xe một trái một phải có hai cái điểm đổi mới, một cái van giải nhiệt độ cùng một cái hình dạng chất chồng đầy đạn pháo vô hạn đổi mới.

5 người đi đến chiến xa, Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót hỏi: "Ám Dực, ngươi làm pháo thủ hay là lái xe?"

"Ta lực công kích không được, pháo thủ không có thương hại tăng thêm, lái xe, chuyển đạn pháo, khống chế van giải nhiệt, những này cũng có thể." Lý Dật ăn ngay nói thật.

"Ngươi lực công kích không được? Đừng nói giỡn, ngươi đang chê cười chúng ta sao?" Một cái tên là Ta Yêu Ừ A A tế tự muội tử bất mãn mắt trắng không còn chút máu.

"Ta tại làm một cái nhiệm vụ, bản thân thuộc tính hạ xuống 99%, lực công kích thật sự không được."

"Ah?"

"Tốt, vậy ngươi đi lái xe, ta tới đương làm pháo thủ." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cũng là sảng khoái, bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Ta cũng vậy muốn. . .!" Ta Yêu Ừ A A cũng giơ tay lên.

Hai gã pháo thủ có rồi, còn lại hai người một cái bỏ thêm vào đạn pháo, một cái khống chế van giải nhiệt độ.

Ầm ầm. . .

Toàn thân bốc lên lửa chiến xa Thiêu Đốt tại cực lớn trong tiếng nổ vang khởi động, Lý Dật thuần thục thao tác qua trên chiến xa đường.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là Dwarf hỏa diễm, cái này phó bản cùng 5 người cửa vào cấp phó bản 《 lửa cháy bừng bừng tường thành 》 hoàn toàn không giống với, phải cần là 5 người ăn ý phối hợp, mặc kệ phương diện nào không may xuất hiện, cũng có thể làm cho toàn bộ diệt.

Lái xe tận lực dẫn quái ít, hai vị pháo thủ trước tiên đem trong tầm mắt Dwarf hỏa diễm xử lý, người nhét đạn pháo phải liên tục, tuyệt đối không thể để cho đại pháo bên trong không có đạn pháo, khống chế van giải nhiệt độ liền rất đơn giản, chứng kiến chiến xa độ ấm bay lên, thì sử dụng van giải nhiệt độ một lần, để tránh chiến xa bạo tạc nổ tung.

Người điều khiển chiến xa, không thể sử dụng bản thân kỹ năng, nhưng mà có thể sử dụng chiến xa bổ sung ba cái kỹ năng.

"Vòng bảo hộ Liệt Hỏa: 5 giây vô địch, 1 phút đồng hồ làm lạnh."

"Phun trào Hỏa Diễm: trong thời gian ngắn tăng lên chiến xa tốc độ di động 200%, tiếp tục thời gian 10 giây, 2 phút đồng hồ làm lạnh."

"Bổ sung năng lượng: thu thập chung quanh chiến xa nguyên động lực kết tinh năng lượng, khôi phục một chút lượng máu huyết, cũng gia tăng đại pháo thương tổn, 10 giây làm lạnh."

. . .

Chiến xa Thiêu Đốt lượng máu huyết đạt tới 30 vạn, chỉ cần lái xe đừng phạm sai lầm, thuận lợi chạy đến vị trí đầu BOSS trước mặt dễ dàng.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cùng Ta Yêu Ừ A A đồng thời nã pháo, đem xông lên Dwarf hỏa diễm toàn bộ đánh chết.

Hai sóng Dwarf hỏa diễm toàn bộ giải quyết, mọi người đỉnh đầu xuất hiện 21 số liên trảm.

"Đi phía trước mở, mau mau, liên trảm muốn mất!" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót gấp hò hét kêu thầm qua.

Lý Dật khống chế chiến xa vững vàng đi về phía trước, không vội không hoảng hốt, chứng kiến kết tinh năng lượng nhất định ghé qua ăn, gặp được nhóm lớn Dwarf hỏa diễm ném quả bom, rõ ràng cũng có thể tránh né đại bộ phận thương tổn.

"Cao thủ quả nhiên không tầm thường, rõ ràng không cần vòng bảo hộ giảm thương tổn." Ta Yêu Ừ A A cũng không biết là khoa trương có lẽ hay là giáng chức, hướng về phía Lý Dật đến một câu.

Lý Dật mỉm cười, tiếp tục chiến thuật của mình.

Dùng vòng bảo hộ Liệt Hỏa giảm tổn thương tự nhiên ít nhất, nhưng dùng một lần, kết tinh năng lượng hiệu quả sẽ về không, cái này quá không có lợi nhất rồi, cho nên Lý Dật thà rằng ăn nhiều kết tinh năng lượng, nhiều lần chịu vài cú đánh, cũng tuyệt không đi mở ra vòng bảo hộ Liệt Hỏa.

Lý Dật kỹ thuật không thể chê, nếu không Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cùng Ta Yêu Ừ A A pháo thủ thủ pháp kém một chút, chiến xa Thiêu Đốt lượng máu huyết sẽ mất càng ít.

"Chiến xa quay đầu, đằng sau có một bầy!" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót kêu to.

"Chiến xa quay đầu lại, phía trước có một đám!" Ta Yêu Ừ A A kêu to.

Lý Dật rất nhanh thay đổi đầu xe, lại để cho hai người đồng thời có thể đi vào đi công kích, mà hắn tắc chính là bớt thời giờ trên mặt đất thu thập một khối kết tinh năng lượng.

Đương làm chiến xa Thiêu Đốt ăn vào 10 khối kết tinh năng lượng lúc, xe trên hạ thể tựu xuất hiện một cái buff Thiêu Đốt Năng Lượng, hiệu quả là tăng lên 10% đại pháo uy lực.

Thiêu Đốt Năng Lượng buff có thể chất chồng đến 20 tầng, nói cách khác, đại pháo uy lực cuối cùng nhất có thể tăng lên 200%, buff thời gian vô hạn, nhưng chỉ cần sử dụng vòng bảo hộ Liệt Hỏa buff tựu sẽ tự động về không.

Mấy trăm chỉ Dwarf hỏa diễm xông giết tới đây, trong tay quả bom một tên tiếp theo một tên hướng trên chiến xa ném, 4 nữ nhân không ngớt lời thét lên, ý vị kêu thầm Lý Dật mở ra vòng bảo hộ.

"Chiến xa chỉ còn lại có 20 vạn máu rồi, nhanh mở vòng bảo hộ, cái này sóng nhiều lắm."

"Sắp chết sắp chết, đánh không lại đến rồi, vòng bảo hộ vô địch nha!"

"Đại danh nhân, ngươi đừng hại chúng ta nha, chúng ta đều là toàn bộ gà mờ, không muốn chết ah."

"Yên tâm, xe bị đánh bạo, hết thảy tổn thất toàn bộ tính toán ta!"

Lý Dật câu nói đầu tiên lại để cho 4 nữ yên tĩnh trở lại.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Pháo kích vẫn còn tiếp tục, mọi người đỉnh đầu số liên trảm đã sớm mất, không có kỹ xảo lung tung nã pháo, không có khả năng đánh cao số liên trảm.

"Tốt đáng tiếc, Cô Gái Nhỏ, vừa mới ngươi đang ở đây chậm một chút nã pháo thì tốt rồi." Ta Yêu Ừ A A thở dài.

"Đây là ngươi bắn quá sớm, nếu như ngươi muộn một chút, ta liền cho tiếp tục lên." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót không phục nói.

"Rõ ràng là ngươi chậm. . ."

"Đây là ngươi quá sớm. . ."

"Rõ ràng. . ."

"Đây là ngươi. . ."

Tốt nha, lúc này mới đánh không lâu, tựu không dứt chỉ trích lên.

"Chuyên tâm bắn pháo, cứ cãi lộn quái muốn xông lại rồi!" Lý Dật hét lớn một tiếng, lại để cho giúp nhau chỉ trích hai nữ đình chỉ cãi lộn.

Số lượng vượt qua 500+ Dwarf hỏa diễm theo bốn phương tám hướng vọt tới, cái này khâu nhất khảo nghiệm tiểu đội phối hợp, không may xuất hiện, cũng có thể làm cho bị diệt.

Chiến xa Thiêu Đốt lượng máu huyết còn thừa 15 vạn, Thiêu Đốt Năng Lượng buff thực đã chất chồng đến 6 tầng, đại pháo uy lực tăng mạnh, vốn là cần ba pháo mới có thể đánh chết tiểu quái, hiện tại hai pháo tựu có thể giải quyết.

Lý Dật kiên trì không mở vòng bảo hộ Liệt Hỏa, chỉ là qua lại thay đổi xe thể lại để cho hai nữ đả kích mục tiêu, đợi cho cái này một lớp Dwarf hỏa diễm giải quyết, chiến xa Thiêu Đốt chỉ còn lại có 9 hơn vạn lượng máu huyết.

"Xong rồi, gây khó dễ rồi, pháo đài BOSS lượng máu huyết 60 vạn, thương tổn lại cao, trang chủ tiến công chiếm đóng đã sớm nâng lên rồi, chiến xa Thiêu Đốt lượng máu huyết ít tại 20 vạn, tựu không khả năng đánh qua. . ." Ta Yêu Ừ A A lại đề không nổi tinh thần.

"Muốn tin tưởng chúng ta đại danh nhân." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót xem ra cùng nàng chống đối quen, chỉ cần nàng phát biểu quan điểm, nàng tựu lập tức phản bác.

"Đều đừng cãi, lại cãi lộn ta nhảy xe rồi!" Không đợi hai nữ bắt đầu đấu võ mồm, Lý Dật tựu sớm đem ngăn lại.

Một rừng Dwarf hỏa diễm bị biến mất về sau, tao ngộ tiểu quái tựu giảm bớt, mà Lý Dật vẫn đang một bên lái xe tiến lên, một bên nhặt kết tinh năng lượng.

Chứng kiến kết tinh năng lượng tựu không buông tha, mà lại để cho chúng nữ cảm thấy kinh ngạc chính là, giấu ở không ngờ trong góc kết tinh năng lượng Lý Dật rõ ràng cũng có thể tìm tới.

Đương làm Thiêu Đốt Năng Lượng buff chất chồng đến 10 tầng, tác dụng triệt để biểu hiện đi ra.

Vốn là ba pháo mới có thể oanh chết tiểu quái, hôm nay chỉ cần một pháo tựu có thể giải quyết hết, cái này sâu sắc hóa giải hai gã pháo thủ áp lực, đồng thời lại để cho di chuyển đạn pháo đội viên cũng buông lỏng không ít.

"Cái này buff rất cho lực nha, ta hãy nói đi, đại danh nhân làm sao có thể phạm cấp thấp sai lầm?" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót vừa nói, còn một bên ngắm Ta Yêu Ừ A A liếc, khiêu khích hương vị tương đương rõ ràng.

Lý Dật mở miệng nói: "Các ngươi là tạm thời tổ đội vẫn là bằng hữu đội?"

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót nói: "Bằng hữu nha, vốn chúng ta tổng cộng 5 người, hôm nay cung thủ không có tới."

Lý Dật ah xong một tiếng, tiếp tục đi tới.

Phó bản chiến xa Thiêu Đốt cái thứ nhất BOSS Pháo Đài Siêu Khổng Lồ xuất hiện ở phía trước tầm mắt.

Pháo Đài Siêu Khổng Lồ 60 vạn lượng máu huyết, có được 6 lỗ bắn đạn pháo, tuy nhiên nó sẽ không di động, nhưng nếu như tiểu đội phối hợp không đủ, mười phần là lại ở chỗ này ngược đãi.

Lý Dật không có trực tiếp xông đi lên, mà là kiên nhẫn ở bốn phía tìm kiếm kết tinh năng lượng, thẳng đến Thiêu Đốt Năng Lượng buff tăng lên tới 13 tầng, mới xông tới.

Thu thập kết tinh năng lượng, chẳng những sẽ tăng lên đại pháo uy lực, chiến xa lượng máu huyết cũng sẽ khôi phục một chút, nhặt được một khối có thể khôi phục khoảng 200 điểm chiến xa lượng máu huyết.

"Lên!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, chiến xa Thiêu Đốt khởi xướng một tiếng nổ vang, hướng Pháo Đài Siêu Khổng Lồ chạy tới.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Pháo Đài Siêu Khổng Lồ sáu pháo bắn một lượt, bao trùm phạm vi thật lớn, mà đạn pháo bạo tạc nổ tung phạm vi cực lớn, bởi vì chiến xa Thiêu Đốt tốc độ có hạn, muốn né tránh những này đạn pháo tương đương không dễ.

Thiệt nhiều người chơi ở chỗ này đều chọn cứng đối cứng, dựa vào chiến xa Thiêu Đốt lượng máu huyết rất nhiều, xông đi lên đối oanh, nhưng Lý Dật không phải như vậy, hắn sớm 4, 5 giây mà bắt đầu tránh né đạn pháo, chuyên hướng đạn pháo rơi không đến chết giác chạy, Pháo Đài Siêu Khổng Lồ sáu pháo bắn một lượt, rõ ràng một lần cũng không còn đụng phải chiến xa.

"Đánh! Hung hăng đánh!" Chứng kiến 4 nữ ngẩn người, Lý Dật lại rống lớn một tiếng.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Pháo kích bắt đầu rồi, kèm theo 13 tầng Thiêu Đốt Năng Lượng đại pháo uy lực tuyệt đối khủng bố, không đợi Pháo Đài Siêu Khổng Lồ phóng ra đợt thứ hai đạn pháo, trong đó một ống pháo đã bị đánh rơi.

"Chỉ có năm ống pháo rồi, bọn tỷ muội cố gắng lên nha!" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót vui vẻ.

"Cái này còn có một ca ca nì." Lý Dật ha ha cười một tiếng, mở ra chiến xa sớm tránh né đạn pháo.

"Tựu ngươi, cùng ta học. . . Hừ hừ, niên đệ không sai biệt lắm."

Pháo Đài Siêu Khổng Lồ bắn ra đợt thứ hai đạn pháo, lại bị Lý Dật trốn đi qua, Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cùng Ta Yêu Ừ A A mãnh liệt đánh trả, lần nữa thành công làm mất một ống pháo.

Ong ong ông. . .

Tiếng cảnh báo vang lên, Pháo Đài Siêu Khổng Lồ mặt ngoài biến thành màu đỏ, mọi người đỉnh đầu xuất hiện một cái debuff, tỉ lệ chính xác giảm xuống 80%.

Một đoàn Dwarf hỏa diễm theo pháo đài phía sau xuất hiện, nhân số ít nhất vượt qua ngàn tên.

Bọn này Dwarf hỏa diễm không có ngốc ngơ ngác xông lên, mà là ngồi chồm hổm trên mặt đất, bố trí ra lần lượt loại nhỏ pháo đài.

"Toàn lực đánh chết tiểu pháo!"

Tại Lý Dật hô uống xong, hai nữ thay đổi họng pháo, nhắm ngay bố trí loại nhỏ pháo đài Dwarf hỏa diễm.

Tuyệt không thể để cho chúng bố trí thành công, nếu không mấy trăm mấy ngàn phát đạn pháo oanh tới, cho dù chiến xa Thiêu Đốt đầy máu, cũng sẽ bị miểu sát.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Hai nữ nã pháo, lại bởi vì Pháo Đài Siêu Khổng Lồ debuff quấy nhiễu, 10 pháo cũng đánh không trúng một pháo.

Lý Dật nóng nảy, mở ra chiến xa gia tốc kỹ năng xông tới. . .

"Phanh! Phanh!"

Chiến xa Thiêu Đốt tại Dwarf hỏa diễm ở phía trong mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người, căn bản không cần phải hai nữ nã pháo đánh, đều xem Lý Dật lái xe nghiền ép. . .

69 liên trảm!

189 liên trảm!

379 liên trảm!

532 liên trảm!

"Dxm @#!@#$, cái này cũng được?" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót rất khó được trách mắng một câu thô tục.