"Rống —— "

Phụng Tây vừa chết, vốn là ngốc hô hô ngẩn người Viêm Ma đột nhiên rống lớn một tiếng, thân thể nhanh chóng bay lên không, ngưng tụ ra một cái siêu đại hỏa cầu, hướng Lý Dật bọn người đập tới.

Chiêu này là Viêm Ma tất sát kỹ, phóng thích tốc độ nhanh, hỏa cầu tốc độ phi hành nhanh, đánh tại mặt đất lập tức khiến cho Hỏa Diễm Bạo Tạc, sóng xung kích hữu hiệu phạm vi đạt tới 50 mét.

-7000

-7000

-7000

Lý Dật ba người trên đầu bay ra đồng dạng thương tổn.

Kiều Kiều về phía trước chạy như điên vài bước, hướng về phía Bắn Tới Trời Sáng vẫy tay một cái: "Tử Vong Chi Ác!"

Kiếm Chúa tể Thiên Tai gia trì hạ Tử Vong Chi Ác xác xuất thành công cực cao, Bắn Tới Trời Sáng dùng Giả Chết tránh né, kết quả nằm trên mặt đất vẫn đang bị hoành qua bắt tới.

"Ba ba ba ba!"

"Bội Phản, Nộ Khí Nhất Kích!"

Lý Dật cùng Vị Ương Vô Song phối hợp Kiều Kiều, đồng thời phát động công kích, ba người liên thủ, chỉ dùng 4 giây, tựu treo rồi Bắn Tới Trời Sáng.

Phụng Tây nằm trên mặt đất, vẫn còn phát biểu ngôn luận nì: "Các ngươi dùng thời gian quá dài rồi, nếu như là ta đánh hắn, nhất ta không cao hơn 1 giây."

"Xung phong!"

Vị Ương Vô Song nắm chặt tấm chắn, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, đánh về phía Thương Tiêu.

"Phanh!"

Xung phong trúng mục tiêu, Thương Tiêu tiến vào choáng váng trạng thái.

"Động Sát!"

Thương Tiêu phóng thích giải dị thường kỹ năng đặc biệt, đem choáng váng trạng thái thanh trừ, thừa dịp Vị Ương Vô Song thân thể bế tắc, bước nhanh lui ra phía sau.

"Cây Mây Quấn Quanh!"

Thương Tiêu trường côn hướng về phía Vị Ương Vô Song chỉ tới, lần nữa phóng thích kỹ năng đặc biệt, đem Vị Ương Vô Song định tại nguyên chỗ.

"Rống! Rống!"

Viêm Ma phẫn nộ hỏa quyền mãnh liệt oanh kích, Cây Mây Quấn Quanh kỹ năng đặc biệt cùng loại sự trừng phạt bão táp Meliya, bất quá so với sự trừng phạt bão táp Meliya còn muốn lợi hại hơn, bởi vì tại quấn quanh trong lúc, mục tiêu chẳng những không thể di động, vẫn không thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng đặc biệt, muốn nói khuyết điểm cũng có, cùng sự trừng phạt bão táp Meliya so sánh, Cây Mây Quấn Quanh tiếp tục thời gian chỉ có 5 giây.

Vị Ương Vô Song lượng máu huyết vốn là còn thừa không nhiều lắm rồi, đợi cho Kiều Kiều khiêng cự kiếm xông đi lên, hắn đã muốn nằm trên mặt đất.

Vị Ương Vô Song cùng Phụng Tây chết đến một khối rồi, Phụng Tây lại thở dài: "Ngươi tính tình quá mau rồi, sớm như vậy xung phong làm gì? Cùng bọn họ cùng tiến lên thật tốt, không có bổn sự này, còn bày đặt trang bức."

Vị Ương Vô Song vốn tựu hỏa đại, vừa nghe hắn lời nói, càng tức giận điên rồi, mắng một tiếng: "Con mẹ nó ngươi không trang bức có thể chết sao?"

"Tố chất, chú ý tố chất."

"Đclmm!"

May mắn thi thể không thể động, nếu không Vị Ương Vô Song bóp chết lòng của hắn đều có.

"Dung hợp!"

Chứng kiến Kiều Kiều cùng Lý Dật đuổi theo tới, Thương Tiêu trong tay trường côn chỉ tới Viêm Ma, cả người lập tức phóng đi vào.

Cùng sủng vật của mình hợp làm một thể, đây là triệu hoán sư chức nghiệp đặc thù kỹ năng.

Thương Tiêu cùng Viêm Ma hợp hai làm một, Viêm Ma thể tích lập tức tăng vọt gấp đôi, đồng thời lực công kích tăng lên 50%, tất cả làm lạnh bên trong kỹ năng CD toàn bộ đổi mới.

"Cuồng Bạo Liệt Diễm!"

Thương Tiêu quát to một tiếng, thân thể nhanh chóng bay lên không, ngưng tụ siêu đại hỏa cầu.

Viêm Ma chiêu này tất sát kỹ, nửa giờ mới có thể sử dụng một lần, bất quá bởi vì Thương Tiêu sử dụng dung hợp, đem làm lạnh bên trong kỹ năng CD cũng đổi mới rồi, cho nên mới có thể tại ngắn như vậy thời gian, lần nữa sử dùng đến.

Nếu để cho Thương Tiêu thả ra Cuồng Bạo Liệt Diễm, cái kia chỉ còn lại nhất thời nữa khắc huyết Lý Dật 100% treo rồi, hắn sự thủ hộ của Gấu trạng thái đã muốn sử dụng hết, luyện dược sư chuyên nghiệp đưa tặng giọt máu Sinh Mệnh kỹ năng gia tăng huyết lại ít đến thương cảm, tuyệt không khả năng ngăn lại. . .

"Phá Tà Tiễn!"

"Ba~!"

Chứng kiến Thương Tiêu bay lên không, Lý Dật một mực rất tỉnh táo, tại hắn vừa mới ngưng tụ đại hỏa cầu, đỉnh đầu xuất hiện đọc thời điểm, hắn Phá Tà Tiễn tựu bắn đi ra ngoài.

-1311

Phá Tà Tiễn lực công kích không cao, nhưng chiêu này tiễn kỹ có một phi thường biến thái năng lực, duy nhất một lần xua tan mục tiêu trên người tất cả trạng thái hữu ích, hiệu quả cùng triệu hoán sư Lời Ca Hắc Ám giống như đúc.

Thương Tiêu Cuồng Bạo Liệt Diễm không thể phát ra, càng bi kịch chính là, bởi vì Lý Dật Phá Tà Tiễn, hắn và bảo bảo trong lúc đó hợp thể trạng thái hữu ích cũng bị cưỡng ép xua tan.

Bịch!

Thương Tiêu ngã trên mặt đất, mất 5000+ huyết, tại không có cùng Viêm Ma hợp thể dưới tình huống, từ trên cao ngã xuống, không có trực tiếp ngã chết hắn cho dù nhặt gặp.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm xông lên trước, chiếu hắn một chầu vung khảm, hơn nữa Lý Dật ở phía sau ý vị xạ kích, Thương Tiêu cũng không hề lo lắng nằm xuống.

Phụng Tây nói: "Đánh quá thất bại, nếu như là ta, tại hắn quẳng xuống trong nháy mắt, không xuất ra 1 giây, có thể đưa hắn giết chết."

Kiều Kiều không vui, dùng cự kiếm chỉ vào hắn: "Ngươi ngưu bức, ngươi ngưu bức làm sao ngươi nằm trên mặt đất?"

"Vừa mới tiếp cái điện thoại, không có chú ý, chờ ta phục hồi tinh thần lại, cứ như vậy."

"Trang, tiếp tục giả vờ."

Kiều Kiều mặc kệ hắn, khiêng cự kiếm chạy.

Phong Vân Cửu Ca cùng A Dạ vẫn còn đánh đâu rồi, bất quá trải qua lâu như vậy thời gian giằng co, cao thấp đã muốn điểm đi ra.

Phong Vân Cửu Ca 25 vạn máu, hiện tại chỉ còn lại có 6000 nhiều điểm, mà áo vàng tế tự A Dạ lượng máu huyết vẫn đang ở vào toàn bộ đầy trạng thái, 1 vạn 7.

Bất quá đó cũng không phải nói Phong Vân Cửu Ca muốn thất bại, phải biết rằng, tất cả kỵ sĩ Thánh Quang đều ủng có một siêu cường kỹ năng, thuấn phát tăng max huyết Thánh Liệu Thuật.

Phong Vân Cửu Ca Thánh Liệu Thuật còn không có xử dụng đây.

Áo vàng tế tự A Dạ rất cường lực, hắn tăng điểm, tuy nhiên dùng tế tự Quang Minh làm chủ, nhưng mà học được thiệt nhiều tế tự Nguyền Rủa kỹ năng, nói cách khác, hắn chơi là song hệ chức nghiệp.

Giống Lý Dật, bởi vì đoạt chính là thủ sát nhiều, lấy được ban thưởng điểm kỹ năng cũng nhiều, cho nên hắn chơi tăng điểm chủ tu hệ ám sát, học thêm bẩy rập cùng sủng vật song hệ, thì ra là nhất ngưu bức tam hệ cùng sửa.

Bất quá bởi vì chức nghiệp đặc tính, chơi tế tự chức nghiệp người chơi, rất ít hội song tu, hoặc là tam hệ cùng sửa, nguyên nhân rất đơn giản, đi Quang Minh lộ tuyến, tựu là một vị hợp cách cave, đi hắc ám lộ tuyến, tựu là một gã cường lực pháp hệ DPS, nhưng vấn đề là, đương làm hệ quang minh cùng hệ hắc ám cùng sửa, hội thật lớn ảnh hưởng hai hệ kỹ năng uy lực.

Quang Minh cùng Hắc Ám, đây chính là hai chủng đối lập cực đoan lực lượng, làm sao có thể dung hợp đến cùng một chỗ?

Tế tự tam hệ chức nghiệp toàn bộ tu tập kết quả chính là, tất cả kỹ năng uy lực hạ thấp 60%.

Tam hệ cùng sửa đã bị trừng phạt quá lớn, nếu như không giặt rửa điểm, cái kia cả số đều phế đi.

Mà tế tự chức nghiệp song tu, tất cả kỹ năng uy lực giảm thấp 30%, lộng một thân cực phẩm trang bị, miễn miễn cường cường còn có thể chơi một lần, áo vàng tế tự A Dạ, chính là như vậy lựa chọn.

A Dạ cùng Phong Vân Cửu Ca đấu pháp rất đơn giản, hắn vốn là cho Cửu Ca lên một cái cường lực nguyền rủa lại để cho hắn tiếp tục mất máu, sau đó lúc chạy đối với chính mình sử dụng Thuật Trị Liệu, tại toàn bộ hành trình bảo trì cường lực nguyền rủa.

"Thánh Liệu Thuật!"

Kiều Kiều tiến lên hỗ trợ, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết cũng giảm đến 3000 tả hữu, sử dụng Thánh Liệu Thuật, lượng máu huyết thoáng cái khôi phục đến 25 vạn. . .

Kiếp trước Phong Vân Cửu Ca có thiệt nhiều tên hiệu, như cái gì Phong Vân Lão Cẩu, là cừu nhân của hắn bắt đầu, Bất Động Minh Vương, là của hắn đối thủ tốt khởi, hắn còn có một tên hiệu, cũng nhận được mọi người công nhận, gọi siêu cấp lớn máu trâu.

Phong Vân Cửu Muội đứng ở dưới đài, hai tay lũng đến bên miệng, dùng sức hô to: "Lão công, ngươi quá tuyệt vời, ta tin tưởng ngươi còn có thể kiên trì, cố gắng lên, cố gắng lên!"

Nhút nhát e lệ thanh âm, xuyên thấu lực còn rất mạnh, tất cả mọi người nghe được.

"Tố chất, chú ý tố chất, nhường một chút, thỉnh mọi người lại để cho một lần được không nào? Để cho ta đi qua, ai nha ta x cmn, ai như vậy tổn hại, giẫm tay của ta?"

Ngay tại Phong Vân Cửu Muội kêu gọi đầu hàng cho Cửu Ca cố gắng lên thời điểm, nàng nghe được một cái âm thanh thanh âm, nàng nhìn chung quanh tìm hồi lâu, đột nhiên một khỏa đầu người theo nàng trường bào dưới dò xét đi ra, sợ tới mức nàng nha một tiếng, thoát ra rất xa.

"Nhường một chút, nhường một chút, chú ý tố chất, đều đừng con mẹ nó mắng chửi người ah."

Có thể há miệng, có thể để cho người khác sinh ra một loại đánh tử hắn xúc động, ngoại trừ Tiện đầu không có người khác.

Cuộc thi cách đấu Thiên Vương cử hành, công hội Hoa Sơn sao có thể rơi xuống đâu này?

Tiện Nhân Vong mang theo tám trăm thủ hạ sớm đã đến, bất quá hắn không có thấy thế nào trận đấu, mà là theo tiến sân, tiện tay chân trụ, đám người đứng ngoài xem cẩu bò.

Chui, chui chui, chui chui. . .

Hệ thống sửa đổi, không thể đụng vào người xa lạ thân thể, cái này lại để cho Tiện Nhân Vong phiền muộn thật lâu, bất quá hắn nhưng không phải người bình thường, cho nên rất nhanh đã nghĩ ra mới phương pháp giải quyết, thì phải là không ngừng chui nữ nhân váy, sau đó ngẩng đầu quan sát. . .

"Ngươi cái này người làm sao như vậy đâu này? Luôn hướng ta phía dưới chui cái gì!"

Phong Vân Cửu Muội vừa chạy, Tiện Nhân Vong đem cúi đầu, lại hướng về phía một cái tế tự muội tử đi, bất quá lần này hắn đụng phải muội tử không nhát gan, mà là phi thường lợi hại quát tháo hắn một tiếng.

"Ngươi ngăn trở đường của ta, ai muốn hướng ngươi trong đũng quần chui? Ngươi quần lót mạ vàng rồi?"

Tiện nhân chính là tiện nhân, làm ra như thế vô sỉ hành vi, rõ ràng còn chấn chấn có nói, một bên đều không đỏ mặt.

"Biến, rác rưởi!" Tế tự muội tử thở phì phì chạy.

Tiện Nhân Vong sắc mặt như thường, cúi đầu bò tiếp: "Nhường một chút, nhường cái nhường cái, chú ý tố chất. . ."

. . .

Trên đài, Lý Dật cùng Kiều Kiều liên thủ Phong Vân Cửu Ca, áo vàng tế tự A Dạ lượng máu huyết hạ xuống 6000 tả hữu, nhanh không kiên trì nổi.

Lý Dật Phá Tà Tiễn đúng a ban đêm khắc chế rất nhỏ, nguyên nhân rất đơn giản, tế tự chức nghiệp tăng máu kỹ năng thật sự nhiều lắm, từ nhỏ hồi phục đến lớn hồi phục, tại đến quần thể trị liệu, trọn vẹn hơn ba mươi cái kỹ năng, hắn Phá Tà Tiễn cần muốn rất lâu mới có thể dùng một lần, xua tan một cái tăng máu kỹ năng, người ta lập tức có thể sử dụng cái khác tăng máu kỹ năng, một điểm được không đến ảnh hưởng.

Kiều Kiều dùng Trói Buộc Hắc Ám, A Dạ hay dùng kỹ năng đặc biệt giải trừ, nàng dùng Tử Vong Chi Ác, A Dạ hay dùng thánh quang chiếu rọi thoát ly.

Ba người du đấu một cái cave tế tự, 5 điểm nhiều chuông đi qua, vẫn đang bất phân thắng bại. . .

Lý Dật hình thức Thần nhân vẫn còn làm lạnh ở bên trong, hắn vốn định dùng kỹ năng liên kích giải quyết đối phương, nhưng đợi cho hắn muốn ngay thời điểm mới phát hiện, tiểu tử này đem độ cứng, chồng chất đến 100 điểm.

Tế tự chức nghiệp trời sinh độ cứng 30 điểm, hắn chồng chất đến 100 điểm độ cứng, đại biểu hắn đã bị bất luận cái gì trọng kích, cũng sẽ không sinh ra đến tiếp sau phản ứng, nói cách khác, không có biện pháp đối với hắn sử dụng kỹ năng liên kích.

"Tiễn Đánh Lui!"

"Ba~!"

Lý Dật run lên tay, Tiễn Đánh Lui bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu A Dạ ngực, nếu như đổi thành một cái độ cứng điểm số bình thường người chơi, trúng tên về sau nhất định sẽ thân không khỏi đã lui về phía sau vài bước.

Bất quá A Dạ không có. . .

Hắn độ cứng 100 điểm, trúng tên về sau ngoại trừ mất máu, phản ứng gì cũng không có.

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

A Dạ pháp trượng nhẹ nhàng lắc lư, đem dài đến 5 phút đồng hồ tiếp tục tăng máu kỹ năng dùng đi ra.

"Thuật Nguyền Rủa Quần Thể!"

Lý Dật ba người trên đầu đều tự xuất hiện một cái bốc lên khói đen khô lâu đồ án, lượng máu huyết không ngừng tiêu giảm. . .