Khi thấy sau lưng cái kia mạnh mẻ thân hình lúc, Lý Dật cuối cùng minh bạch, tại sao mình nghĩ đến Italy Mood.

Kiếp trước có một lần, Kiều Kiều đã từng trong lúc vô tình nói qua một câu, nàng hận nhất cái gì Italy Mood. . .

Ách, chính mình tới đây, chẳng lẽ là tiềm thức đang tác quái?

Bất quá bây giờ, Lý Dật thực đã không có thời gian suy nghĩ cái này nhàm chán vấn đề.

Cách xa nhau một cái bàn trên chỗ ngồi, ngồi bốn người, ba nữ một nam, có một đôi thon dài đùi đẹp, toàn thân sung mãn dã tính thiếu nữ không phải người khác, đúng là Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ.

Một gã bụng phệ trung niên nhân ngồi ở chỗ kia, tướng mạo đường đường, không giận tự uy, vừa xem chính là người có thân phận, mà ở bên cạnh hắn, ngồi một cái phục trang đẹp đẽ nữ nhân, trên tay cầm lấy khối cái gương nhỏ soi tới soi lui.

Tại Kiều Kiều bên người, ngồi một vị thanh lệ thiếu phụ, nhìn về phía trên so với vị kia phục trang đẹp đẽ nữ nhân còn muốn tuổi trẻ, diện mạo cùng Kiều Kiều có vài phần tương tự, người này Lý Dật nhận thức, đúng là Kiều Kiều mẫu thân, Tạ Cầm.

Tạ Cầm tính tình cùng Kiều Kiều hoàn toàn ngược lại, Kiều Kiều dám chỉ vào trung niên nam nhân quát tháo, mà nàng, lại chỉ hội ngồi ở đó anh anh nức nở.

"Mẹ, ngươi có cái gì phải sợ hắn hay sao? Ngươi đã làm cái gì thực xin lỗi chuyện của hắn sao? Cùng hắn nói, ly hôn thì ly hôn, đời này kiếp này vĩnh viễn không gặp gỡ, lại để cho hắn mang theo hắn tiểu tam, cút!"

Trung niên nam nộ quát: "Tiểu Kiều, chú ý thái độ của ngươi, ta chính là phụ thân của ngươi!"

"Nhưng ta không có người phụ thân này." Kiều Kiều chán ghét trừng cái kia soi gương nữ nhân, hung hăng hứ một ngụm đi qua.

"Ai nha!" Soi gương nữ nhân kinh ngạc giật mình tại đó, ngay trên mặt nước miếng đều đã quên lau lau rồi.

"Thiên ca, cái này là ngươi dạy dỗ con gái tốt!"

Soi gương nữ nhân oán hận đứng lên, giẫm phải giày cao gót đạp đạp đi ra nhà hàng.

"Tiểu Cầm! Quản tốt nữ nhi của ngươi, ở loại địa phương này cãi lộn, còn thể thống gì? Ta đã nói không cần đến đây làm ầm ĩ, ngươi lại nhất định phãi đến, ta. . . Mặt mũi của ta cũng bị ngươi làm mất hết." Trung niên nam nhân hai tay ôm đầu, sợ người khác sẽ nhận ra hắn.

"Ngươi cũng biết mất mặt? Nếu như biết rõ ngươi tựu cũng không đi tìm tiểu tam, tựu cũng không muốn cùng mẹ ta ly hôn!" Kiều Kiều tức giận đến vành mắt đều đỏ.

"Thiên ca, chúng ta lần đầu tiên hẹn hò, chính là tại nhà hàng Tây, lần này gọi ngươi tới đây, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn cùng ngươi nói, chúng ta từ nơi này bắt đầu, liền từ nơi này chấm dứt a, ngươi theo đuổi lý tưởng của ngươi, ta chúc ngươi thành công." Tạ Cầm lấy ra một tờ giấy, xoát xoát trên giấy ký tên của mình, đưa tới.

Trung niên nam nhân giống như sợ nàng hội đổi ý đồng dạng, dùng tốc độ nhanh nhất đoạt mất, đồng thời vui vẻ nói: "Tiểu Cầm, ta chỉ biết ngươi nhất định sẽ giải thích ta."

Tạ Cầm khóc chạy ra cửa.

"Ta đời này kiếp này đều không muốn gặp lại ngươi!" Kiều Kiều hung hăng trừng trung niên nam nhân liếc, đuổi theo.

Trung niên nam nhân trên mặt hiện lên một tia thất lạc, bất quá lập tức bị mừng rỡ thay thế, hắn dùng hai tay cầm tờ giấy kia, hưng phấn chạy ra ngoài.

Một cái chân từ đâu đưa tới chắn ở trung niên nam nhân phía dưới, hắn liền bị vấ.

Bịch!

Trung niên nam nhân kết kết thật thật ngã trên mặt đất, bởi vì lo lắng tờ giấy kia, hắn té ngã trên đất đều không có buông tay ra, lập tức ngã miệng mũi vỡ tan chảy máu.

Đưa chân không phải người khác, đúng là Lý Dật.

Vừa mới hắn ở bên cạnh nghe, đều nghe rõ, trách không được Kiều Kiều ngay chơi trò chơi tâm tình cũng không có, nguyên lai bởi vì hắn ah.

"Tiên sinh, ngài không có sao chứ?"

Người phục vụ nước ngoài chạy đi lên, đem hắn giúp đỡ bắt đầu.

"Đi, ăn uống no đủ, chúng ta cũng nên về."

Lý Dật giả vờ nói một tiếng với mập mạp, đi đến người phục vụ nước ngoài trước người lúc, dưới chân lại đưa ra, cố ý chen ngang, lập tức lại để cho người phục vụ nước ngoài buông tay, lần nữa lại để cho trung niên nam nhân ngã trên mặt đất.

"Còn có nửa bình, ta lấy về nhà chậm rãi uống." Trần Dương khẽ vươn tay, đem nửa bình rượu tây nhét vào trong ngực.

Trung niên nam nhân miệng mũi phún huyết, hai cánh tay vẫn đang gắt gao nắm chặt tờ giấy kia, Lý Dật tại đi qua bên cạnh hắn lúc tựu thấy rõ trên mặt nội dung, một tờ đơn ly hôn.

Lý Dật đi ra nhà hàng thời điểm, đột nhiên nghe được bên trong lại truyền ra trung niên nam nhân hét thảm một tiếng, nhưng lại Trần Dương đi đến bên cạnh hắn lúc, rất không cẩn thận dẫm lên hắn một tay.

"Loại nam nhân này, ta hận nhất." Trần Dương đi ra cửa, hung hăng hứ một ngụm.

Lý Dật cười nói: "Ngươi không phải nói, nam nhân, ít nhất phải ba vợ bốn nàng hầu sao? Ta xem ngươi không phải hận, là hâm mộ ganh tỵ a?"

Trần Dương khinh thường nói: "Cái rắm, hoa dại phải nuôi, hoa trong nhà cũng muốn bảo vệ, giống loại nam nhân này, lão tử mới không biết hâm mộ."

"Dật ca, vừa mới cô bé kia, ta nhìn có chút quen mặt, chính là nghĩ không ra ở đâu bái kiến."

"Chúng ta hội trưởng."

"Ah? Ah ——" Trần Dương đột nhiên tru lên một tiếng, đem Lý Dật lại càng hoảng sợ.

"Người thật so trong trò chơi xinh đẹp hơn, cặp kia chân dài, tấm tắc, nếu ai cưới nàng, vậy cũng thật có phúc."

Hai người đang khi nói chuyện, trung niên nam nhân bụm lấy cái mũi theo nhà hàng Tây ở phía trong đi ra, tiến vào cửa ra vào ngừng lại một cỗ Bentley, rời đi.

Trần Dương hừ một tiếng: "Mẹ, người này quả nhiên là kẻ có tiền, ta nghe người ta nói xe này ít nhất giá trị 1000 nhiều vạn."

Lý Dật không có trả lời hắn lời nói, lúc này ánh mắt của hắn bị Kiều Kiều mẹ con hấp dẫn ở.

Hai mẹ con này đứng ở ven đường, ôm thút thít nỉ non, tràng diện kia nhìn về phía trên đều làm cho lòng người chua.

"Kẻ có tiền cũng không phải thứ tốt." Trần Dương lại vị chua đến một câu.

Lý Dật do dự hồi lâu, đều không quyết định đi qua, tuy nói hắn hiện tại cùng Kiều Kiều tại trong trò chơi thực đã rất quen, nhưng trước mắt cái này nơi, rõ ràng không phải quen biết nhau thời điểm.

"Dật ca, chúng ta hội trưởng năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Giống như 17, có lẽ hay là 16. . ."

"Ách ách. . ." Trần Dương hướng về phía Lý Dật nâng lên ngón tay cái.

"Để làm chi?"

"Ngươi có phải hay không vừa ý nàng?"

"Không có."

"Thật không có?"

"Thật không có."

"Ngươi xác định?"

"Xác định!"

"Đừng giả bộ, ngươi không thấy được người ta, ngươi có thể đầu nhập lớn như vậy tâm lực mở công hội? Tựu ngươi cái kia tính tình, so với ta đều lười, ngươi lừa gạt người khác đi, gạt ta? Hừ hừ, còn kém một chút."

"Mới 16, 17 tựu phát dục tốt như vậy rồi, lại qua vài năm lại dụ người cỡ nào? Dật ca, huynh đệ bội phục ánh mắt của ngươi."

". . ." Lý Dật im lặng.

"Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua nữ nhân khóc sao? Lại nhìn chú ý lão nương đâm hoa cúc của ngươi 1 vạn lần!" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật quơ quơ móng vuốt, lập tức lại để cho Lý Dật vừa quay đầu.

Mất đi lý trí ở dưới nữ nhân không thể dẫn đến, thực tế Kiều Kiều này chủng loại hình, còn muốn tăng thêm một cái càng chữ.

Kiều Kiều cùng mẫu thân của nàng ngồi trên một cỗ màu xám bạc Cayenne đi, Lý Dật trong nội tâm nói không nên lời là vui có lẽ hay là thương cảm, dù sao cái gì cảm giác đều có.

Hắn vui chính là dùng không được bao lâu, Kiều Kiều mẫu thân Tạ Cầm sẽ mua xuống nhà hắn trên lầu phòng ở, đến lúc đó, hắn và Kiều Kiều cách đã có thể tới gần, thương cảm chính là, Kiều Kiều cha mẹ ly dị.

"Có người báo động các ngươi nhà hàng Tây không sạch sẽ, trong súp có con ruồi, niêm phong."

Lý Dật cùng Trần Dương vừa mới gọi tới một chiếc xe taxi, đã nhìn thấy một đám ăn mặc chế ngự người đi đến Italy Mood nhà hàng, xuất ra giấy niêm phong, muốn niêm phong bọn hắn.

"Không có ý tứ bằng hữu, chúng ta nhà hàng Tây không có súp, cũng không có con ruồi!" Người phục vụ nước ngoài nhanh chóng nói chuyện đều đông cứng.

"Đồ ăn cũng không sạch sẽ, tra!" Dẫn đầu ra lệnh một tiếng, mười mấy người một loạt trên xuống, đem trong tiệm khách nhân xua đuổi, đem cả người phục vụ đuổi đi, trên cửa dán lên giấy niêm phong.

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Dương không hiểu ra sao.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Lý Dật cau mày, trong nội tâm cũng hiểu được chuyện này có chút cổ quái, vừa mới khá tốt tốt, như thế nào chỉ chớp mắt tựu. . .

Chẳng lẽ. . .

Hồi tưởng lại trung niên nam nhân rời đi lúc trên mặt bộ dáng âm trầm, Lý Dật tựa hồ có chút đã hiểu.

. . .

Lý Dật về đến nhà, sung sướng ngủ một giấc, mới bắt đầu đăng nhập trò chơi.

Công hội Tiểu Túy Miêu phái người thay nhau chằm chằm thủ Thanh Bình Nhạc, suốt một ngày trôi qua, Thanh Bình Nhạc thử vài chục lần, đều không thể thành công đào thoát.

Lý Dật cho Thanh Bình Nhạc để lối thoát rồi, hắn không có đem chuyện này công khai, bởi vì hắn vẫn còn đợi Thanh Bình Nhạc nói ra lý do.

Dùng công hội Tiểu Túy Miêu trước mắt lực ảnh hưởng, nếu như phát ra một đầu lệnh truy sát, cái kia Thanh Bình Nhạc tại đại lục phía Đông cũng đừng nghĩ lăn lộn tiếp nữa rồi, đương nhiên, nếu như hắn cam lòng tiêu tốn lớn tiền tài chuyển tới khác đại lục trận doanh, cái kia Lý Dật đúng là đối với hắn không có biện pháp, bất quá cái kia một cái giá lớn thật sự quá lớn, ít nhất cần 500 vạn trở lên kim tệ.

Lý Dật cho Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn phát đi tin tức, thông tri nàng, hai ngày sau bắt đầu tiến công chiếm đóng phó bản.

Mặc dù tại chỉ có 1 lần khiêu chiến cơ hội, nhân viên cũng kém 1 cái, nhưng Lý Dật thực đã không thể chờ đợi, nếu như hắn không thể tốc chiến tốc thắng, cái kia Ivryte thủ sát rất có thể rơi vào tay người khác.

Trước mắt công hội Tinh Thần Hỏa phó bản tiến độ vẫn đang kẹt tại binh khí chiến đấu chung cực, nhưng còn có một nhà công hội, thực đã thành công nắm bắt binh khí chiến đấu chung cực.

Thẩm Lãng dọ thám biết đến tin tức, công hội Mộng Tưởng thực đã thành công đánh chết binh khí chiến đấu chung cực, trước mắt cũng đánh tới hạ vị Hỏa Tinh Linh đại quân trước.

Tiến độ thực đã cùng Lý Dật suất lĩnh đoàn đội giống nhau, thật sự nếu không nắm chặt một điểm, cái kia một phen tâm huyết của mình tựu trắng phao mất.

Tiểu Mạn rất nhanh hồi phục, đoàn đội tất cả thành viên cũng không có vấn đề gì, kể cả nàng ở bên trong.

Đoàn đội thành viên không có vấn đề, Lý Dật an tâm, lập tức bắt tay vào làm chuẩn bị phó bản tiến công chiếm đóng vật phẩm.

Hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh, tuyệt đối là một hồi trận đánh ác liệt, bởi vì những người kia miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế, pháp sư Thuật Biến Hình, kỵ sĩ Thánh Quang Sám Hối, đạo tặc Muộn Côn, cung tiễn thủ bẩy rập Đóng Băng, toàn bộ không dùng được, cho nên nhất định phải chuẩn bị một ít đặc biệt những vật khác mới được.

Lý Dật làm một vòng chức quan nhiệm vụ, lại chạy tới phủ thành chủ, nhận mỗi ngày một lần treo giải thưởng nhiệm vụ.

"Núi Đá Đen Hắc Long Nefarian làm nhiều việc ác, ngươi đi bắt nó giết, mang theo đầu của nó tới gặp ta."

Vừa tiếp xúc với đến nhiệm vụ, Lý Dật lập tức trợn tròn mắt.

Rõ ràng nhận được săn giết Hắc Long Nefarian cái này cái đồ biến thái nhiệm vụ.

Hắc Long Nefarian sào huyệt ở vào núi Đá Đen, thuộc về cấp 80 phó bản, mà Hắc Long Nefarian lại càng cường đại viễn cổ cấp Long tộc BOSS, dùng trước mắt cấp bậc này mà nói, muốn săn giết đầu của nó, cho dù ba khối đại lục ở bên trên tất cả người chơi tề tâm hợp lực, đều không cái kia khả năng.

Treo giải thưởng nhiệm vụ không có làm, chỉ có thể đợi cho ngày mai đổi mới lại đến tiếp.

Chìa khóa vạn năng lại đổi mới rồi, Lý Dật đi trước núi Đao Phong, đi tìm Long kỵ sĩ August cổ.

Đương làm Lý Dật thiên tân vạn khổ leo lên núi Đao Phong đỉnh về sau, kinh hỉ phát hiện, August cổ hướng trên đỉnh đầu biểu hiện ra một cái ánh vàng rực rỡ dấu chấm hỏi (???), cái này là có thể nhận nhiệm vụ nhắc nhở!

Lý Dật đạt thành 25 kiện sử sách Chúng Thần Quang Huy, Augustan bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ!