"Vượt qua kiểm tra rồi?"

"Không thể nào. . ."

"Không thể nào. . . ."

Bởi vì qua rất dễ dàng, làm cho rất nhiều người đều không thể tin được đây là thật.

Do thủy đến cuối cùng, bảy Ma Thần biểu hiện tựa như nhược trí chữ trắng nhỏ, quái, ngoại trừ lực công kích chút cao, căn bản không có bất luận cái gì độ khó.

Một vị kỵ sĩ Thánh Quang MT hỏi Lý Dật: "Đoàn trưởng, làm sao bây giờ?"

"Đi!"

Lý Dật đối với bảy Ma Thần tuyệt không quen thuộc, hắn kiếp trước đạt được kinh nghiệm chính là đến nơi đây bỏ dở, muốn nói hắn so đoàn đội ở phía trong các thành viên cường rất nhiều địa phương, đại khái chỉ có hắn siêu cường trang bị cùng kỹ thuật ý thức.

Mặc kệ có nguyện ý hay không tin tưởng, hôm nay qua cửa cửa lớn đã muốn mở ra, lộ đang ở đó bày biện, không có đạo lý không đi về phía trước.

Lý Dật suất lĩnh đoàn đội cái thứ nhất tiến vào phó bản, lại là người thứ nhất qua cửa.

Đương làm đi ra phó bản cửa lớn, Lý Dật bọn người lại nhớ tới núi Chúng Thần, chợt nghe leng keng một hồi loạn hưởng, tất cả đoàn đội thành viên bản thân thuộc tính lại xuất hiện biên độ nhỏ tăng lên.

"Quả nhiên vượt qua kiểm tra rồi. . ." .

"Quá hắn mẹ dễ dàng."

"Khó mà tin được."

Một đám người lớn tiếng la lên, cho tới bây giờ, bọn hắn đều không thể tin được thật sự.

Theo đạo lý mà nói, trên núi Chúng Thần phó bản, nên vậy độ khó cực cao mới đúng, làm sao có thể xuất hiện loại này khác thường tình huống?

"Ong ong ong ong ông. . . ."

Đương làm hệ thống ban thưởng cho vay xong, theo núi Chúng Thần đỉnh xạ kích tới tính ra đạo bạch quang, đem ngoại trừ Lý Dật bên ngoài tất cả đoàn đội thành viên, cưỡng ép truyền tống biến mất, một lát quang cảnh, trên núi Chúng Thần cũng chỉ còn lại có Lý Dật một cái.

Lý Dật tại kênh đoàn đội hô một tiếng: "Các ngươi đi đâu?"

"Tại đây . . . Là điện Thất Ma."

"Ah ah ah, chúng ta lại bị truyền tống về đến."

"Bảy Ma Thần lại sống lại, chóng mặt, kéo vào chiến đấu."

Lý Dật nhìn không tới tình huống bên trong, có lẽ hay là Trương Nghiên đem trực tiếp video gửi đi cho hắn.

Bảy ma trong thần điện, ngã xuống bảy vị Ma Thần toàn bộ phục sinh, bắt đầu phóng thích cường lực ma pháp, đem cưỡng ép truyền tống về đi các người chơi đánh chạy trối chết, căn bản không có sức hoàn thủ.

Lý Dật ngạc nhiên.

MT đám bọn họ tổ chức, chuẩn bị như lần trước đồng dạng giữ chặt thù hận, đáng tiếc lúc này đây tình huống thay đổi hoàn toàn, bảy Ma Thần không tại ngốc ngơ ngác sử dụng vật lý công kích, phất tay, tất cả đều là lực phá hoại siêu cường ma pháp.

Một kích nửa đồng huyết, hai cái chính là một ống, trị liệu căn bản không có cơ hội bổ huyết. . .

Rất nhanh, toàn bộ đoàn đội 49 người toàn bộ nằm xuống diệt đoàn. . . .

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ngay tại Lý Dật ngây người công phu, lại có một chi đoàn đội theo phó bản truyền tống đi ra.

"Quá hắn mẹ tốt đánh cho a?"

"Cái gì rác rưởi phó bản ah?"

"Không hiểu nổi ha ha ha ha."

"Một điểm độ khó cũng không có."

Cái này chi đoàn đội cùng Lý Dật đoàn đội đồng dạng, đều là qua cửa về sau cảm giác được bảy Ma Thần quá yếu.

Bất quá cũng không lâu lắm, đồng dạng sự tình lại đã xảy ra, ngoại trừ đoàn trưởng, còn lại 49 tên thành viên bị ném trở về bảy Ma Thần điện, tiếp tục khiêu chiến bảy Ma Thần.

Nhìn đến đây, Lý Dật có chút đã hiểu.

Xem ra Thần Chiến trên bảng xếp hạng mặt 50 tên người chơi cũng có thể buông lỏng qua cửa, nhưng tương ứng đội viên lại không được.

Hiện tại các đội viên đối mặt bảy Ma Thần, mới là trạng thái bình thường bảy Ma Thần.

"Ám Dực, đây là có chuyện gì?"

Tên kia lưu lại đoàn trưởng hướng Lý Dật hỏi thăm.

Lý Dật lắc đầu, hắn lần này, là thật không biết tình huống. . . .

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt lại có tính ra đạo quang mang theo phó bản bay ra, qua cửa người chơi đang tại dần dần tăng nhiều.

Ngoại trừ đội viên kinh nghiệm lần thứ hai biến thái luân hồi, Thần Chiến trên bảng xếp hạng 50 tên người chơi đều không ngoại lệ toàn bộ thuận lợi qua cửa.

"Trời, chúng ta đều đã tới, nhưng ta đoàn chuyện gì xảy ra?"

"Móa nó, ai có thể nói cho ta biết, đã xảy ra chuyện gì?"

Càng ngày càng nhiều người mơ hồ.

"Zulfina chơi đủ ah!" Có người hô lên.

Không có hồi âm, ngay Thần sứ cũng không trông thấy.

Có người lo lắng: "Sẽ không ra BUG đi à nha?"

Phong Vân Cửu Ca đã đi tới: "Ám Dực, ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lý Dật lắc đầu, ánh mắt của hắn rời rạc, trong đám người tìm tìm ra được", "Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí đâu này?"

Phong Vân Cửu Ca khẽ giật mình: "Ồ, ta mới vừa rồi còn xem thấy bọn họ ấy nhỉ, như thế nào nháy mắt không thấy?"

"Chư vị, trước không cần phải loạn" .

Lý Dật hô một tiếng, bốn phía lập tức thanh tĩnh.

"Có ai chứng kiến Quỷ Ảnh Hành Giả rồi?"

"Vừa mới còn ở lại chỗ này. . ." .

"Ta tháo, như thế nào không thấy?"

"Ồ?"

Nghe Lý Dật hỏi, những người tài giỏi kia kịp phản ứng.

Lý Dật tra một chút ở đây nhân số, 50 tên Thần Chiến tuyển thủ thiếu duy nhất 2 người, Quỷ Ảnh Hành Giả cùng chiến sĩ Vũ Khí không thấy.

Lý Dật lại hỏi: "Núi Lớn, ngươi xem đến bọn họ sao?"

Núi Lớn vẻ mặt cười hì hì tại Tử Lăng Phiêu Tuyết trước mặt triệt của hắn côn cam, làm gì được Tử Lăng Phiêu Tuyết căn bản ngay cũng không nhìn hắn cái nào, nghe được Lý Dật hỏi, hắn mới ah xong một tiếng, nói: "Bọn hắn có thể hay không đi trước núi rồi?"

Đi thông trên núi Chúng Thần con đường chỉ có một đầu, cực kỳ cùng loại Thánh Đấu Sĩ cái kia hoàng kim thập nhị cung, chỉ có điều trên núi Chúng Thần điện Thần số lượng so sánh hoàng kim thập nhị cung thiếu đi hai tòa, tính cả Thần Vương Đại Điện, cũng chỉ có thập tòa điện Thần.

Lý Dật suy tư một lát, nói: "Chúng ta cũng lên núi, đuổi!"

5. Chi đoàn đội vẫn đang đang khiêu chiến bảy Ma Thần, bất quá bởi vì bảy Ma Thần thực lực quá mức biến thái, thực đã có không ít đoàn viên tự động lui ra ngoài.

"Trương cô nương, Băng Nhi, các ngươi tiếp tục, nhớ rõ lần này không cần phải tổ dã nhân rồi, chỉ tổ người quen."

Lý Dật đang quyết định lên núi thời điểm, cho Trương Nghiên cùng Hỏa Băng Nhi phát đi một đầu tin tức.

Hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình đoàn đội khiêu chiến bảy Ma Thần có thể không thành công, quan treo chính mình kế tiếp xông cửa có thuận lợi hay không, bởi vì cho tới bây giờ, đoàn đội đều không có giải tán, hơn nữa, mỗi khi đoàn đội cùng bảy Ma Thần khai chiến, mình cũng hội cưỡng chế bị kéo vào chiến đấu.

Đoàn đội không giải tán, gia nhập cường lực đội viên, tiếp tục khiêu chiến, Thiến nhi, Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đều ở 50 người trong danh sách, hiện tại không thể trông cậy vào các nàng, bởi vì các nàng chính mình đoàn đội cũng đang đang cùng bảy Ma Thần tác chiến.

Phát xong tin tức, Lý Dật mời đến hảo hữu cùng nhau lên núi.

Trên núi Chúng Thần địa giai bậc thang hiện lên đinh ốc hình dáng, một vòng một vòng dần dần hướng lên kéo dài, mà trên đường không có bất kỳ quái vật, Lý Dật bọn người thuận lợi đi tới thứ hai tòa điện Thần trước mặt.

Thứ hai tòa điện Thần danh tự, gọi điện Huyễn Thần.

Nhấp nháy thất thải quang mang điện Huyễn Thần, cửa lớn thời khắc nhắc nhở lấy tiến vào nhân, đây cũng là một cái phó bản tràng cảnh.

Phong Vân Cửu Ca cười to vài tiếng: "Xem ra chúng ta vừa muốn từng người tự chiến."

"Lên" .

Kiều Kiều cự kiếm nhoáng một cái, cái thứ nhất vọt lên đi vào.

"Bảo trọng!"

"Nhất định phải đi qua."

"Tiểu Tử, có một câu ta để trong lòng đầu đã lâu rồi, vẫn muốn đối với ngươi nói, nhưng không có cơ hội, ai ai. . ."

Núi Lớn triệt qua côn cam, vẻ mặt chân thành nhìn xem Tử Lăng Phiêu Tuyết, bất quá phần này thổ lộ tựa hồ không có hiệu quả gì, Tử Lăng Phiêu Tuyết không đợi hắn đem nói cho hết lời, liền đi vào điện Thần.

Lý Dật tiến lên vỗ vỗ Núi Lớn đầu vai: "Nhìn ra được, nàng đối với ngươi một chút hảo cảm cũng không có nha."

"Ngươi không hiểu."

Núi Lớn quơ quơ đầu, trong miệng hừ tiểu khúc đi vào phó bản.

Muốn nói mười người Thần Chiến trong danh sách nhất khác loại người, chỉ sợ không phải Núi Lớn không còn ai, người khác đoàn đội ít nhất cũng có mấy vị tinh anh, nhưng hắn đoàn đội, ngoại trừ hai hàng, chính là hai hàng, ngay một vị được xưng tụng cao thủ nhân vật đều không có.

Núi Lớn đoàn đội có thể tấn cấp, hoàn toàn là bằng vào lực lượng một người.

"Chục mọi người may mắn."

Lý Dật tại trên kênh thế giới phát một đầu tin tức, ngẩng đầu đi vào điện Huyễn Thần.