"Như thế nào đem truyền thuyết bốn kiện bộ cho móc ra. . ."

Lý Dật nhìn xem trong tay bốn kiện sáo trang Tà Ma dở khóc dở cười.

Sáo trang Tà Ma cấp 15 có thể ăn mặc, loại hình là áo giáp da, thuộc tính viễn siêu cấp 25 trang bị màu vàng, tăng công tăng phòng tăng lực lượng thậm chí còn tăng trí lực, gom góp bốn kiện bộ còn có thể kích hoạt che dấu thuộc tính, bản thân tất cả thuộc tính giá trị gia tăng 15 điểm.

Toàn bộ chức nghiệp đều có thể sử dụng, bất quá sáo trang Tà Ma cực kỳ hi hữu, chỉ có thể thông qua đào bảo đồ, hoặc mở ra bảo rương mới có thể đạt được.

Đương nhiên, những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là bộ này trang bị mặc lên người hiệu quả thật sự làm cho người ta xấu hổ, ngoại trừ một ít biến thái hội một mực ăn mặc bên ngoài, thoáng bình thường một chút người chơi cũng sẽ không đi mặc. . .

"Đào ra cái gì? Đào ra cái gì?" Hai chỉ Ngô Đồng bu lại.

"Không có gì, đào ra một khối đá Hồn Phách." Lý Dật đem 'Sáo trang Tà Ma' thu vào.

Lý Dật dẫn tam nữ đem tế đàn Tà Thần phụ cận tiểu quái đều rõ ràng.

Áo đen áo trắng hai cái BOSS đỉnh đầu lượng máu huyết biểu hiện là: ? ? ?

"Đại ca ca, thấy thế nào không đến bọn hắn lượng máu huyết?"

"Đen trắng BOSS lượng máu huyết hội theo tham chiến nhân số tạm thời tăng giảm, nếu như chỉ có một người đánh, mỗi chỉ lượng máu huyết là 50 vạn, nếu như hai người đánh, lượng máu huyết sẽ gia tăng gấp đôi biến thành 100 vạn, dùng cái này suy ra, không có hạn mức cao nhất."

"Oa kháo!" Ngô Đồng tỷ muội vừa lại kinh ngạc mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Đen trắng BOSS phi thường khó đánh, muốn dùng quần ẩu chiến thuật giết chết bọn hắn, quả thực là một kiện không thể nào làm được sự tình, bởi vì bọn họ bản thân lượng máu huyết bay lên đồng thời, thuật nguyền rủa uy lực cũng sẽ tùy theo bay lên.

Thành công solo đen trắng BOSS người chơi cực nhỏ, chẳng những khảo nghiệm thao tác, nhưng lại hạn định chức nghiệp, giống đạo tặc cùng chiến sĩ, tựu tuyệt không khả năng làm được solo, bởi vì hai cái BOSS cách thân cận quá, sẽ vô hạn phục sinh hồi máu, còn có triệu ra tới áo vàng tiểu quái nếu như không nhanh chóng đánh chết, tiểu quái tựu sẽ chủ động hướng BOSS hiến tế, một cái nhỏ quái nhưng lại để cho BOSS hồi phục 10 vạn máu lượng.

Trong tất cả chức nghiệp có thể solo BOSS thì biết phóng thích vong linh đại quân triệu hoán Vong Linh thoải mái nhất, có thể dùng số lượng áp chế BOSS, so sánh triệu hoán Vong Linh, chức nghiệp khác muốn solo phải khó hơn nhiều.

"Lên! Ngô Đồng nhỏ kéo áo đen BOSS, Ngô Đồng lớn kéo áo trắng BOSS, một trái một phải, Băng Nhi chính giữa trị liệu."

"Vĩ đại Tà Thần, ngài là không nghe được chúng ta kêu gọi? Thỉnh mau chóng hàng lâm thế giới a, đem những kia ngụy Thần toàn bộ giết sạch, tẩy trừ cái này dơ bẩn thế giới!"

Đen trắng BOSS dắt khàn giọng tiếng nói, quỳ gối tượng Tà Thần trước không ngừng khẩn cầu.

Người tiết độc áo đen: Margarita

Người đọa lạc áo trắng: Maseru

Đen trắng hai vị BOSS đều có được tên của mình, tại Chúng Thần Chi Vương ở phía trong, ủng có tên BOSS phần lớn có được chính mình lịch sử, không giống Vua hổ đỏ cái loại nầy không có tên BOSS, không có bối cảnh, không có lai lịch, giá trị tồn tại chính là ngây ngốc làm cho người ta đẩy.

Đen trắng hai vị BOSS không có gia nhập giáo phái Nguyền Rủa trước kia, là tín ngưỡng quang minh nhân loại tế tự, hai người là vợ chồng quan hệ, trước kia nguyện vọng là đem Thần Quang Minh vinh quang truyền bá đến thế giới từng cái nơi hẻo lánh.

Có một lần Margarita sinh bệnh rồi, Maseru mang theo nàng bốn phía cần y cũng không có thể cứu vãn tánh mạng của nàng, cũng phải theo khi đó lên, Maseru bắt đầu hoài nghi Thần Quang Minh lực lượng.

Bọn hắn so với ai khác đều muốn thành kính thờ phụng Thần Quang Minh, nhưng cao cao tại thượng Thần Quang Minh tựa hồ chưa bao giờ chú ý tới bọn hắn, thậm chí ngay vợ hắn tánh mạng đều không thể cứu vãn.

Về sau Maseru đọa lạc rồi, gia nhập giào phái Nguyền Rủa, mượn nhờ Tà Thần lực lượng, đem thê tử Margarita phục sinh, cùng nhau trở thành Tà Thần trung thành nhất tín đồ, đã lấy được vĩnh hằng tánh mạng.

Dù là trở thành một cụ cái xác không hồn cũng tốt, chỉ cần có thể vĩnh viễn cùng nàng cùng một chỗ, trả giá cái dạng gì một cái giá lớn ta đều nguyện ý!

Câu này theo đen trắng BOSS trong miệng nói ra được lời nói, lại để cho Chúng Thần người chơi khắc sâu ấn tượng.

"Đáng giận dị giáo đồ, các ngươi muốn phá hủy tòa tế đàn sao? Chỉ cần có chúng ta tại, các ngươi tựu vĩnh viễn sẽ không thành công!"

Đen trắng BOSS cùng một chỗ vọt lên, Ngô Đồng tỷ muội lập tức một người dẫn qua một chỉ, một bên thối một bên đánh, đưa bọn chúng kéo ra.

Không thể kéo quá xa, nếu không đen trắng BOSS tựu sẽ tự động chạy đến cùng một chỗ, cũng không thể thân cận quá, nếu không sinh ra cộng sinh hồi máu buff, mặc kệ ngươi lực công kích rất mạnh, cũng tuyệt không khả năng đưa bọn chúng giết chết.

"Hệ thống nhắc nhở Maseru cùng Margarita trên người cộng sinh buff biến mất. . ."

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Ngô Đồng tỷ muội đình chỉ di động, chính thức tiến vào BOSS chiến đấu.

Maseru am hiểu thuật nguyền rủa, Margarita am hiểu triệu hoán, tất cả kỹ năng cùng không thể đánh đoạn, chỉ có thể ở kỹ năng thích phóng đi ra trước kia đem lượng máu huyết xoát đầy, phòng ngừa ngoài ý.

Ngô Đồng nhỏ cầm trong tay kiếm Lưỡi Độc, DPS không thể so với Lý Dật thiếu, mà Lý Dật toàn lực phát ra Margarita, lại để cho lợn rừng nhỏ biến dị tiến lên đi đánh, phòng ngừa nàng triệu tiểu quái thời điểm, Ngô Đồng lớn đở không nổi.

"Đám dị giáo đồ, cảm thụ Tà Thần lực lượng a!"

Áo trắng Maseru cao giơ hai tay, phóng thích quần thể thuật nguyền rủa.

"Chìm Trọng! Già Yếu! Huyết Trùng!"

Tam vị nhất thể quần thể thuật nguyền rủa, chán ghét chỉ số vượt qua 7✪✪✪✪✪✪✪, Trầm Trọng sẽ để cho hành động biến chậm, Già Yếu hội yếu bớt bản thân thuộc tính, Huyết Trùng phụ thể, tiếp tục hấp thụ chủ kí sinh tánh mạng giá trị.

Bốn người đỉnh đầu lượng máu huyết nhanh chóng hạ thấp, Hỏa Băng Nhi căn bản gia tăng không đến rồi, đến cuối cùng chỉ có thể mỗi người uống xong một lọ Trung cấp khôi phục dược tề, đem huyết chống đi tới.

Quần thể thuật nguyền rủa hiệu quả biến mất, bốn người đỉnh đầu lượng máu huyết chỉ còn lại có một chút, tình huống phi thường nguy cơ, nhưng ở phía sau, áo đen Margarita triệu hoán thuật phát động.

Hơn mười chỉ áo vàng tiểu quái xuất hiện, gọi qua vọt lên.

Áo vàng tiểu quái huyết rất ít, mỗi chỉ 800 điểm huyết, dùng Lý Dật lực công kích, có thể buông lỏng khi bọn hắn hiến tế BOSS trước kia, đưa bọn chúng toàn bộ giết chết.

"Đám dị giáo đồ, cảm thụ Tà Thần lực lượng a!" Maseru quần thể thuật nguyền rủa lại tới nữa.

Quần thể thuật nguyền rủa qua đi, là Margarita không ngừng sử dụng triệu hoán thuật thời gian, căn bản không để cho bất luận cái gì thở dốc cơ hội, áo vàng tiểu quái vừa bị thanh trừ, triệu hoán thuật lại phát động.

"Xạ kích ah, dùng sức xạ kích, hướng ta đây xạ kích, đúng đúng, nhanh, cái này chỉ tiểu quái trên người tỏa sáng rồi, nhanh xạ kích, muốn bạo a, muốn bạo a, a-men ơi, tựu kém một ít. . ." Ngô Đồng nhỏ khẩn trương ý vị gọi.

Đen trắng BOSS lượng máu huyết chậm chạp giảm bớt, bốn người cảm thấy áp lực lại càng lúc càng lớn.

Quần thể nguyền rủa gia tăng triệu hoán, đen trắng BOSS phối hợp có thể nói hoàn mỹ, lúc đầu bốn người còn có thể ủng hộ, nhưng đập vào đập vào, pháp lực giá trị tựu căng thẳng.

Lý Dật còn dễ nói, pháp lực giá trị không xạ kích kích bình thường, thương tổn cũng không thấp, nhưng Ngô Đồng tỷ muội cùng Hỏa Băng Nhi lại không được, Thuật Trị Liệu phóng không xuất ra, bảo vệ tánh mạng kỹ năng không dùng được, đối mặt cường lực đen trắng BOSS, thực đã ủng hộ không nổi nữa.

Theo Maseru một ngón tay, Ngô Đồng lớn trúng Huyết Bạo Thuật, đỉnh đầu lượng máu huyết điên cuồng giảm xuống, lập tức nằm trên mặt đất.

"Đại ca ca ta không được. . ."

Không có MT hấp dẫn thù hận, Maseru lập tức hướng Margarita chạy tới.

"Hệ thống nhắc nhở: cộng sinh buff xuất hiện, Maseru cùng Margarita đem tiến vào vô hạn phục sinh hồi máu trạng thái."

Không có cách nào khác đánh cho, thật vất vả làm mất 90 nhiều vạn máu lập tức tựu bổ đầy rồi, đen trắng BOSS lực công kích tăng vọt, Maseru một quần thể nguyền rủa thả ra, Tử Mộc Ngô Đồng cùng Hỏa Băng Nhi đồng thời ngã xuống đất.

Lý Dật phóng thích giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt thoát đi BOSS, sử xuất Ngụy Trang cũng không thể tránh thoát Maseru truy hồn đoạt mệnh quần thể thuật nguyền rủa, tại dưới trạng thái Ngụy Trang, bị Huyết Trùng tươi sống cắn chết.

Toàn bộ diệt. . .

Không phải bốn người kỹ thuật không quá quan, mà là năng lực đánh lâu dài theo không kịp. . .

Bốn người chạy hồn trở về, ngoại trừ Lý Dật dám phục sinh bên ngoài, tam nữ ngay phục sinh cũng không dám.

Sẽ chết tại BOSS dưới chân, nếu như lúc này phục sinh, khẳng định dậy không nổi.

"Chờ ta kỹ năng cd tốt rồi, ta đi dẫn dắt rời đi BOSS, các ngươi thừa cơ phục sinh, đứng lên hay dùng đá Hồi Thành."

"Chúng ta không đánh?" Thanh Thủy Ngô Đồng ồ lên.

"Không đánh, năng lực đánh lâu dài theo không kịp, đánh bao nhiêu lần kết quả đều đồng dạng."

Lần này quá nóng lòng, tế tự ngay giải nguyền rủa còn không có học được đâu rồi, bỏ chạy đến. Có lẽ hay là đợi cho tế tự cấp 35, học được giải nguyền rủa lại đến a.

Kỹ năng cd tốt rồi, Lý Dật hướng đen trắng BOSS bắn mấy mủi tên, đưa bọn chúng dẫn dắt rời đi.

Tam nữ thừa cơ hội này phục sinh, sử dụng đá Hồi Thành.

Dựa vào Ngụy Trang cùng Giả Chết, tại không có thân trúng quần thể thuật nguyền rủa dưới tình huống, Lý Dật buông lỏng thoát chiến, chà xát khởi đá Hồi Thành, cũng trở về thành đi.

Tuy nhiên đen trắng BOSS không có đánh đi qua, nhưng lần này thu hoạch cũng không thiếu, siêu hi hữu vật phẩm nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa cao thấp thiên đều đánh tới rồi, còn đào được một bộ sáo trang Tà Ma.

"Cuốn sách Nguyền Rủa thiếu khuyết Trung thiên, tạm thời trước đặt ở ta đây, đợi chúng ta lúc nào đánh qua đen trắng BOSS, cùng một chỗ cộng hưởng nhiệm vụ."

Tiểu đội giải tán, Lý Dật tâm tình có chút buồn bực, chính suy nghĩ muốn hay không đi bán đấu giá quét điểm hàng đâu rồi, Trần Dương cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Dật ca, Tiện Nhân Vong hướng ngươi rơi xuống khiêu chiến thư, hẹn ước ngươi đang ở đây ngoại thành Phá Sương, bên cạnh sông đào bảo vệ thành, nhất quyết tử chiến."

"What???" Lý Dật vừa nghe tựu giật mình.

"Tiện Nhân Vong thủ hạ toàn thành la lên, cho ngươi đi cùng bọn họ Tiện đầu quyết đấu đâu rồi, ngươi trong thành đi một chút, nhất định có thể chứng kiến."

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ đi chưa được mấy bước, chợt nghe đến người của phái Hoa Sơn hô.

"Cung thủ Ám Dực, nhanh chóng đến ngoài thành, bên cạnh sông đào bảo vệ thành, nhất quyết tử chiến, Tiện đầu tất thắng, vĩnh viễn không nói bại!"

Một đám công hội Hoa Sơn kín người thành hô, thanh thế to lớn.

Tiện Nhân Vong phải làm sao?

Ngoại thành Phá Sương, bên cạnh sông đào bảo vệ thành.

Chiến sĩ Cuồng Bạo Tiện Nhân Vong thân mặc một bộ pháp sư chức nghiệp màu xanh da trời bố giáp, thân vác cự phủ, mắt nhìn sông đào bảo vệ thành, thật lâu không động. . .

"Màn ảnh trái một điểm, đúng đúng đúng, cứ như vậy, tới nữa một chút, tốt, Tiện đầu ngươi cái này tư thế quá mẹ nó đẹp trai rồi, gì cô gái nhỏ cũng đở không nổi ngươi cái này chiếu hình."

"Cô gái nhỏ thấy hẳn phải chết, Tiện đầu, ngươi cái này ảnh chụp quá tuyệt."

Hai cái phụ trách chụp ảnh người chơi đem màn ảnh nhắm ngay Tiện Nhân Vong, ngươi một câu ta một lời ca ngợi qua.

"Đưa ta xem chụp thế dạng."

Tiện Nhân Vong chùi miệng nước miếng, đem quay chụp hình ảnh muốn tới.

"Ừm, không sai, không sai."

Tiện Nhân Vong phi thường hài lòng, nghĩ nghĩ, đem hình ảnh gửi đi cho Hoa Phi Hoa.

"Hoa Hoa tỷ, ngươi xem ta đẹp trai không? Có hay không đem ngươi mê phải thần hồn điên đảo? Xuân tình nhộn nhạo? Muốn không có muốn cùng ta ngủ?"

Hoa Phi Hoa hồi lâu không có hồi phục.

"Ta thực đã hướng Ám Dực rơi xuống khiêu chiến thư, hắc hắc, dùng tính cách của hắn nhất định sẽ đến, ta Thập Diện Mai Phục, 200 cái huynh đệ đồng loạt ra tay, không đem hắn bạo phát chỉ còn một đầu đại quần cộc, ta tựu là con của hắn."

"Tiện đầu, Ám Dực đến rồi!" Một gã thủ hạ thông tri Tiện Nhân Vong.

"Các huynh đệ, nghe ta. . . Thét lên làm hiệu!" Tiện Nhân Vong vốn định nói ngã chén, đáng tiếc trên người không có, chỉ phải tạm thời đổi giọng.

"Tiện đầu tất thắng!"

Cửa thành phụ cận, Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ chậm rãi từ từ đi ra.

"YAA.A.A.. —— "

Tiện Nhân Vong phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm thét lên, mai phục tại chỗ tối 200 danh thủ tiếp theo ủng trên xuống, phóng tới Lý Dật. . .