Đảo Trên Trời là một tòa bề ngoài hình trứng khổng lồ đảo nhỏ, theo bất kỳ một cái nào phương hướng đều có thể bay đi lên, trên đảo trải rộng qua cành lá tươi tốt che trời đại thụ, Dực nhân sào huyệt, tựu kiến tạo trong đó.

Dựa theo cánh nhan sắc bất đồng, Dực nhân chung chia làm ba cấp bậc, hạ đẳng nhất vì Dực nhân cánh xám, lực lượng yếu nhất, chỉ số thông minh khá thấp, tại tộc Dực trung chủ yếu phụ trách làm một ít vận chuyển, sửa sào các loại việc nặng.

Trung đẳng vì Dực nhân cánh trắng, cái này Dực nhân số lượng nhiều nhất, thường thấy nhất, là tập kích người chơi chủ lực, cùng Dực nhân cánh xám so sánh, cái này Dực nhân cánh trắng lực lượng so sánh cường, chỉ số thông minh tương đối cao, lại hiểu được sử dụng Thần lực, chúng cả đàn cả lũ hành động, là Đôi Cánh Thiên Không bản update mở ra sơ kỳ, người chơi tao ngộ đến mạnh nhất địch nhân.

Cao cấp nhất Dực nhân, cánh nhan sắc vì màu vàng, lực công kích mạnh nhất, chỉ số thông minh cao nhất, hiểu được sử dụng Thần Thuật, mỗi một chỉ đều là tộc Dực bên trong BOSS cấp nhân vật.

Dưới tình huống bình thường, Dực nhân cánh vàng không sẽ rời đi đảo Trên Trời, mà là một mực đóng tại trong đảo hang ổ.

Tại đảo Trên Trời trên mặt, cùng sở hữu tất cả lớn nhỏ mười cái phó bản, y theo độ khó bất đồng, độ khó khăn nhất phó bản vị trí hội dần dần di động đến trong đảo, tại đó, người chơi muốn tiến công chiếm đóng phó bản, đầu tiên cần phải làm là thanh lý rơi phó bản bên ngoài những kia Dực nhân cánh vàng, chiếm lĩnh mẫu thụ cứ điểm.

Lý Dật nhận được ba cái nhiệm vụ, theo thứ tự là trèo lên đảo Trên Trời, trứng Dực nhân thần kỳ cùng Dực nhân phân và nước tiểu.

Hắn leo lên đảo Trên Trời thời điểm, nhiệm vụ thứ nhất tựu tự động hoàn thành, về phần Dực nhân phân và nước tiểu cũng rất dễ tìm, tùy tiện tìm được một cây đại thụ, tại rể cây phụ cận đào móc, rất nhanh có thể trông thấy một đống sáng lóng lánh viên trắng nhỏ, những này chính là Dực nhân phân và nước tiểu, cầm lên một hạt có thể trở về giao nhiệm vụ.

Ba cái trong nhiệm vụ, khó khăn nhất hoàn tất chính là trứng Dực nhân thần kỳ, đây là một lâu dài nhiệm vụ, người chơi mỗi ngày cũng có thể đến đảo Trên Trời làm một lần.

Dực nhân trên tàng cây xây sào, nếu như thầm nghĩ phải được nghiệm, không muốn muốn khác phần thưởng bổ sung, nhiệm vụ này cũng không phải khó, bình thường Dực nhân sào huyệt khắp nơi đều có, chỉ cần cẩn thận sưu tìm một phen, rất nhanh tựu có thể tìm tới trứng.

Trứng Dực nhân cánh xám dễ làm nhất, sào huyệt của bọn nó xây tại đại thụ thấp nhất thân cành trên mặt, tùy tiện bò lên trên một thân cây, tìm được trứng, có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Dực nhân cánh trắng sào huyệt xây tại đại thụ cao nhất thân cây, chúng trứng số lượng nhiều nhất, nhưng đối với người chơi mà nói, lại cực không dễ dàng đạt được.

Nguyên nhân rất đơn giản, trứng Dực nhân cánh trắng, ấp trứng tốc độ siêu cấp nhanh.

Trứng Dực nhân cánh xám, ít nhất cần một tháng mới có thể ấp trứng, mà trứng Dực nhân cánh trắng, chỉ cần vài tiếng đồng hồ, liền có thể phá xác thành hình, tốc độ nhanh đến làm cho người ta không nói được lời nào, mà đây cũng là phô thiên cái địa, vô cùng vô tận Dực nhân cánh trắng quân đội ngọn nguồn.

Muốn thu hoạch trứng Dực nhân cánh trắng, muốn thời khắc chú ý chúng ấp trứng đi ra, kiếp trước đã làm nhiệm vụ này người chơi phần lớn đều đụng với qua vừa muốn nhặt trứng, Dực nhân cánh trắng đột nhiên ấp trứng ra tới tình huống.

Mà một khi tại đảo Trên Trời bạo lộ hành tung, kết cục chính là bị vô cùng vô tận Dực nhân vây công. . . Loại thứ ba trứng, là trứng Dực nhân cánh vàng, chỉ ở đảo Trên Trời trung tâm cái kia khỏa Dực nhân trên mẫu thụ sản xuất, số lượng cực kỳ thưa thớt, bất quá dùng đi giao nộp lần này trứng lấy được ban thưởng, tự nhiên cũng phải tốt nhất.

Bởi vì nộp lên trên trứng Dực nhân thần kỳ bất đồng, người chơi tổng cộng có thể tìm được ba loại bất đồng ban thưởng.

Loại thứ nhất nộp lên trên trứng Dực nhân cánh xám hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có thể tìm được kinh nghiệm ban thưởng.

Loại thứ hai nộp lên trên trứng Dực nhân cánh trắng hoàn thành nhiệm vụ, có thể tìm được kinh nghiệm cùng 20% tăng buff ban thưởng.

Loại thứ ba nộp lên trên trứng Dực nhân cánh vàng hoàn thành nhiệm vụ, có thể tìm được kếch xù kinh nghiệm cùng 100% tăng buff ban thưởng.

Cho dù người chơi max level rồi, điểm kinh nghiệm EXP vẫn đang cũng rất trọng yếu, bởi vì học tập kỹ năng, thăng cấp lĩnh vực, đều cần dùng đến.

Bất quá ba loại ban thưởng nhất mê người địa phương, không phải điểm kinh nghiệm EXP bao nhiêu, mà là tăng buff ban thưởng, nộp lên trên trứng Dực nhân cánh trắng, chỉ có 20% tỷ lệ có thể đạt được buff, trên xuống giao nộp trứng Dực nhân cánh vàng, có thể 100% lấy được là buff, cái này là hai loại chênh lệch rõ ràng.

. . .

Lý Dật chú ý đi xuyên qua rừng cổ thụ, một đường tránh đi những kia tuần tra Dực nhân, hướng về trong đảo Dực nhân mẫu thụ xuất phát.

Lần này tới đảo Trên Trời, mục tiêu của hắn chính là hoàn tất một quả trứng Dực nhân cánh vàng.

Tại Thần Chiến tuyển bạt thi đấu sơ kỳ, Thần sứ ban thưởng buff đối với khiêu chiến tự do sân thi đấu có rất lớn hỗ trợ, nếu không Lý Dật cũng không cần hành hạ như thế, ở phía sau chạy đến nơi này.

Chỉ có hoàn tất ban thưởng buff, mới có thể buông lỏng mặt đối tự do bên trong sân đấu cường lực quái vật.

Kiếp trước Lý Dật chơi đạo tặc thời điểm, hắn tựu từng mấy lần bước trên đảo Trên Trời thành công ở Dực nhân trên mẫu thụ đạt được qua vô số lần trứng Dực nhân cánh vàng.

Lý Dật dựa theo kiếp trước trí nhớ, tại đảo Trên Trời quẹo trái phải dời, trên đường đi ngay một chỉ Dực nhân đều không làm kinh động, rất thuận lợi liền đi tới trong đảo Dực nhân mẫu thụ.

Dực nhân mẫu thụ là một gốc cây siêu cấp cực lớn cổ thụ, nó không sai biệt lắm có ngàn mét phẩm chất, độ cao lại càng đạt tới vạn mét, cho dù không lên thượng đảo Trên Trời, đều có thể chứng kiến cái này khỏa đại thụ giống một cây kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thẳng vân tiêu.

Hằng hà Dực nhân quay chung quanh cái này khỏa đại thụ bay múa, bất quá ở chỗ này, lại nghe không được hạ đẳng Dực nhân cái kia khó nghe cạc cạc tiếng kêu.

Tục truyền nói ghi lại, truyền thuyết trên thế giới vị trí đầu Dực nhân, chính là từ nơi này khỏa đại thụ sinh ra đời ra, cho nên tộc Dực lao thẳng đến đại thụ cho rằng mẫu thụ, phi thường tôn trọng, tất cả Dực nhân bay đến nơi đây đình chỉ kêu to, tựu là một loại tôn trọng biểu hiện.

Dực nhân mẫu thụ thể tích thật sự quá lớn, vỏ cây cũng trở nên gồ ghề, gập ghềnh.

Lý Dật vây quanh kiếp trước quen thuộc vị trí, dụng cả tay chân, trèo lên mẫu thụ.

Ước chừng hướng lên leo lên hơn mười thước cao, Lý Dật lấy ra kiếm quý, tại một khối vỏ cây thoáng biến thành màu đen địa phương đào bắt đầu.

Khối lớn vỏ cây bị lột bỏ, nếu như một màn này bị Dực nhân chứng kiến, có thể trực tiếp khiến chúng nó điên mất.

Rất nhanh, mẫu thụ bị Lý Dật đào ra một cái động lớn, Lý Dật chui vào, bên trong mộc chất đã muốn hư thối, nguyên lai đây là một Trùng Động Trùng Động một mực hướng lên, Lý Dật ở bên trong tận tình leo lên, hiện ở bên ngoài có bao nhiêu chỉ Dực nhân tại bay, cũng không quản chuyện của hắn rồi, tại nơi này trong Trùng Động, tuyệt đối an toàn.

Lý Dật huy kiếm hướng lên bò sát hơn 50m, Trùng Động đến cuối cùng, phía trước không có hư thối mộc chất rồi, xử dụng kiếm mãnh liệt, đều bác không dưới đến mấy khối.

Lý Dật trái gõ gõ, phải gõ gõ, hướng truyền ra thanh âm phát không phương hướng đào đi.

PHỐC! PHỐC liên tục bảy kiếm, vỏ cây bị gọt sạch khối lớn, một luồng ánh sáng chiếu bắn vào, Lý Dật trước mắt lập tức sáng rõ.

Hốc cây bên ngoài, một gốc cây tráng kiện trên cành cây, treo một cái Dực nhân sào huyệt, giương mắt nhìn lên, có thể trông thấy có một miếng màu vàng trứng, yên tĩnh nằm ở bên trong.

Lý Dật tả hữu nhìn quanh, bốn phía không có bất kỳ Dực nhân trông coi, hắn nhanh vô cùng thoát ra hang động, chạy đến sào huyệt đem màu vàng trứng thu vào balo, mau nữa nhanh chóng chạy về, tiến vào hốc cây.

Cả quá trình, không đến 5 giây xoẹt —— Lý Dật theo hốc cây lẻn xuống dưới.

"Ai trộm con của ta?"

Một cái thanh âm tức giận truyền vào hốc cây, Lý Dật trộm trứng hành động bị phát hiện. . .