Nếu như không có 100% nắm chắc, Lý Dật khả năng chủ động nhường thua trận một ván sao?

Lý Dật dám nhường, chính là bởi vì hắn có 100% nắm chắc, nếu không hắn tuyệt đối không thể làm ra nhường sự tình.

Lý Dật lồng ánh sáng vàng tên là lĩnh vực Thời Gian, đó cũng không phải kỹ năng lĩnh vực, mà là phóng thích lĩnh vực, lĩnh vực của hắn kỹ là có thể lại để cho kỹ năng vô hạn chất chồng Bộc Phát Vô Hạn.

Sớm nhất trước, bởi vì Bộc Phát Vô Hạn đặc thù cơ chế, Lý Dật chỉ có thể thông qua chất chồng Tụ Lực Tiễn cùng dấu hiệu Săn Bắn, đánh ra bội số lớn thương tổn, về phần kỹ năng khác, căn bản vô pháp hưởng thụ đến Bộc Phát Vô Hạn tăng thêm, bất quá theo lĩnh vực của hắn lực lượng không ngừng hướng lên tăng lên, hôm nay lĩnh vực của hắn kỹ cũng bắt đầu tiến hóa.

Thời Gian Bộc Phát!

Cái này là Bộc Phát Vô Hạn thăng cấp sau tên mới.

Thời Gian Bộc Phát chính là đem lĩnh vực Thời Gian áp súc, sử bản thân tại trong thời gian ngắn đột phá kỹ năng sử dụng hạn chế, tại trong nháy mắt đánh ra mấy trăm ký giống nhau kỹ năng, một mũi tên tức là hơn một trăm mũi tên!

Tại Thời Gian Bộc Phát trong lúc phát động, bởi vì mãnh liệt áp súc lĩnh vực Thời Gian, thời gian tại thời khắc này cơ hồ đình chỉ, cho nên bất luận cái gì từ bên ngoài đến công kích, đều không pháp đối với thời gian người phóng thích tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chiến đấu kết thúc, Lý Dật phát động Thời Gian Bộc Phát, một kích liền đã tiêu hao hết chính mình toàn bộ lĩnh vực lực lượng, hôm nay Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, nhưng đính tại trên người hắn Đinh Thứ Tiễn vẫn đang tiếp tục không ngừng phát huy tạc dụng.

Thẳng đến hệ thống phán định trận đấu chấm dứt, Bá Đao Vương Ngũ mới mặt như màu đất theo trên mặt đất bò lên.

Hắn trừng mắt lớn nhìn Lý Dật, không nói một lời.

Vốn là hắn cho rằng, trình độ của người của mình cùng Lý Dật tương xứng, nhưng phát sinh trước mắt đây hết thảy, lại làm cho hắn ngay tự mình an ủi cách nghĩ đều tìm không thấy.

Chênh lệch quá lớn, như thế nào an ủi?

"Nhận thức đánh bạc, chịu thua sao?"

Bá Đao Vương Ngũ thân thể bỗng nhúc nhích, trong chớp mắt đi xuống sân thi đấu.

"Muốn cho ta quỳ ngươi? Đừng mẹ nó nằm mơ rồi, chúng ta đổ ước không phải tại trong trò chơi, ngươi không làm gì được ta, trong vòng 3 ngày cho ta đánh tới 10 ức tiền mặt, nếu không ta lập tức công bố video!"

Ngụy Trang mặt nạ toàn bộ xé rách, Bá Đao Vương Ngũ bắt đầu không nhận trướng.

Lý Dật đi xuống đài, Thiến nhi lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Thế nào? Vương Ngũ hắn nói như thế nào?" Thiến nhi thần sắc rất bối rối, gần đây những ngày này, nếu không có Lý Dật tại bên người nàng, nàng đã sớm hỏng mất.

Lưu Vân tuy nhiên không phải là của nàng thân sinh mẫu thân, đáng đợi nàng so thân sinh nữ nhi còn tốt hơn, muốn không phải vì chuyện này ảnh hưởng, Thiến nhi đã sớm trúng cử lần này sân thi đấu vòng chung kết tư cách danh sách.

Lý Dật không có giấu diếm, ăn ngay nói thật: "Hắn không nhận trướng rồi, bảo chúng ta trong vòng 3 ngày trù đến 10 ức, đánh tới hắn tài khoản, nếu không hắn hội công bố video."

Thiến nhi như bị sét đánh, thân ảnh rất nhanh trở thành nhạt biến mất.

Nàng logout.

Lý Dật nhíu nhíu mày, lấy xuống kính trò chơi, bước nhanh chạy ra khỏi phòng.

Dưới lầu, Thiến nhi vừa mới đi ra ngoài, thần sắc bi phẫn, tựa hồ có chút mất hồn mất vía.

"Đứng lại cho ta!"

Lý Dật quát to một tiếng, gọi lại Thiến nhi.

"Ngươi muốn làm gì đi?"

"Ta. . . Ta đi trù tiền."

"Trù cái gì tiền? Ngươi cho rằng ngươi trù đến tiền, Vương Ngũ liền sẽ không uy hiếp ngươi sao?"

Thiến nhi con mắt đỏ: "Ta. . . Ta không biết nên làm sao bây giờ."

Nàng lần này là thật sự luống cuống, trong lòng hắn, Lưu Vân chính là mẹ của nàng, nàng không cho phép bất luận kẻ nào xúc phạm tới nàng.

Lý Dật vỗ vỗ Thiến nhi đầu vai: "Tin tưởng ta, Bá Đao Vương Ngũ uy hiếp không được chúng ta."

Thiến nhi khóc: "Cái kia bây giờ nên làm gì? Ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Ngồi trong nhà chơi trò chơi là được rồi."

Thiến nhi kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Buông tay!"

Thiến nhi dùng sức bỏ qua Lý Dật, bước nhanh hướng dưới lầu chạy tới.

Lý Dật có thể nào bỏ mặc nàng chạy loạn? Ba bước hai bước đuổi đi lên, đem nàng chặn ngang ôm lấy, ngang ngược hướng trên lầu ôm.

"Ta không biết ngươi, ngươi thả ta ra, có ai không, cứu mạng!"

"Tại loạn hô, ta lập tức đem ngươi cởi sạch, ngươi hãy nghe ta nói hết được hay không được?"

"Người tới, cứu mạng, thả ta xuống, ta muốn đi cứu dì nhỏ, ô ô ô ô. . ."

Lý Dật khỏi bày giải đem Thiến nhi khiêng trở về phòng, đem nàng hướng trên ghế sofa quăng ra, chỉ nói một câu nói, tựu lại để cho Thiến nhi yên tĩnh trở lại.

"Vương Ngũ trong tay cái kia video là giả."

"Cái gì?"

Lý Dật lắc đầu thở dài: "Ta theo chưa thấy qua dì nhỏ của ngươi, lần trước chứng kiến video thiếu chút nữa đã bị ngươi mang vào đi, trúng Bá Đao Vương Ngũ quỷ kế."

Thiến nhi truy vấn: "Ngươi nói video là giả hay sao? Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi đem video lấy ra nhìn kỹ một lần, sau đó ta lấy thêm ra làm chứng theo."

Lý Dật nói xong, tựu đi cầm chính mình nắm giữ chứng cứ đi, chỉ chốc lát, Lý Dật cầm Kiều Kiều bản nhật ký trở lại.

Lúc này, Thiến nhi đang tại tập trung tinh thần xem tấm nì.

Bá Đao Vương Ngũ gửi tới video rõ ràng độ bình thường, bởi vì quay chụp quan hệ, căn bản nhìn không tới khuôn mặt nam nhân, mà bên trong nữ nhân vật chính, cũng rất ít lộ chính mặt, phần lớn đều là bên mặt.

Thiến nhi lần đầu tiên xem, liếc tựu nhận ra cái kia nữ nhân vật chính là Lưu Vân, mà không có mặt mày rạng rỡ nam nhân, nàng căn bản không có đi chú ý, nàng theo trên tâm lý tựu bài xích nam nhân, làm cho nàng xem nam nhân thứ kia, nàng khả năng cảm thấy hứng thú sao?

Thiến nhi một bên xem, trong miệng một bên nói thầm: "Bóng lưng giống ta dì nhỏ, nhưng người nam này. . . Không quá giống Vương Ngũ."

"Ta đã nhìn ra, người này thật sự thật sự thật sự thật sự thật không phải là Vương Ngũ, Vương Ngũ trên cánh tay có khối rõ ràng bớt, cái này không có, còn có, còn có. . . Còn có. . . Còn có. . . Còn có ta dì nhỏ, vóc dáng giống như không có cao như vậy nha."

Không thấy bao lâu, Thiến nhi tựu hoan hô lên.

Thiến nhi khẩn trương bắt lấy Lý Dật, run giọng hỏi: "Dật ca, video thật là giả dối?"

Nàng tay nhỏ lạnh buốt, đều toát mồ hôi, đây rõ ràng là sợ tới mức. . .

"Xem chứng cớ."

Lý Dật mở ra Nữ vương Kiều Kiều bản nhật ký, tìm được ổ đĩa D, điểm mở một cái tên là ta thích uống Cola cặp văn kiện.

"Đây là cái gì?" Thiến nhi vẻ mặt mê mang, vô ý thức nắm chặt Lý Dật tay.

"Đây là Kiều Kiều yêu thích."

Cặp văn kiện ở phía trong, có dấu hơn mười bộ cưỡng gian tấm, Lý Dật điểm mở một người trong đó, chiếu phim ra tới, đúng là Lưu Vân video bản đầy đủ.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Thiến nhi đã muốn kích động phát run.

Trong video, nam nhân cùng nữ nhân bộ mặt rành mạch phô bày đi ra, đó có thể thấy được, tuyệt đối không phải Lưu Vân cùng Bá Đao Vương Ngũ.

Lý Dật đau đầu lau trán: "Những video này rất trân quý, online đều rất khó tìm đến, Nữ vương Kiều Kiều thu thập không dễ nha. . ."

"Thiến Thiến, lúc này ngươi tin tưởng. . . U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Không đợi Lý Dật đem nói cho hết lời đâu rồi, Thiến nhi mở ra hai tay đưa hắn ôm lấy, sau đó dùng miệng nhỏ của mình, ngăn chặn miệng của hắn.

Lý Dật phát hiện, Thiến nhi cái miệng nhỏ nhắn, có chút mặn. . . Nguyên lai là cặp kia xinh đẹp mắt to không ngừng tuôn ra nước mắt, đều rơi vào trong miệng.

Tại nụ hôn dài ở bên trong, Lý Dật y phục trên người tại hắn trong lúc bất tri bất giác, bị cởi hết. Đợi cho hắn kịp phản ứng, phát hiện Thiến nhi mắc cở đỏ mặt, chính đang run rẩy qua giải hắn dây lưng. . .

"Nà ní, hoa bách hợp muốn chơi ngược lại sao?"

Lý Dật kinh hỉ đầu óc trống rỗng. . .