Trúng phải trạng thái xấu, đó là bởi vì bản thân kháng tính dị thường không đủ, giống Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, có thể đem bản thân kháng tính dị thường tăng lên tới 60%, bất quá số này giá trị cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là hội dựa theo mục tiêu đẳng cấp, giảm xuống hoặc đề cao.

Hắc ám Người cá công chúa mặc định cấp bậc là cấp 100, cho nên Lý Dật đối với dị thường của nàng chống cự không nhiều không ít, vừa vặn 50%.

"Các ngươi ai trên người có gia tăng kháng tính dị thường trang bị? Miễn dịch nào đó trạng thái xấu trang bị cũng được, lấy ra hết!"

Không bao lâu, Lý Dật thu thập đi lên một bộ gia tăng kháng tính dị thường trang bị, hiện tại mở ra hình thức Thần nhân, có thể đem ngăn cản trị số đề cao đến 80%.

Mà đây, thực đã là cực hạn.

"Không có sao? Còn có người nào?"

Lúc này Phong Vân Cửu Ca nói chuyện: "Mở một lần người máy."

Lý Dật đem tùy thân người máy phóng ra, Phong Vân Cửu Ca tiến lên, thu bưu kiện.

Lý Dật tùy thân người máy công năng phi thường cường đại, chẳng những có thể dùng bảo hành sửa chữa buôn bán, còn có được thu bưu kiện công năng, có vật này, giảm bớt rất nhiều vô dụng thời gian.

"Nơi này có 19 kiện gia tăng kháng tính dị thường trang bị, cầm lấy đi dùng a."

Chỉ là ngắn ngủn 20' không đến, Phong Vân Cửu Ca hãy thu đến 19 kiện kháng tính dị thường trang bị. . .

"Thực sự có tiền. . ."

"Mẹ nó, những này trang bị tất cả đều là rác rưởi, giá cả lại quý, dự đoán chúng ta đánh xong cái này chỉ Nữ vương Hắc Ám, sẽ thấy cũng không dùng được."

"Cám ơn."

Lý Dật ngược lại không có khách khí, Cửu Ca làm như vậy, cũng là vì đoàn đội, điểm này, hắn giải thích cũng ủng hộ.

"Tế tự đến lĩnh trầm mặc cùng đình chỉ trang bị, DPS lĩnh cuồng loạn. . ."

Lý Dật mặc một thân, càng làm còn lại trang bị phân cho những người khác.

Thay một thân kháng tính dị thường trang bị, hôm nay mở lại khải hình thức Thần nhân, kháng tính trị số thực đã có thể đạt tới 90%.

"Tốt rồi, lên!"

Lý Dật nhìn đồng hồ, cung cam kéo đầy, một mũi tên bắn ra. . .

Không thể tại trì hoãn đi xuống, phải biết rằng tại đánh series phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm thời điểm, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội khắp nơi vượt lên đầu, hôm nay rõ ràng để cho người khác siêu đi qua, hắn có thể không vội sao?

Chiến đấu bắt đầu, đánh Người cá công chúa rên rỉ không thôi, phản ứng của nàng cùng hai lần trước đồng dạng, lượng máu huyết không có giảm xuống đến 50% trước kia, tuyệt sẽ không hoàn thủ.

Rất nhanh, Người cá công chúa lượng máu huyết giảm xuống đến 50%, ưu thương tiếng ca lần nữa vang lên, toàn thể công hội thành viên lại một lần thân trúng trạng thái xấu.

Bất quá lúc này đây cùng hai lần trước bất đồng, lúc này đây đoàn đội chuẩn bị sung túc, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân chống cự cao tới 90%, mà tế tự chức nghiệp cũng phối hợp trầm mặc đình chỉ miễn dịch trang bị, tuy nhiên bởi vì mặc những này trang bị ảnh hưởng tới tinh thần, làm cho tăng máu lượng giảm xuống, nhưng nhưng có thể tự do sử dụng pháp lực.

"Xua tan!"

"Xua tan!"

Tế tự xua tan, DPS phát ra, MT một điểm tác dụng đều không có, trung đầy bảy cái trạng thái đám người đứng ngoài xem chạy loạn đều không người mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, cái này phải thay đổi làm bình thường, bọn này tương đương có phần lượng các MT đã sớm chửi đổng.

Trước khác nay khác, giờ khắc này, DPS đám bọn họ hùng nổi lên. . .

Lý Dật chống cự cao tới 90%, ít trong hội cái gì trạng thái, mũi tên Hỏa Diễm một phát đón lấy một phát, xạ kích Người cá công chúa trên người đều thiêu đốt gặp.

40%. . . 30%. . . 20%. . .

Người cá công chúa lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, ưu thương tiếng ca cũng bắt đầu trở nên đứt quãng, khi có khi không, mà khi máu của nàng lượng giảm xuống đến 15% thời điểm, công kích của nàng phương thức cải biến.

Nàng không tại ca hát, mà là vung vẩy trong tay roi da, hướng đoàn đội thành viên mãnh liệt rút.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Người cá công chúa roi da không có lực công kích, rút tại trên thân thể bay ra trị số là 0, bất quá chỉ cần nàng trước hết tử rút trúng, nhất định có một tên đoàn đội thành viên tử vong.

Nàng roi da bổ sung 100% chết ngay lập tức hiệu quả, mà hiểu quả này, người chơi chống cự cơ hội thành công cố định vì 2%. . .

"Tản ra, lui ra phía sau!"

Lý Dật hét lớn, tất cả đoàn đội thành viên cùng một chỗ công mở lui ra phía sau, Người cá công chúa roi da tuy nhiên rất biến thái, nhưng chiều dài tựu như vậy điểm, cho nên hắn duy nhất một lần tuyệt đối không thể đem tất cả mọi người giải quyết.

Người cá công chúa tốc độ di động không chậm, bất quá theo trong đoàn đội du hiệp Thiên Không mở ra Thần Tích Gió, toàn bộ thành viên tốc độ di động lập tức tăng lên, trốn tránh nàng đám người đứng ngoài xem chạy, thương tổn phát ra cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng.

10%. . . 5%. . .

Theo Người cá công chúa lượng máu huyết giảm xuống, nàng tốc độ di động cũng càng lúc càng nhanh, ba gã MT thực đã bị nàng truy chết rồi, DPS cũng đã chết một nửa, mà sáu gã trị liệu không còn một mống, toàn bộ treo.

Lúc này Lý Dật hình thức Thần nhân đến thời hạn, bị ép từ không trung rơi xuống, Người cá công chúa đột nhiên lao đến, trước hết rút hạ, Lý Dật đầy máu trực tiếp bị giây.

Đoàn đội 25 người, trước mắt chỉ còn lại 1 người còn sống.

Thiến nhi còn sống, hai chân cách mặt đất, lăng không lơ lửng, phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Rốt cục, tại Người cá công chúa vọt tới Thiến nhi phụ cận thời điểm, máu của nàng lượng về không, hóa thành một đạo khói đen, bay về phía Lý Dật. . .

Thắng thảm. . .

Đoàn đội thành viên ào ào phục sinh, từng cái đều rất hưng phấn, bận việc đã hơn nửa ngày, hôm nay có thể tính thu được thành quả rồi, bọn hắn có thể không cao hứng sao?

"Hội trưởng, Nữ vương Hắc Ám là sủng vật của ngươi?"

"Đúng đấy, ta nhìn thấy bay đến hội trưởng balo."

"Ông trời...ơ...i, như vậy khêu gợi Nữ vương Hắc Ám, là hội trưởng tọa kỵ?"

Chức nghiệp cung tiễn thủ chỉ có thể mang theo dã thú loại sủng vật, cái này dài thức, những người khác hiểu.

"Là tọa kỵ của ta." Lý Dật tra nhìn một chút Người cá công chúa biến hóa, vừa cười vừa nói.

"Cái gì tọa kỵ xấu như vậy?"

"Người cá công chúa."

Lý Dật chưa từng có giải thích thêm, đem Người cá công chúa thuộc tính ban bố đi ra.

Tại nơi này vùng đất Linh Hồn, cho phép người chơi sử dụng tọa kỵ, bất quá kết cục phía trước đề cập tới rồi, sẽ cùng Phong Vân Cửu Ca đồng dạng, tọa kỵ phản bội thành quái vật, cho nên Lý Dật chỉ là phô bày một lần thuộc tính, cũng không có đem Người cá công chúa phóng xuất.

Cùng không tăng cường so sánh, Người cá công chúa thuộc tính không có gì biến hóa, bất quá nàng hiện tại nhiều hơn một cái kỹ năng, tên là Bài Ca Thần Biển.

"Người cá công chúa. . ."

"Hâm mộ ganh tỵ hận!"

"Vì cái gì không là của ta!"

"Ông trời...ơ...i, cái này. . . Cái này cái này. . . Hội trưởng, ngươi cưỡi nàng thời điểm, là cưỡi nàng tuyết trắng eo nhỏ sao? Ta không được, ta ta. . . Ta khóc."

Người so với người phải chết, hàng so hàng phải ném, cái gì chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, Nữ vương Băng, tại Lý Dật Người cá công chúa trước mặt, toàn bộ ảm đạm thất sắc.

Lý Dật khoát tay áo, ngăn lại mọi người huyên náo: "Nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị tiến công chiếm đóng BOSS thứ nhất."

Lúc này Phong Vân Cửu Ca cũng nói chuyện: "Vừa mới trang bị không cần trở về trả, ta cũng vậy không có địa phương thả, sẽ đưa cho các vị huynh muội tỷ muội chơi a."

"Cửu Ca đủ nghĩa khí!"

"Sảng khoái!"

"Ha ha, ta thích."

Cùng Phong Vân Cửu Ca tổ đội, chỗ tốt tuyệt đối cạch cạch.

Giải quyết 25 chỉ sinh vật Hắc Ám, Lý Dật lần nữa xem xét phó bản tiến độ, lại sinh ra mới biến hóa.

Phiêu Tuyết Minh xa xa vượt lên đầu, thực đã giết chết 7 chỉ BOSS, Bộ Lạc Truyền Kỳ kém một chút, theo sát phía sau, giết chết 6 chỉ, trước mắt ba chi khiêu chiến độ khó Địa Ngục đoàn đội, chỉ có Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội có lẽ hay là zê-rô.

25 chỉ sinh vật Hắc Ám, cũng không tính tại 30 chỉ thông thường BOSS bên trong, mà là tính toán làm che dấu khiêu chiến trạm kiểm soát, có thể đánh,có thể không đánh.

Mà ở phó bản tổng tiến độ bên trong, bài danh không phải là khiêu chiến độ khó anh hùng cái kia chi đoàn đội, mà là biến thành khiêu chiến độ khó bình thường đoàn đội, trước mắt giết chết 13 chỉ BOSS.

Tại đoàn đội bắt đầu tiến lên phía trước thời điểm, Phong Vân Cửu Ca đi đến Lý Dật bên người, sắc mặt thật không tốt xem nói một câu: "Vợ của ta nói cho ta biết, bọn hắn chi kia đoàn đội đẩy 11 chỉ BOSS."

Lý Dật cũng ngơ ngác một chút: "10 chỉ? Kiều Kiều các nàng sao?"

Nhìn một chút tiến độ bảng, đẩy ngã 11 chỉ BOSS đoàn đội xếp hạng vị thứ hai, đánh hình thức là cao cấp.

"Ngươi biết vợ của ta nói cái gì sao?"

"Nói cái gì rồi?"

"Vợ của ta nói, nguyên lai không phải nàng ngốc, mà là chỉ huy nguyên nhân."

Lý Dật ngạc nhiên.

Rất nhanh, đoàn đội đẩy mạnh đến BOSS thứ nhất lĩnh chủ U Linh lãnh địa.

Độ khó bình thường cùng hình thức Địa Ngục phân biệt, không chỉ có thể hiện tại quái vật thực lực tăng mạnh, mà là đấu pháp trở nên càng thêm phức tạp rồi, cần đoàn đội 25 cái phối hợp ăn ý, tuyệt không thể ra hiện lớn sai lầm.

Mà tại lúc này, Lý Dật xuống đài, Thượng Quan Bạch Lộ gặt hái, trở thành đoàn đội chỉ huy.

Đối mặt gia cường phiên bản lĩnh chủ U Linh, cái này chi đoàn đội không có chút nào khách khí, nhất cổ tác khí, đoàn đội không tử vong, một lần nắm bắt!

"Tiếp tục tiếp tục, các huynh đệ, tối nay không ngủ, đến đến, hoan nghênh Thượng Quan chỉ huy cho chúng ta thổi tiêu, ah không, là ca hát."

"Ha ha ha ha. . ."

Khai hoang phó bản cần có nhất không phải người kỹ thuật, mà là tình cảm mãnh liệt, chỉ có một chi sung mãn tình cảm mãnh liệt đoàn đội, mới có thể thành công cầm hạ lần lượt vinh quang!

Tối hôm đó, đồng minh Thiết Minh đoàn đội một đường đẩy mạnh tiên công, tại trước hừng đông sáng, tổng cộng giết chết 7 chỉ BOSS, mặc dù không có đuổi theo Bộ Lạc Truyền Kỳ cùng Phiêu Tuyết Minh, bất quá bọn hắn ở giữa khoảng cách, lại rút ngắn rất nhiều.

Hiện thực thế giới một ngày, thế giới trò chơi ba ngày, đổi thành bình thường, đánh cho cả đêm phó bản, đoàn đội đã sớm giải tán nghỉ ngơi, bất quá lần này, vì đuổi theo tiến độ, Lý Dật cũng bất cứ giá nào rồi, hạ lệnh đoàn đội tiếp tục chiến, hôm nay không ngừng. . .

Đương làm giết chết đệ số 10 BOSS thời điểm, thực đã là giữa trưa rồi, có lưỡng muội tử chịu không được rồi, chống pháp trượng đứng đang ngủ. . .

Thật sự đánh không nổi nữa, Lý Dật tuyên bố đoàn đội giải tán.

Đinh! Đinh!

Lý Dật vừa mới rời khỏi phó bản, đang chuẩn bị logout thời điểm, nhận được một phong bưu kiện.

Người gởi thư: Bá Đao Vương Ngũ.

Lý Dật ngơ ngác một chút, đang nói chuyện thiên khung đưa vào Bá Đao Vương Ngũ danh tự, trực tiếp cùng hắn giọng nói đối thoại.

"Có chuyện gì sao?"

Bá Đao Vương Ngũ đại khái không có kịp phản ứng, qua rồi một hồi lâu, mới hồi phục nói: "Ám Dực hội trưởng, dám cùng ta cá là một cái sao?"

"Đánh cuộc gì?"

"Tiền!"

"Đánh cuộc như thế nào pháp?"

"Đánh bạc cánh cửa Linh Hồn phó bản thủ sát, là chúng ta Phiêu Tuyết Minh nắm bắt, cũng là các ngươi đồng minh Thiết Minh nắm bắt, về phần tiền đặt cược, tựu 1 ức tốt rồi!"

Lý Dật nở nụ cười: "Ha ha, 1 ức tiền đặt cược."

"Như thế nào? Ám Dực hội trưởng không dám nhận? Chẳng lẽ là ngại cái này tiền đặt cược đại rồi?"

"Không không không, cái này tiền đặt cược ta đương nhiên dám tiếp, ý của ta là, cái này tiền đặt cược nhỏ."

"1 ức tiền đặt cược còn nhỏ sao?"

Lúc này đến phiên Bá Đao Vương Ngũ giật mình.

"Đương nhiên!"

"Vậy ngươi muốn đánh cuộc như thế nào?"