Lý Dật chưa từ bỏ ý định cưỡi ưng vàng Hắc Vũ bay trở về núi Đá Đen, trước trước sau sau vòng vo một vòng lớn, cũng không có thể tìm tới Onyxia.

Bi kịch.

Duy nhất một tấm quyển trục Lời Thề Linh Hồn dùng, kết quả tọa kỵ còn chạy, sớm biết như vậy như vậy, chẳng trực tiếp đem Onyxia đánh chết sờ thi.

Lý Dật trong nội tâm cái kia hối hận.

Đinh!

Bưu kiện lóe lên, là Allia phát tới.

"Hệ thống nhắc nhở: phó bản Vinh Quang cửa lớn rốt cục bị mở ra, Allia đem tại 6 giờ đồng hồ về sau sử dụng đại triệu hoán thuật, đem tất cả báo danh người chơi kéo vào phó bản."

. . .

Lý Dật tay cầm kính Thần Khuy, nhìn xem bên trong biểu hiện tin tức, bất đắc dĩ cười khổ.

"Onyxia

Giới tính: nữ tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục Vô Địch.

Tương ứng công hội: Hoa Sơn.

Đẳng cấp 35

Chủng tộc: Người khổng lồ

Chức nghiệp: pháp sư

Tánh mạng: 789

Lực lượng: 5

Tinh thần: 12

Nhanh nhẹn: 11

Trí lực: 58

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục Vô Địch, thành Lạc Hoa, tọa độ, 2321135 / 5324567."

. . .

Kính Thần Khuy rất cường đại, chẳng những có thể dùng tìm kiếm người chơi hành tung, còn có thể tìm kiếm cách mình khá gần quái vật, bất quá muốn là đụng phải trước mắt loại tình huống này, kính Thần Khuy tựu vô dụng.

Người chơi nổi lên một cái cùng quái vật giống như đúc danh tự, trực tiếp lại để cho kính Thần Khuy tìm kiếm phát sinh sai lầm, không có biện pháp, tại trong trò chơi, luôn luôn là người chơi lớn nhất, cho nên tìm tòi bắt đầu cũng phải đệ nhất ưu tiên. . .

"Công hội Hoa Sơn cái này nhóm hai hàng, đặt tên là gì không tốt, lại thích đặt Onyxia?"

Lý Dật mắng một tiếng, hướng đồng minh Thiết Minh toàn thể phát ra bầy bưu kiện thông tri, phó bản Vinh Quang mở ra, đây là đại sự, tuyệt không có thể chậm trễ.

Lý Dật thất vọng trở về thành.

Trong khoảng thời gian này, Thu Chi Luyến một mực chờ hắn đâu rồi, giọng nói tin tức ít nhất phát 100 tin, có thể nghĩ nàng tâm tình bây giờ.

Thu Chi Luyến tại đại lục phía Tây hỗn không đi xuống, nguyên nhân chủ yếu chính là sòng bạc không có sinh ý, mỗi ngày bị người giết, giống nàng nhỏ mọn như vậy người, chịu xuất ra 120 vạn kim tệ phí bảo hộ, làm như vậy là vì cái gì?

Đương nhiên là vì lợi nhuận tiền nhiều hơn.

Hiện tại tốt nha, đất trống giá cả đường thẳng tăng vọt, theo 300 vạn tăng tới rồi 3000 vạn, chênh lệch quá lớn, mua sắm không có lợi nhất.

"Ám Dực ca ca, đem giá phòng hạ a, ngươi đem giá phòng tăng lên, cuối cùng nhất thu lợi chỉ là hệ thống, ngươi lại một phần không chiếm được, cần gì chứ?"

Thu Chi Luyến đuổi theo Lý Dật, không ngừng năn nỉ.

Lý Dật duỗi ra một ngón tay: "1000 vạn, thiếu một đồng đều không được."

Thu Chi Luyến nhanh chóng sắp khóc: "Đừng đen như vậy a, ta tổng cộng xuất ra 500 vạn được không nào? Ta chỉ có những này, thật không có tiền."

Lý Dật lắc đầu: "1000 vạn cho ta, ngươi lấy thêm 300 vạn mua đất trống."

"Làm sao ngươi đen như vậy nha, Ám Dực ca ca, không cần phải oa."

Cái này Thu đen trước kia tính toán Lý Dật vài lần, Lý Dật một mực nhớ kỹ đâu rồi, hắn không phải là không muốn trả thù, chỉ là thời cơ chưa tới mà thôi, hiện tại thật vất vả bắt được cơ hội, không hung hăng âm nàng một lần, tựu rất xin lỗi chính mình rồi.

Thu Chi Luyến run rẩy nói: "Ta cho ngươi 700 vạn, đây là ta giới hạn thấp nhất, mặc kệ ngươi tin hay không, ta thật không có tiền. . ."

Lý Dật cũng sảng khoái: "Xông hai ta giao tình, thiếu điểm tựu ít đi điểm a."

"Thành giao!" Thu Chi Luyến cắn răng hướng Lý Dật phát ra xin giao dịch, dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành lần này giao dịch, nàng thật sự là sợ Lý Dật đổi ý.

"Ok, 700 vạn tới tay, ta hiện tại đi điều giá hàng."

Lý Dật thuấn di đến NPC đại lý bất động sản, đem giá hàng điều trở về.

Thu Chi Luyến cưỡi một thớt nai con tọa kỵ chạy tới, mua sắm đất trống, sau đó nhìn khế ước mua bán nhà hai mắt đăm đăm.

"Ta hiện tại người không có đồng nào. . ."

"Chậm rãi lợi nhuận, ta xem trọng ngươi ơ!"

Lý Dật đi, Thu Chi Luyến như cũ si ngốc nắm chặt khế ước mua bán nhà, hồi lâu không động.

"Tiểu cô nương, cái này trương khế ước mua bán nhà ta ra 1000 vạn, bán cho ta đi." Một cái cùng ai thanh âm từ phía sau truyền đến, Thu Chi Luyến nhìn lại.

Đứng trước mặt qua một người trung niên nam nhân, ánh mắt của hắn rất lớn, cười rộ lên rất khó coi. . .

. . .

Thế ngoại tiên đảo, vách đá Vọng Tinh.

Lý Dật hóa thân hoàng tử ếch, mà ở bên cạnh hắn, một chỉ xinh đẹp thiên nga trắng ngửa đầu nhìn bầu trời.

6 giờ đồng hồ chờ đợi, thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, vì giết thời gian, Lý Dật làm một lần hải ngoại kỳ duyên.

Hắn kỳ duyên danh sách một mực không có đổi mới, tìm người có lẽ hay là lần trước cái kia chỉ thiên nga ngốc.

Khá tốt, lần này thiên nga ngốc không có phạm sai lầm, chở đi hắn bay lên vách đá Vọng Tinh, hai người tất cả giẫm cơ quan, phối hợp ăn ý, rất nhẹ nhàng tựu giải quyết Phù Thủy tà ác.

Thiên nga ngốc trên đầu mỗi giây bay ra 30000+ điểm kinh nghiệm EXP, đây là hoàn thành hải ngoại kỳ duyên ban thưởng, cái gì cũng không cần làm, chỉ cần nam nữ song phương ngồi ở vách đá Vọng Tinh, điểm kinh nghiệm EXP tựu sẽ tự động dâng đi lên, tiếp tục thời gian dài đạt 10 phút đồng hồ!

"Đại Hiệp Ám Mạc, ngươi có bạn gái sao?" Thiên nga ngốc hỏi. Hoàn thành hải ngoại kỳ duyên, hai người hình thể sẽ không thay đổi trở về, nhưng sẽ không nói chuyện hạn chế lại giải trừ, trao đổi bắt đầu không có vấn đề gì.

Lý Dật ăn ngay nói thật: "Có rồi, không chỉ một cái nì."

"Không chỉ một cái?" Thiên nga ngốc uỵch khởi cánh, cực kỳ kinh ngạc.

"Đúng vậy a, thiệt nhiều cái, ai, nam nhân mệt mỏi nha."

"Thật không có nhìn ra, ngươi rất sắc nha."

Lý Dật hỏi thiên nga ngốc: "Ngươi thì sao? Có lão công sao?"

"Có." Thiên nga ngốc nhẹ gật đầu, sâu kín thở dài: "Ta cùng ta lão công kết hôn 3 năm. . ."

"Ngươi lão công đối với ngươi nhất định rất tốt a?"

"Có đôi khi tốt, có đôi khi xấu, nói như thế nào đây, rất. . . Rất cái kia."

"Cái nào?"

Thiên nga ngốc im lặng, không nói.

Chứng kiến hào khí tẻ ngắt, Lý Dật chuyển biến chủ đề: "Đúng rồi, ngươi báo thù sao?"

"Còn không có, cừu nhân của ta rất lợi hại, ta bây giờ còn không phải là đối thủ của hắn, ai, kỳ thật ta cũng không biết có thể hay không báo thù, một chút lòng tin đều không có."

"Cố gắng lên, ta xem trọng ngươi."

"Ừm cám ơn."

Thiên nga ngốc lại đem thoại đề lượn trở về: "Đúng rồi, bạn gái của ngươi nhiều như vậy, các nàng. . . Các nàng đã gặp mặt sao? Có thể hay không ghen nha?"

"Đương nhiên sẽ ghen rồi, kỳ thật đâu rồi, ta thực không phải cố ý. . . Lúc ban đầu ta chỉ muốn hai cái. . ."

Đại khái đối phương là người xa lạ, Lý Dật nói đến chuyện của mình không chỗ cố kỵ, có cái gì thì nói cái đó, coi như là một loại phát tiết.

"Ngươi người này thực trêu chọc, ai, ta cuối cùng cảm giác là ta lão công rất cái kia, nhưng cùng ngươi vừa so sánh với, ta lại cảm thấy ta lão công rất tốt."

"Ngươi lão công không tìm nữ nhân?"

"Ừm, chưa bao giờ tìm." Nói ra những lời này thời điểm, thiên nga ngốc ngữ khí có chút quỷ dị.

"Nam nhân tốt ah."

"Ha ha, có lẽ là a." Thiên nga ngốc ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

10 phút đồng hồ trôi qua, thiên nga ngốc trên đầu điểm kinh nghiệm EXP cũng đình chỉ nhảy lên, từ trên trời giáng xuống hai cái màu đỏ kỳ duyên lễ bao, phân biệt đã rơi vào hai trong tay người.

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên, hoàn thành!

Thiên nga ngốc mở ra kỳ duyên lễ bao, đã lấy được một kiện màu vàng phẩm chất Lưu Sa trường bào.

Lý Dật mở ra kỳ duyên lễ bao, đã lấy được một lọ vô tận pháp lực dược tề, tay của hắn lại đỏ. . .

"Lần sau sẽ tìm ngươi."

"Tốt, bất quá ngươi muốn sớm pm ta, ta vụng trộm đến, ta sợ bị ta lão công chứng kiến. . ."

"Bình dấm chua nha?"

"Ừm. . ."

. . .

6 giờ đồng hồ đến, Lý Dật nhận được Allia triệu hoán, truyền tống vào phó bản Vinh Quang.

Trước mắt, là một tòa này lớn đấu trường, trung gian là hình tròn sân bãi, bốn phía là thính phòng, tam đại trận doanh, mấy vạn người chơi đứng ở chỗ này, đều mộng.

"Chà mẹ nó, cái này cái gì phó bản? Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này cũng gọi phó bản? Bà mẹ nó!"

Rối loạn, toàn bộ lộn xộn.

Tam đại trận doanh một mực đánh tới đánh lui, hôm nay đem bọn họ phóng cùng một chỗ, cái kia còn có tốt sao?

"Con mẹ nó, xử lý đại lục phía Tây đám kia đồ chó hoang!"

"Giết chết đại lục phía Nam tạp chủng!"

"Giết đại lục Vô Địch ngốc bức!"

Ánh lửa xúc động, ma pháp, cấm chiêu tất cả đều quăng đi ra, mấy vạn người cùng một chỗ động thủ, đánh cả đấu trường đều rung động lắc lư đi lên.

Bất quá loại này tranh đấu rất nhanh tựu bình tức, bởi vì vì tất cả mọi người phát hiện, mặc kệ chính mình điều thành cái gì công kích hình thức, đều không thể làm bị thương đối phương.

Toàn bộ hòa bình. . .

"Ta x cmn, làm mẹ gì ah?"

"GM, cút ra đây cho ta, ngươi có phải hay không đang đùa chúng ta? Phó bản bên trong rõ ràng người chơi khác, cái này mẹ nó còn có thể gọi phó bản sao?"

"GM, ta x mẹ ngươi!"

"GM, ta x bà ngoại ngươi!"

"GM, ngươi nếu không cho ta xoát một bộ Truyền Thuyết trang bị, ta hiện muộn tựu đi x mẹ ngươi!"

Rối loạn, lại lộn xộn rồi, đám người kia đánh không đứng dậy tựu mở mắng, mắng lên không hề tiêu chuẩn, toàn bộ nhằm vào GM thân thuộc đi.

Lý Dật đứng trong đám người dở khóc dở cười, đừng nói trong Chúng Thần Chi Vương không có GM, cho dù có, bộ dạng này bản thiết trí các loại gì đó, cũng không quản chuyện của hắn nha. . .

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, thật cao hứng ở chỗ này thấy đến mọi người!"

Ngay tại đám người nhao nhao không ngừng thời điểm, một gã mặc tím khải kỵ sĩ Thánh Quang đi vào đấu trường, hắn mới mở miệng, sẽ đem tất cả người chơi thanh âm che đậy.

Đây là một NPC kỵ sĩ Thánh Quang, trên đầu danh tự biểu hiện thân phận của hắn, đại lĩnh chủ con của Mogny —— tiểu Mogny.

"Di tích văn minh cổ đại hung hiểm vạn phần, hôm nay ta đem các ngươi gọi tới, là muốn theo trong các ngươi gian chọn lựa ra mạnh nhất dũng sĩ, theo ta cùng nhau giải cứu bị thân nhân bị Chúa tể Linh Hồn bắt đi."

Tiểu Mogny thao thao bất tuyệt, một phen giảng thuật xuống, rất nhanh sẽ đem người chơi nghi hoặc giải khai.

Câu chuyện phát triển đến bây giờ, các người chơi muốn đối mặt địch nhân không phải là cái này Quang Minh cùng Hắc Ám, mà là di tích văn minh cổ đại cùng Chúa tể Linh Hồn.

Quang Minh cùng Hắc Ám hai thế lực lớn liên thủ tác chiến, cái này là phó bản Vinh Quang tồn tại ý nghĩa.

"Chúa tể Linh Hồn rất cường đại, một chọi một, không có người là đối thủ của nó, cho nên chúng ta nhất định phải liên hợp lại, cộng đồng tác chiến, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta cao thấp một lòng, không có gì phải không có thể chiến thắng!"

Tiểu Mogny nói đến kích động lúc, đem sau lưng cự kiếm dắt đi ra, lăng không huy vũ vài cái.

Lúc này Kiều Kiều tiến đến Lý Dật phụ cận, đút hắn vài cái.

"Làm gì?"

"Ngươi có không có nghe được kiếm của ta tại kêu sao? Nghe, tích tích tích. . ."

"Tích tích con em ngươi nha, rõ ràng là miệng của ngươi tại bĩu môi."

"Không phải nha, kiếm của ta thật sự tại tích. . ."

"Một bên tích đi!"

Lý Dật đưa ánh mắt đầu nhập tiểu Mogny, đột nhiên phát hiện, tiểu Mogny trong tay cự kiếm ngoại hình cùng Kiều Kiều Chúa tể Thiên Tai thập phần tượng tự, phân biệt chỉ là một vàng, một cái đen.

Tiểu Mogny trong tay cái thanh kia cự kiếm lai lịch phi phàm, là trong Chúng Thần Chi Vương nổi tiếng nhất một bả cấp Truyền Thuyết vũ khí.

Kiếm Đại Lĩnh Chủ — sứ giả Quang Minh!

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D