Phong Xuy Tuyết gọi Tiêu Tuyết, điểm này theo Kiều Kiều chỗ đó thực đã nhận được rồi chứng thật, nhưng nàng là có phải có một vị ca ca gọi Tiêu Phong, kiếp trước Lý Dật cũng không biết.

Thẩm Lãng điều tra tình báo năng lực, tuyệt đối là chuyên nghiệp cấp bậc, mà Lý Dật kết hợp kiếp trước từng ly từng tý, tự nhiên mà vậy có thể đoán ra Phong Xuy Tuyết sự kiện ẩn tình.

Vốn là Lý Dật một mực cố chấp cho rằng tiểu Tuyết có nỗi khổ tâm, hắn tình nguyện tin tưởng tiểu Tuyết là bị bách, cũng không nguyện tin tưởng tiểu Tuyết thật sự lừa hắn, nhưng bây giờ hắn biết rõ sự tình, thực đã vô tình phá hủy hắn cuối cùng một điểm niệm tưởng, lại để cho hắn không thể không đi thừa nhận, cái này bề ngoài thoạt nhìn thanh thuần tiểu Tuyết, chính là một chính cống lừa đảo!

"Tiểu Tuyết, người này là Vương Triều Bá Đạo công hội tinh anh Tiêu Trường Phong, đừng nhìn hắn hiện tại cấp bậc không cao, nhưng thực lực của hắn đúng vậy rất lợi hại lắm cơ à nha." Thừa dịp Tiêu Trường Phong giảng giải phó bản đấu pháp thời điểm, Lý Dật chuyện phiếm một câu.

Phong Xuy Tuyết mặt không biểu tình ah xong một tiếng, xem như trả lời Lý Dật.

"Để làm chi biểu hiện lãnh đạm như vậy? Cao hứng một điểm nha, chẳng lẽ nhận thức bằng hữu mới ngươi cũng không vui?"

"Không muốn nhận thức bằng hữu mới, thầm nghĩ một người im lặng trò chơi." Phong Xuy Tuyết khẽ thở dài một cái.

"Kể cả ta ở bên trong sao?"

Lý Dật khóe miệng đột nhiên câu dẫn ra một tia cười xấu xa, bắt lấy Phong Xuy Tuyết tay, đem nàng ôm tới, đang tại nàng thân ca ca mặt, hai cánh tay với vào y phục của nàng, đại văn vê đặc biệt văn vê bắt đầu.

"Ta mẹ ơi!"

"Bà mẹ nó!"

"Ta X con mẹ nó. . ."

Đoàn đội tất cả thành viên đều chấn kinh rồi, thậm chí Kiều Kiều còn hung hăng bấm véo một đem mình khuôn mặt nhỏ nhắn, bởi vì nàng không thể tin được nàng nhìn qua thật sự. . .

"Sắc Dực, ngươi. . ."

"Ám Dực hội trưởng, ngài. . ." Tiêu Trường Phong mặt chìm như nước.

"Không cần nhìn ta, các ngươi tiếp tục." Lý Dật gào to một tiếng.

Phong Xuy Tuyết dốc sức liều mạng giãy dụa, tuy nhiên nàng thực đã đem xúc cảm điều chỉnh đến 1%, nhưng cái này tư thế vẫn làm cho nàng rất kháng cự.

Lý Dật mới mặc kệ cảm thụ của nàng đâu rồi, nàng muốn dùng như vậy hành động, đến nhìn một cái đây là huynh muội biểu hiện.

Giả thật đúng là giống, tựa như hai cái người xa lạ đồng dạng, nếu như không phải Thẩm Lãng điều tra ra được, chỉ sợ không ai hội đoán được các nàng lại là huynh muội.

"Ám Dực hội trưởng, chú ý một lần hình tượng, ngài đúng vậy đại danh nhân ah." Tiêu Trường Phong hít một hơi thật sâu, ngữ khí bằng phẳng nói ra.

Lý Dật vỗ đầu một cái: "Ah, thiếu chút nữa đã quên rồi, không có ý tứ ah các vị."

Lúc này chí ít có 6, 7 người, thực đã đem Lý Dật sờ ngực màn ảnh truyền đến trên trang chủ mặt. . .

《 Kinh bạo! Tiểu Túy Miêu hội trưởng Ám Dực, bình nguyên Bão Táp thi triển Long Trảo Thủ, tập kích ngực người chơi! 》

《 Mẹ nó, ta nhìn thấy Tiểu Túy Miêu hội trưởng Ám Dực trước mặt mọi người sờ ngực người ta, lại văn vê lại niết, đem nữ nhân kia ngực lớn đều nhanh bóp vỡ rồi! ! ! 》

《 Tuyệt không phong lưu, hạ lưu không cực hạn, Thần cung thủ phó bản tự mình biểu thị, sự kiện sờ ngực! 》

Trang chủ diễn đàn điên cuồng. . .

. . .

"Tất cả mọi người giải thích mà nói vậy chúng ta bắt đầu đi, tiểu quái không có gì có thể nói, chú ý một lần đọc kỹ năng, hợp thời cắt ngang là được rồi."

Tiêu Trường Phong sắc mặt như trước rất khó coi, bất quá chỉ cần tưởng tượng Phong Xuy Tuyết là hắn thân muội tử, việc này tựu dễ lý giải rồi, đừng nói Lý Dật không phải Phong Xuy Tuyết nam nhân, coi như là, đang tại anh vợ mặt như vậy làm, đổi thành ai, ai cũng hội khó có thể tiếp nhận.

"Xin nhờ, không nếu như vậy tốt nha, ta thật sự rất phản cảm như ngươi vậy. . ." Phong Xuy Tuyết cùng Lý Dật nói chuyện riêng qua.

"Ah, cái kia lần sau không như vậy."

"Đến trường thời điểm thật nhiều người theo đuổi ta, bất quá ta chưa từng giao qua bạn trai, điểm này Kiều Kiều có thể làm chứng, ta. . . Ta cũng không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy ngươi, đã cảm thấy giống như cùng nhận thức ngươi, hơn nữa thực đã rất quen thuộc rất quen, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta rõ ràng. . . Rõ ràng đối với ngươi hận không đứng dậy."

. . .

Hai người đang khi nói chuyện, chiến đấu thực đã bắt đầu rồi.

Bình nguyên Bão Táp ở phía trong quái vật phần lớn đều là Phong hệ nguyên tố quái vật, hạ vị Phong Tinh Linh, hạ vị thú Khu Phong khắp nơi đều có, hơn mười chỉ tụ tập cùng một chỗ, thỉnh thoảng phát ra phong tiếu thanh âm.

"Đạo tặc đi lên Muộn Côn biết trị liệu thú Khu Phong, MT chuẩn bị, DPS chuẩn bị!"

Đội ngũ tổng cộng 25 người, trong đó có 3 cái là MT, 3 cái là sữa chức, còn lại tất cả đều là DPS.

Trong đội ngũ đạo tặc sử dụng Tiềm Hành, ẩn hình đi tới, chiếu biết trị liệu thuật thú Khu Phong chính là một cái Muộn Côn.

"Muộn Côn: ngưng chiến đấu lúc mới có thể sử dụng, không thương tổn năng lực, tinh khiết kỹ năng khống chế, nhưng làm mục tiêu ( đối với huyết nhục sinh vật hữu hiệu ) tiến vào mê muội trạng thái, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ."

Biết trị liệu thuật thú Khu Phong bị đánh choáng luôn, 3 cái MT cùng một chỗ trào phúng, đem một đám hạ vị Phong Tinh Linh kéo tới.

"DPS toàn lực phát ra!" Tiêu Trường Phong ra lệnh một tiếng, chiến đấu chính thức bắt đầu.

Có Lý Dật vị này siêu cấp lớn nhân vật tại, đánh cấp 30 hạ vị Phong Tinh Linh còn có cái gì chỗ khó sao?

Nhiều nhất hai mũi tên tựu giải quyết một chỉ, giải quyết hơn mười chỉ hạ vị Phong Tinh Linh ngay 1 phút đồng hồ đều chưa dùng tới.

"Ông trời của ta, mỗi giây sát thương 8000. . ." Có người tra nhìn một chút đoàn đội thương tổn phát ra, lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Bình thường đoàn đội thành viên, kể cả lực thương tổn rất mạnh pháp sư chức nghiệp ở bên trong, cao nhất mỗi giây sát thương cũng không còn đến 3000, mà Lý Dật rõ ràng có thể đánh 8000 mỗi giây sát thương, có thể không làm cho bọn họ khiếp sợ sao?

"Trâu bò, nguyên lai không chỉ sờ ngực lợi hại, cái này mỗi giây sát thương nguyên lai là thật là có bản lĩnh. . ."

Chứng kiến Lý Dật ra tay, lập tức lại để cho đoàn đội tuyệt đại đa số người chịu phục.

"Có gì đặc biệt hơn người, đợi lão nương chuyển chức kỵ sĩ Đen, mỗi giây sát thương trực tiếp đánh tới hơn vạn." Kiều Kiều đối với cái này tỏ vẻ khinh thường, tuy nhiên nàng mỗi giây sát thương chỉ có 1000 tả hữu.

"Kỵ sĩ Đen? Không phải kỵ sĩ Hắc Ám sao?" Lý Dật cười nói.

"Ngươi mới đen đâu rồi, sờ ngực cuồng!" Kiều Kiều hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tiếp tục đi tới!" Tiêu Trường Phong đại hỉ, sắc mặt hòa hoãn thiệt nhiều, hạ lệnh tiến lên.

Bình nguyên Bão Táp địa đồ diện tích thật lớn, mà địa đồ cấu thành là do lần lượt khu vực nền tảng tạo thành, muốn theo một cái khu vực nền tảng chạy đến cái khác khu vực nền tảng, tựu muốn nhờ cầu thang Gió mới được.

Đây là gió làm thành cầu thang, ở giữa không trung như ẩn như hiện, khi có khi không, không biết có bao nhiêu người mới ở đây chết, bởi vì cầu thang Gió đột nhiên biến mất mà không may mắn ngã chết.

25 người tạm thời đoàn đội, người chơi mới ít nhất chiếm một nửa, đương làm đoàn đội giải quyết hết tiểu quái khu đầu tiên, bắt đầu bò cầu thang Gió thời điểm, có 10 người sai lầm, leo đến một nửa thời điểm cầu thang Gió biến mất, tại chỗ bị ngã chết, khá tốt, Phong Xuy Tuyết cùng Kiều Kiều đều thuận lợi đã tới.

"Thực mẹ nó phế vật, ngay cái cầu thang đều bò không tốt, con mắt xem chuẩn một điểm, cầu thang hiện ra thì đi lên, cầu thang không có đi ra lại muốn bước lên, con mẹ nó ngươi bò không khí có thể đi lên sao?" Tiêu Trường Phong nổi giận.

"Ta lần đầu tiên tới, còn không biết rõ nì."

"Không có ý tứ các vị. . ."

"!@#$%$@, ta bò không được hoàn toàn chính xác trách ta, nhưng ngươi cũng không thể mắng chửi người ah? Ngươi tính toán hàng? Dám mẹ nó mắng ta?"

Chết mấy người kia, có tỏ vẻ áy náy, có tại chỗ tựu nổi giận, chỉ vào Tiêu Trường Phong cái mũi mắng to.

"Ai dám lại nói nhảm, lão tử sẽ kick người rồi!" Tiêu Trường Phong chọc tức.

Lý Dật khoát tay áo: "Tất cả mọi người đừng cãi, đánh phó bản sai lầm khó tránh khỏi, ta lần đầu tiên tới bình nguyên Bão Táp, cũng ngã chết vài chục lần mới tính toán thích ứng tới."

"Không thể nào, đại danh nhân cũng có như vậy Quang Huy lịch sử?"

"Ngài là muốn an ủi chúng ta a?"

"Ha ha ha, có ý tứ. . ."

Lý Dật lời nói rất có sức ảnh hưởng, hắn mở miệng, Tiêu Trường Phong cũng không mắng, những người khác cũng yên tĩnh rồi, nên chạy thi chạy thi vì rớt cầu thang vô pháp phục sinh, chỉ có thể chạy thi, nên khôi phục khôi phục.

Lý Dật bọn hắn tại khu vực thứ hai đợi hơn 10' sau, đám kia ngã chết mới thích ứng cầu thang Gió, bò lên đi lên.

Bất quá có một ngốc đến làm cho người ta không nói được lời nào tên là Thật Không Xấu pháp sư, mỗi khi cầu thang Gió liền run rẩy, bò hơn 30 lần cũng không thể bò lên, cuối cùng tâm tình cực độ uể oải, tại đoàn đội ở phía trong nói một câu không có ý tứ, tựu tự động thối lui ra khỏi. . .

"Ám Dực hội trưởng, còn dùng tìm người sao?" Tiêu Trường Phong thử thăm dò hướng Lý Dật hỏi thăm.

"Thiếu một cái không sao cả." Trì hoãn quá lâu, Lý Dật cũng có chút không nhịn được.

Tiêu Trường Phong nhẹ gật đầu: "Cái kia tốt, trực tiếp lên."

Có Lý Dật cái này cường đại hỏa lực tồn tại, bình nguyên Bão Táp tiểu quái thực đã vô pháp đối với đội ngũ cấu thành bất cứ uy hiếp gì, MT ngã đều không quan hệ, Lý Dật một trận mãnh liệt xạ kích, phân tán bốn phía tiểu quái toàn bộ ngã xuống, một chỉ cũng sẽ không còn lại.

Lần nữa hướng lên bò cầu thang Gió thời điểm, lại có mấy người ngã chết, bất quá lần này không có phí bao nhiêu thời gian, ngã người chết chạy một lần tựu lên đây.

Giải quyết năm cái trên khu vực này tiểu quái về sau, mọi người đi tới một cái khu vực siêu lớn, trước mắt chỉ có một con to lớn thú Khu Phong, quỳ rạp trên mặt đất ngủ say.

Viễn cổ thú Khu Phong, là bình nguyên Bão Táp con thứ nhất BOSS.

"Cái này chỉ BOSS rất dễ dàng đánh, nó có 100 vạn lượng máu huyết, biết sử dụng quần thể Thuật Nổi Gió thổi người, muốn né tránh rất đơn giản, chạy đến nó dưới khuôn mặt là được rồi. Nó còn biết sử dụng Thuật Trị Liệu cho mình tăng máu, cái này phải cắt ngang tốt, nếu không một lần hồi máu 60 vạn, trở lại cái hai ba lần nó sẽ cuồng bạo, đến lúc đó nhất định cả đoàn bị diệt, về phần còn lại. . . Cũng rất dễ đánh." Tiêu Trường Phong đem trên trang chủ người khác phát biểu tiến công chiếm đóng trực tiếp rập khuôn tới.

Lý Dật nhấc tay: "Cho ta thiết một cái tiêu điểm ô biểu tượng, đến lúc đó ta mang theo mọi người chạy."

Viễn cổ thú Khu Phong quần thể Thuật Nổi Gió rất phá hoại, hắn rất không muốn ở chỗ này diệt đoàn chậm trễ thời gian.

"Tốt."

Tiêu Trường Phong cho Lý Dật cài đặt một cái thấy được khuôn mặt tươi cười ô biểu tượng, bởi như vậy, toàn bộ đoàn đội cao thấp đều có thể liếc nhìn hắn.

"Đều xong chưa? MT lên, nhớ kỹ các ngươi trức trách, thay nhau trào phúng kháng BOSS."

3 cái MT cùng một chỗ xông tới, viễn cổ thú Khu Phong gầm lên giận dữ, theo trong miệng thổi ra một cổ gió mạnh, cho đoàn đội tất cả mọi người tạo thành tánh mạng giá trị giảm bớt 50% thương tổn.

"Nơi này là Thần chỗ ở, phàm nhân, thu hồi dục vọng của ngươi, chạy nhanh lúc này rời đi thôi!" Viễn cổ thú Khu Phong hét lớn một tiếng, phát hai cánh bay lên không trung.

"Theo ta lên đi!"

Lý Dật một tiếng hô uống, dẫn đầu hướng viễn cổ thú Khu Phong dưới khuôn mặt phóng đi. . .

Đoàn đội tất cả mọi người đi theo Lý Dật chạy tới, đương làm tất cả mọi người chạy đến viễn cổ thú Khu Phong dưới khuôn mặt lúc, quần thể Thuật Nổi Gió thích phóng ra.

Màu lam nhạt gió mạnh theo bốn phía xuất hiện, đảo mắt hội tụ thành một đạo long quyển cuồng phong, mãnh liệt xoay tròn.

Long quyển cuồng phong sinh ra cực lớn lực hút, lại để cho thân ở tại viễn cổ thú Khu Phong phía dưới đoàn đội mọi người đứng không vững, chỉ có thể ý vị chạy về phía trước thoát khỏi lực hút.

"Ah ah —— "

Long quyển cuồng phong đột nhiên biến hướng, Tiêu Trường Phong phản ứng hơi chậm, thân thể mất đi cân đối, lập tức bị cuốn tiến trong cuồng phong.

-999999

Xinh đẹp thương tổn giá trị theo Tiêu Trường Phong đỉnh đầu xuất hiện, trực tiếp bị giây!