Phong Vân Cửu Ca quát: "Sói Xám Già! Ta lập lại lần nữa, các ngươi muốn đi cùng Ám Dực một mình đấu có thể, muốn vây công, muộn mấy giờ nữa!"

"Đi!" Triệu hoán Vong Linh Thú Nhân căn bản không có để ý tới Phong Vân Cửu Ca, pháp trượng Khô Lâu vung lên, muốn dẫn đầu hướng bên trong xông.

Trên đại lục phía Tây người chơi mặc dù không có đại lục phía Đông nhiều, nhưng tất cả thế lực lớn giăng khắp nơi, so đại lục phía Đông cách cục còn muốn phức tạp rất nhiều, Phong Vân gia tộc hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng cùng Phong Vân gia tộc thực lực tương xứng thế lực, ít nhất còn có vài chục nhà.

Triệu hoán Vong Linh Thú Nhân tên là Không Phải Sói Xám Già, là đại lục phía Tây khác thế lực lớn nhất công hội Truyền Thuyết Bất Bại phó hội trưởng, trên đại lục phía Tây tất cả người chơi cũng biết, Truyền Thuyết Bất Bại cùng Phong Vân gia tộc là đối thủ một mất một còn.

Chứng kiến Không Phải Sói Xám Già phải đi, Phong Vân Cửu Ca một cái xung phong đụng phải đi lên, huy kiếm chém liền.

"Lấy một địch trăm, Cửu Ca, ngươi trang bức quá rồi rồi!"

Không Phải Sói Xám Già thủ hạ có thể nhìn xem hắn đánh lão đại của mình sao? Ào ào ra tay, điện quang hỏa cầu, mũi tên sao chổi, điên cuồng hướng Phong Vân Cửu Ca trên người mời đến, đợi cho Phong Vân Cửu Ca cường sát rơi Không Phải Sói Xám Già đồng thời, chính hắn cũng bị đánh tới không máu ngã xuống đất.

Một gã tế tự Quang Minh niệm động Phục Sinh Thuật, đem Không Phải Sói Xám Già được cứu bắt đầu.

Không Phải Sói Xám Già cười hắc hắc: "Cửu Ca, đây chính là ngươi động thủ trước, hai chúng ta gia có ước định, ai động thủ trước, chết rồi đáng đời!"

Phong Vân Cửu Ca căn bản không có để ý đến hắn.

Không Phải Sói Xám Già trở mình lên ngựa, dẫn lấy thủ hạ phóng tới thung lũng.

Không Phải Sói Xám Già một bên dẫn người tìm tòi Ám Dực, một bên cho gác tại hạp cốc cửa ra vào thủ hạ phát đi một đầu tin tức.

"Tìm một người cung tiễn thủ, đem Phong Vân Cửu Ca hắn lão bà cùng cái kia Phấn Hồng Nữ vụng trộm giết."

"Minh bạch!"

Không Phải Sói Xám Già thủ hạ chiếu hắn phân phó làm, tìm một cái cung tiễn thủ, đem Phong Vân Cửu Ca lão bà Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ giết, sau đó còn dùng kênh khu vực hô một đầu người xa lạ tin tức, ta chính là Ám Dực, có gan tới giết ta!

Cái này đoạn video bị phát đến trang chủ, không hề nghi ngờ lần nữa khiến cho tranh luận.

"Ta hiểu rồi, Ám Dực kỹ thuật hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng hắn yêu giết cấp thấp, cái này chỉ sợ cũng là thật sự."

"Vì cái gì nói như vậy đâu này?"

"Đồ chơi này cùng với triệt quản đồng dạng, hội nghiện."

"Ta là nữ. . ."

Trang chủ topic vừa xuất hiện, lập tức có vô số người hồi phục nhắn lại, đã ngoài chỉ là một đoạn ngắn mà thôi.

Thung lũng Nhận Sương bên ngoài, Phấn Hồng Nữ cùng Phong Vân Cửu Muội sóng vai nằm trên mặt đất.

"Lại là Ám Dực sao?"

"Hắn đều nhanh trở thành ta ác mộng." Phong Vân Cửu Muội sắp khóc.

"Làm cái hưu nhàn người chơi thực mệt mỏi nha, ta xem ngươi nha, vẫn là cùng gia tộc cùng một chỗ hỗn được rồi, như vậy thăng cấp vừa nhanh, cũng không sợ bị người khi dễ."

"Những người kia, đều là thăng cấp cuồng, trong mắt bọn hắn, ngoại trừ thăng cấp không có cái gì, tựa như ngươi nói, quá mệt mỏi, chúng ta nha, có lẽ hay là vô cùng đơn giản chơi trò chơi thì tốt rồi."

"Luôn bị giết, thực bất đắc dĩ." Phấn Hồng Nữ thở dài.

"Bình tĩnh, ta tại trên trang chủ chứng kiến một cái có quan hệ hưu nhàn người chơi chuyên chúc đạo cụ, giống như tên gì Thần Thủ Hộ Lữ Giả ý tứ, chỉ cần mang tại trên thân thể, liền ai cũng không đánh được."

"Thật sự?"

"Ừ ừm."

"Muốn thực sự cái loại nầy bảo bối, ta cũng có thể đi đại lục phía Đông." Phấn Hồng Nữ vẻ mặt hướng tới.

"Đi đại lục phía Đông làm gì vậy?"

"Bí mật, hì hì."

. . .

Không Phải Sói Xám Già dẫn đầu thủ hạ, rất nhanh ngay tại đáy cốc phát hiện Lý Dật.

Cùng Phong Vân Cửu Ca tao ngộ lúc bất đồng, Lý Dật đã sớm chứng kiến bọn họ.

Hơn 300 người, chạy động bụi đất tung bay, nếu như Lý Dật nhìn không tới bọn hắn, đó mới gọi kỳ quái nì.

Lý Dật tựu đứng ở đó, nhìn xem Không Phải Sói Xám Già cái kia một nhóm người cười lạnh.

Truyền Thuyết Bất Bại phó hội trưởng Không Phải Sói Xám Già, Lý Dật kiếp trước tựu nhận thức.

Tại Chúng Thần trên trang chủ, cái bảng 100 người chơi mọi người ghét nhất trong Chúng Thần, hơn vài tỷ lượt bỏ phiếu, trong đó đại lừa gạt Lý Dật đứng hàng đầu trong top 3 lên xuống, mà trước mắt vị này Không Phải Sói Xám Già đồng học mặc dù không có tiến vào top 3, nhưng là thỏa thỏa tiến vào top 10 hàng ngũ.

Lý Dật bị người chán ghét địa phương là lừa gạt, Không Phải Sói Xám Già không phải, hắn là vì nhân phẩm thật sự quá ác liệt, mới bị sắp xếp đi vào.

Không Phải Sói Xám Già am hiểu nhất sở trường nhất bổn sự, chính là bỏ đá xuống giếng, vu oan hãm hại, giống lần này lại để cho cung tiễn thủ giết Phong Vân Cửu Ca lão bà hãm hại Lý Dật, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, cùng hắn kiếp trước đã làm các loại so sánh, căn bản là không đủ xem.

Người này làm nổi danh nhất một sự kiện, chính là đem công hội Truyền Thuyết Bất Bại hội trưởng, lão đại của hắn, cho hố.

Lần kia sự tình nguyên nhân gây ra là Truyền Thuyết Bất Bại nhà kho công hội bị trộm, mà có quyền hạn mở ra nhà kho người chỉ có hội trưởng cùng phó hội trưởng, lúc ấy tất cả đầu mâu đều chỉ hướng hội trưởng, mà vị kia hội trưởng cũng đủ ngốc, rõ ràng tại lúc kia, lại để cho Không Phải Sói Xám Già giúp hắn chứng minh một lần, hắn không có cầm những trang bị kia.

Không Phải Sói Xám Già bỏ đá xuống giếng, chẳng những không có ủng hộ hội trưởng, còn một mực chắc chắn những trang bị kia chính là hắn cầm, kết quả có thể nghĩ, Truyền Thuyết Bất Bại hội trưởng bị bức lui vị, sự kiện kia rất nhiều năm sau mới chân tướng rõ ràng, nguyên lai những trang bị kia toàn bộ là Không Phải Sói Xám Già vụng trộm cầm, mục đích, chính là vì hố bọn hắn lão đại, mà sự kiện nguyên nhân gây ra càng làm cho người ta bật cười, chỉ là bởi vì hội trưởng có một lần vào phó bản không mang hắn, hắn tựu ghi hận trong lòng, bày ra tính toán.

Hắn đã làm chuyện thất đức, cho dù nói lên một ngày cũng nói không hết, nếu như nói Lý Dật là nhất thời xúc động tức giận mới đi lên lừa đảo con đường, cái kia Không Phải Sói Xám Già tựu hoàn toàn là gieo gió gặt bảo, phẩm tính trời sinh như thế.

"Ám Dực, ngươi rất ngưu bức sao? Chứng kiến chúng ta tới rõ ràng đều không offline trốn một trốn, ha ha ha, xem ra ngươi rất có lòng tin đem chúng ta toàn bộ giết chết chứ sao." Không Phải Sói Xám Già hắc hắc cười lạnh, pháp trượng Khô Lâu một ngón tay, cho Lý Dật gây ấn ký Vong Linh, khiến cho hắn tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Ấn ký Vong Linh: bị gây ấn ký mục tiêu, chính là đám vong linh ưu tiên công kích đối tượng."

. . .

Bị gây ấn ký Vong Linh không sao cả, mà Không Phải Sói Xám Già mục tiêu cũng rất rõ ràng, hắn sợ Lý Dật hội logout chạy trốn, mới đóng dấu ký đem hắn kéo vào trạng thái chiến đấu.

Không Phải Sói Xám Già thủ hạ xông tới, ai ngờ vừa mới vọt tới trên đường, mặt đất tựu dâng lên một hồi hàn khí, chí ít có mấy trăm người bị đông cứng ngay tại chỗ.

Đây là Lý Dật trước đó an trí bẩy rập Hàn Băng!

Cấp 45 kỹ năng bẩy rập Hàn Băng là bẩy rập Đóng Băng gia cường phiên bản, chỉ có đem bẩy rập Đóng Băng tăng đến đến cấp 20 max level, mới đạt thành học tập điều kiện, tác dụng rất cường đại, chẳng những tiếp tục thời gian dài, hơn nữa đóng băng hiệu quả càng tốt.

"Kỹ năng: bẩy rập Hàn Băng, cấp 2, phạm vi 35 mét ( mới bắt đầu 30 mét, mỗi tăng lên 1 cấp, phạm vi tức gia tăng 5 mét ) đông lại mục tiêu 12 giây, cùng bản thân người dùng 10% lực công kích thương tổn chuyển hóa làm thương tổn Băng hệ, ( mỗi tăng lên 1 cấp, gia tăng 1% thương tổn ) sử bị đóng băng mục tiêu mỗi cách 2 giây tự động mất máu một lần. Cùng bẩy rập Đóng Băng đồng dạng, bị đóng băng mục tiêu đã bị bất luận cái gì công kích, đều sẽ lập tức bỏ dở băng kết trạng thái."

. . .

-100

-123

-134

Bị đóng băng người chơi đỉnh đầu mỗi cách 2 giây tựu nhảy ra thương tổn, tuy nhiên thương tổn không cao, nhưng không ngừng ra bên ngoài nhảy, tổn hại lượng máu huyết gia tăng đến cùng một chỗ, tương đương khả quan.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, một chiêu Tụ Lực Tiễn bạo nhưng bắn ra, xỏ xuyên qua ra một nhóm lớn thương tổn, chỉ một mũi tên, liền giết11 người.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lại là một chiêu Tụ Lực Tiễn bắn ra, lần này mặc càng chuẩn, lại có 15 người bị xỏ xuyên ngã xuống đất.

"Cùng tiến lên, tiểu tử này khó đối phó."

Không Phải Sói Xám Già thấy tình thế không tốt, pháp trượng Khô Lâu vung lên, triệu ra ba chỉ chiến sĩ Khô Lâu, mệnh làm chúng xông tới.

Lý Dật chiêu thứ ba Tụ Lực Tiễn bắn ra lúc, bị đóng băng đại lục phía Tây người chơi hiệu quả giải trừ, ngay huyết đều không gia tăng, cứ tiếp tục hướng Lý Dật phóng đi.

Lý Dật siêu dài công kích khoảng cách, so pháp sư chức nghiệp đều muốn xa, mà hắn bố trí bẩy rập Hàn Băng cực kỳ xảo diệu, tại đông lại đối phương đồng thời, còn làm cho đối phương ở vào hắn tầm bắn trong, còn đối với phương lại không thể phản kích, chỉ có thể thành thành thật thật bị đánh.

Lý Dật vừa lui vừa đánh, thủy chung lại để cho chính mình bảo trì tại đối phương công kích khoảng cách bên ngoài.

"Các ngươi đang làm gì đó? Cùng một chỗ xông, tiếp cận hắn, cho ta hung hăng đánh!"

Không Phải Sói Xám Già nhìn không được rồi, mắng to thủ hạ thùng cơm, tự mình dẫn người xông về phía trước.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, thà rằng bị đánh, cũng muốn trước chạy đến Lý Dật bên người, cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho Lý Dật siêu đánh xa đánh không có hiệu quả.

Cạnh mình 300 nhiều người đâu rồi, cho dù Lý Dật lực phòng ngự kinh người, cũng đở không nổi một người một lần, chỉ cần có thể đánh tới hắn, tựu mọi chuyện đều tốt nói.

Lý Dật vừa đánh vừa lui, đương làm thối lui đến phó bản cửa ra vào lúc, xông lên phía trước nhất đại lục phía Tây người chơi lại bị đông lạnh lên.

Bẩy rập Hàn Băng thời gian cool-down vừa đến, Lý Dật tựu bố trí đi xuống.

Lại là Tụ Lực Tiễn, ít nhất 50 nhiều người bị Lý Dật miểu sát.

"Toàn lực truy, con mẹ nó hắn muốn chạy tiến phó bản rồi!" Không Phải Sói Xám Già nhanh chóng mắng to, làm gì được phía trước thật nhiều người bị đóng băng, tại dã ngoại, nhưng không tồn tại xuyên người thông hành.

Người phía sau hoàn toàn bị ngăn chặn.

Lý Dật cười hắc hắc, trong chớp mắt làm cái muốn chạy tiến phó bản động tác, trên thực tế tại thân thể sắp tiếp cận phó bản cửa lớn lúc, sử dụng Ngụy Trang tàng hình thoát ly chiến đấu.

Không Phải Sói Xám Già khí thẳng chửi má nó: "Dxm @#!@#$, các ngươi đều là heo ah, rõ ràng cứ như vậy gọi hắn chạy?"

Hắn cũng cùng Phong Vân Cửu Ca đồng dạng, tại không khai chiến trước kia, liền đem trực tiếp video chiến đấu phát đến trang chủ, lại để cho người chơi khác đồng bộ quan sát.

Ngay tại Không Phải Sói Xám Già mắng to thủ hạ thời điểm, Lý Dật uống một lọ thuốc Ẩn Hình, lặng lẽ chuyển dời đến phía sau bọn họ.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật nhắm ngay Không Phải Sói Xám Già sói đầu, đem Tụ Lực Tiễn kéo ra cực hạn, buông ra dây cung.

-2538

Hoa lệ bạo kích con số theo Không Phải Sói Xám Già đỉnh đầu xuất hiện, chỉ một kích, liền đem hắn đầy máu miểu sát!

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Tụ Lực Tiễn thế đi không ngừng, lại liên tiếp xỏ xuyên qua tám gã người chơi thân thể, mới phịch một tiếng, đinh tiến hạp cốc băng bích.

"Còn có người!"

Những người còn lại phản ứng tới, vừa mới quay đầu lại, trên người tựu dâng lên hàn khí, Lý Dật trực tiếp khi bọn hắn dưới chân bố trí bẩy rập Hàn Băng, bọn hắn chỉ là động một lần, bẩy rập đã bị gây ra.

-123

-135

-124

2 giây nhảy dựng thương tổn lại bắt đầu rồi, bị đóng băng đám người ở bên trong, có mấy chục cái đều là tàn huyết trạng thái, cái này tốt hơn, không cần Lý Dật ra tay, trực tiếp đã bị tiếp tục thương tổn nhảy chết rồi.

Ngắn ngủn hơn 10' sau, Lý Dật chỉ là một người, ngay bảo bảo đều không dùng, sẽ đem Không Phải Sói Xám Già liên quan thủ hạ của hắn, xử lý hơn 150 người!

Chi chi chi chi xoẹt ——

Mang theo xoay tròn khí lưu Tụ Lực Tiễn lại tới nữa, lại một lần thu hoạch hơn mười khỏa đầu người. . .

"Người đâu này? Người đâu này?"

Còn sống hơn 100 vị đại lục phía Tây người chơi phẫn nộ mọi nơi nhìn quanh, nhưng lại ngay cả Lý Dật trước mắt tại nơi nào, cũng không có nhìn thấy.