Biến thành giáo đồ Nguyền Rủa, tựu vô pháp sử dụng kỹ năng chức nghiệp rồi, công kích chiêu thức cũng chỉ có một, triệu hoán thuật.

Akna triệu hoán, Lý Dật cũng triệu hoán, bất quá cùng Akna triệu hoán Vong Linh thuật so sánh, hắn triệu hoán đi ra giáo đồ Nguyền Rủa chỉ có thể coi là làm pháo hôi, tượng đá Mặt Người nhổ ra một tảng đá, có thể đánh tử một chuỗi giáo đồ Nguyền Rủa.

Triệu hoán đi ra giáo đồ Nguyền Rủa đẳng cấp chỉ có 30- cấp 40. Cùng mặt người ảnh chân dung so sánh, cấp bậc chênh lệch quá xa.

"Sư phụ, ngươi đói bụng sao?"

"Urumchi tiên sinh, ngươi có thể giống sư phụ đồng dạng bay sao?"

Phong Vân Cửu Muội một đường hỏi ngốc vấn đề, chút bất tri bất giác, ba người tiến nhập tế đàn tầng hai.

Tế đàn tầng hai đã không có mặt người tượng đá, có chỉ là xếp đặt thiết kế xảo diệu cơ quan, đá lăn, cạm bẫy, mưa tên, tầng tầng lớp lớp, Akna chỉ là đi về phía trước vài chục bước, đã bị bách chạy trở về.

Tại đồ vui mừng tế đàn tầng thứ hai, lượng máu huyết bao nhiêu cũng không trọng yếu, quan trọng là hiểu được cách đi, lúc nào nên nhảy, lúc nào nên trốn, thiết yếu muốn biết rõ ràng.

Akna ý đồ dùng Thuật Vũ Không bay qua, ai ngờ thân thể vừa mới bay lên không, đã bị một chuỗi mưa tên xạ kích xuống dưới.

Theo Akna ngâm xướng, phô thiên cái địa vong linh đại quân lại xuất hiện, mà Lý Dật cũng ở phía sau niệm chú, phóng xuất ra một đám lại một đám giáo đồ Nguyền Rủa.

Dùng triệu hoán thuật hấp dẫn cơ quan tiến lên, bởi như vậy, bản thân hệ số an toàn tựu đề cao.

Dựa vào người chơi lực lượng, muốn tìm kiếm tế đàn Stoors, cấp bậc không tới 1 cấp 20, không cần nghĩ, nhưng lần này ngoại lệ, Lý Dật trong đội ngũ của bọn họ có một chỉ siêu cấp BOSS, nàng chẳng những thực lực cường hoành, hơn nữa đối với tế đàn Stoors phi thường quen thuộc.

Ngây ngốc Phong Vân Cửu Muội lại bu lại: "Urumchi tiên sinh, chúng ta tới nơi này làm gì nha?"

"Ân ái."

"Cái gì?" Phong Vân Cửu Muội không có nghe thanh.

"Bí mật!"

"Nha. . . Thú vị sao?"

"Thú vị, ngươi muốn chơi sao?"

"Thật sự có thể chứ?"

"Chạy mau!"

Ngay tại Phong Vân Cửu Muội nháy ngây thơ mắt to, hướng Lý Dật hỏi thăm thời điểm, Lý Dật vời đến nàng một tiếng, quay đầu bỏ chạy.

Phía trước, Akna gây ra lực phá hoại mạnh nhất bẩy rập Nổ Tung, bạo tạc nổ tung phạm vi đang tại hướng bọn hắn bên này đánh úp lại.

Lý Dật chạy vô cùng nhanh, bất quá Phong Vân Cửu Muội còn kém nhiều hơn, trong nội tâm nàng hoảng hốt, dưới chân vừa trợt, té ngã trên đất, trơ mắt nhìn xem bạo tạc nổ tung khí lãng tập cuốn trước mắt, cũng chỉ có thể nhắm mắt ngạnh kháng.

-234345

Khủng bố thương tổn giá trị theo Phong Vân Cửu Muội trên đầu bay ra, nàng ngay hừ đều không có hừ một tiếng, tựu biến thành một cỗ thi thể.

Bạo tạc nổ tung qua đi, Akna cũng nằm trên mặt đất, nàng tuy nhiên không có bị nổ chết, nhưng là bị tạc phải ngất đi thôi.

"Sư phụ, ta chết đi, chờ ta chạy một lần thi thể."

Phong Vân Cửu Muội xấu hổ hô một tiếng, vừa muốn chạy thi, bị Lý Dật cho chế đã ngừng lại, hắn lấy ra máy ép xung nhịp tim loại hình V5, đặt ở Phong Vân Cửu Muội ngực.

Tư tư ——

Một hồi cường lực dòng điện hiện lên, Phong Vân Cửu Muội giật nảy mình rùng mình một cái, tàn huyết phục sinh.

"Cảm ơn, Urumchi tiên sinh, ngươi thật là lợi hại nha."

Lúc này Akna cũng theo trên mặt đất bò lên, phù chính một chút bị tạc lệch ra đầu, mang theo pháp trượng Khô Lâu, tiếp tục đi tới.

Lý Dật biết rõ Akna đi vào tế đàn Stoors mục đích, đơn giản là tìm được kiếm Thánh Stoors, chiếm lấy thôi.

Kiếm Thánh Stoors là trong Chúng Thần Chi Vương phi thường nổi tiếng Thần Khí, tại bối cảnh trong chuyện xưa, kiếm Thánh Stoors từng có quá giết chết Thần nhân Quang Huy lịch sử.

Akna cái này chỉ BOSS đối với hai kiện sự tình si mê, một là đuổi giết Julia, hai là tìm kiếm kiếm Thánh Stoors, mà nàng cùng Julia ở giữa chiến đấu có thua có thắng, có không người chơi tham gia chỉ là một mặt, các nàng song phương đều có chiến thắng cùng thất bại khả năng, mà khi Akna giết chết Julia, nàng xuất hiện ở tế đàn Stoors tỷ lệ sẽ gia tăng thật lớn.

Máy dò đường Akna giẫm phải địa lôi tiến lên, đợi cho tầng thứ hai tế đàn đến điểm cuối, Akna lượng máu huyết chỉ còn lại có một nửa.

Mà ở tầng thứ hai tế đàn điểm cuối cuối cùng, một thanh huyết hồng đại kiếm lơ lửng giữa không trung, thỉnh thoảng xoay tròn nhúc nhích, nó chính là các người chơi tha thiết ước mơ Thần Khí —— kiếm Thánh Stoors.

Ti ti. . .

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội đứng vô cùng xa, khoảng cách kiếm Thánh Stoors vượt qua 50 mét, vẫn đang chứng kiến dùng chính mình sinh mệnh giá trị biến thành một giọt một giọt tiểu huyết châu, hướng kiếm Thánh Stoors bay đi.

Kiếm Thánh Stoors là một thanh vô hạn hấp thụ tánh mạng giá trị Thần Khí!

Không chờ Akna chủ động công kích, kiếm Thánh Stoors trực tiếp vọt lên, vào đầu một cái thuận bổ.

Xoẹt ——

Mũi kiếm xẹt qua không khí đều xuất hiện một túi vết rách, Akna từ đầu đến chân bị phách ở bên trong, chỉ một kiếm này, tựu lại để cho tánh mạng của nàng giá trị giảm xuống hơn 500 vạn.

Kiếm Thánh Stoors hấp xong Akna huyết, bề ngoài nhìn về phía trên càng đỏ, bay múa tốc độ cũng trở nên càng nhanh hơn.

Kiếm Thánh Stoors lần nữa đánh xuống, Phong Vân Cửu Muội xuất thủ, nàng lo lắng sư phụ có việc, hướng kiếm Thánh Stoors phóng thích thuật nguyền rủa.

"Phản!"

Một cái cự đại tự thể theo trên kiếm Thánh Stoors phương xuất hiện, Phong Vân Cửu Muội buồn bực hừ một tiếng, phóng thích thuật nguyền rủa bị kiếm Thánh Stoors bắn ngược trở về.

Kiếm Thánh Stoors bỏ qua Akna, nhẹ nhàng một mặc, đã đến Phong Vân Cửu Muội trước mặt, sau đó thân kiếm lấy xuống. . .

PHỐC!

Phong Vân Cửu Muội bị chém thành hai khúc, thảm hề hề lần nữa ngã xuống đất.

"Urumchi tiên sinh, cứu ta. . ."

"Thật có lỗi, ta máy ép xung nhịp tim làm lạnh ở bên trong, mặt khác, cho dù không lạnh lại cũng không thể nào cứu được ngươi, bởi vì bị kiếm Thánh Stoors giết chết, chỉ có thể lựa chọn điện Thánh phục sinh."

"Ta chạy thi cũng không được sao?"

Lý Dật im lặng: "Ngươi đều biến thành hai nửa rồi, cho dù ngươi chạy thi tới, có thể sống sao?"

"Được. . ."

Lý Dật tựu đứng ở Phong Vân Cửu Muội bên người, cùng kiếm Thánh Stoors một bước ngắn, bất quá bởi vì hắn không có chủ động công kích, cho nên kiếm Thánh Stoors cũng không phản kích, tháo chạy trở lại Akna bên người, tiếp tục hướng nàng phách trảm.

Cấp 100 Sử Thi BOSS Akna, thực lực cường hoành đến mấy vạn tên người chơi vây công cũng không tử, nhưng nàng tại kiếm Thánh Stoors trước mặt, ngoại trừ bị đánh, cái gì có thể lực đều thi triển không được.

Phóng khô lâu đại quân, kiếm Thánh Stoors một chiêu chém ngang toàn bộ diệt, phóng kỵ sĩ Không Đầu cùng Bagulatin, kết cục như trước, phóng tự bạo quạ Xương dơi Xương, tình huống như cũ, mặc kệ Akna sử dụng cái chiêu gì thuật, kiếm Thánh Stoors đều có thể đem nàng khắc chế chết tử, tại đây đem kiếm Thần trước mặt, Akna tựa như một cái không biết đi đường hài tử, không hề năng lực phản kháng.

Mắt thấy Akna nhanh treo rồi, Lý Dật nóng nảy, như thế nào đem Onyxia biến thành triệu hoán đầu rồng sự tình, Akna còn chưa nói cho hắn biết đâu rồi, nếu như lúc này làm cho nàng chết rồi, nàng kia lần sau đổi mới đi ra, còn có thể tự nói với mình chuyện này sao?

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật đẩu thủ ba mũi tên bắn tới.

-1-1-1

Kiếm Thánh Stoors cưỡng chế mất máu 3 tích, bất quá thoáng qua, mất đi lượng máu huyết đã bị tự động vọt tới tiểu huyết châu lấp đầy.

Lý Dật tại mất máu, Akna đã ở mất máu, kiếm Thánh Stoors đặc thù hiệu quả phi thường khủng bố, không cần đánh tới trên người địch nhân, chỉ là cách không có thể hấp thụ mục tiêu tánh mạng giá trị.

Xoẹt ——

Kiếm Thánh Stoors lẻn đến Lý Dật phụ cận, vào đầu đánh xuống. . .