Lý Dật bị dưới nước cá lớn kéo đi căn bản không dừng được, may mắn Chúng Thần Chi Vương ở phía trong dây câu chất lượng không cần nghi ngờ, trải qua chứng thật ISO 9001, tuyệt không có khả năng đứt dây, chỉ cần không buông tay, dưới nước cá lớn tuyệt đối không có chạy.

"Bành!"

Lý Dật ra sức nhắc tới, cá lớn nổi trên mặt nước, hệ thống chữ bảy màu thông cáo lập tức xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công tấn cấp vòng chung kết tiến vào thế giới Nước chung cực, trước mắt trận chung kết nhập vây tuyển thủ còn thừa vị trí 10/10."

. . .

Phản siêu thành công!

Trước mắt bạch quang lóe lên, Lý Dật thực đã đứng ở thế giới Nước chung cực bản đồ.

Trên lưỡi câu một đầu lòng bài tay lớn nhỏ màu vàng cá chép nhỏ dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, cái này là lại để cho Lý Dật phản siêu tấn cấp câu đi lên cái kia đầu cá lớn.

Đợi Lý Dật tra nhìn một chút bảng xếp hạng, lập tức lại lắp bắp kinh hãi.

Hắn bài danh vốn là hạng 15, tổng điểm tích lũy 932, nhưng câu đi lên cái này đầu cá vàng nhỏ về sau, điểm tích lũy mãnh liệt tăng 1000 điểm, biến thành 1932, thỏa thỏa đạt bảng xếp hạng vị trí đầu.

Trước mắt viễn siêu Đoản Đao cùng Phong Vân Hấp Dẫn hơn 800 điểm!

Một đầu 1000 điểm. . . Đây là cá gì?

Lý Dật bắt lấy cá vàng nhỏ xem xét, kết quả lại để cho hắn càng kinh ngạc, hắn rõ ràng nhìn không tới cá vàng nhỏ giới thiệu, trước mắt biểu hiện chính là một đống ? ? ? dấu chấm hỏi.

Đem cá vàng nhỏ phóng tới trong ba lô cũng có vẻ cực kỳ đặc thù, cá khác loại tại trong ba lô biểu hiện là một cái đầu cá số cộng lượng, mà đầu cá vàng nhỏ phóng tới balo, biểu hiện có lẽ hay là một đầu cá nhỏ, vẫn đang vui vẻ, sức sống mười phần.

Cá lạ, tuyệt đối cá quái lạ!

Kiếp trước tám năm trò chơi trí nhớ hoàn toàn không có hiệu quả, có quan hệ cái này quái ngư tư liệu hoàn toàn là chỗ trống, nghe đều không có nghe nói qua.

Mặc kệ nó, đi ra ngoài tại chậm rãi nghiên cứu.

Viễn siêu tên thứ hai hơn 800 điểm tích lũy, Lý Dật tâm tình thật tốt, thế giới Nước chung cực địa đồ rất nhỏ, chính giữa một tòa khu vực nền tảng, bốn phía đều là thuỷ vực, mười tên trận chung kết tuyển thủ chỉ cần đứng ở trên đất thả câu là được rồi.

Lý Dật vừa xuất hiện, ngoại trừ Đoản Đao gật đầu mỉm cười bên ngoài, còn lại tám người đều là trừng mắt một đôi nhanh. . . con mắt nhìn xem hắn.

Vận khí cứt chó!

Tám người trong lòng nhất tề mắng một tiếng.

Lòng ganh tỵ người người đều có, giống Lý Dật như vậy vận khí cứt chó khí, kỳ thật bọn hắn cũng muốn ah.

Phong Vân Hấp Dẫn cái thứ nhất phát lực, câu đi lên một chỉ màu lam chim cánh cụt Băng Xuyên ( tinh khiết sủng vật trang trí ), điểm tích lũy lập tức tăng vọt hơn 200.

Đoản Đao cũng không yếu thế, đem đặc biệt loại cá lớn cá mập Hắc Hổ cho câu đi lên, điểm tích lũy tăng vọt 180, cùng Phong Vân Hấp Dẫn điểm số lại một lần nữa gần hơn.

Mười tên trận chung kết tuyển thủ, ngoại trừ Lý Dật kỹ thuật hơi thiếu một ít bên ngoài, còn lại chín người đều là trong trò chơi đỉnh tiêm câu cá cao thủ.

Lý Dật một điểm áp lực đều không có, bởi vì hắn mục đích thực đã đạt tới, chỉ cần có thể tiến vào thế giới Nước chung cực địa đồ tựu ok.

Cuộc thi câu cá tiến hành đến kịch liệt nhất thời khắc, Lý Dật chờ đợi hồi lâu hệ thống chữ đỏ rốt cục xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Cá Vô Tâm mở ra túi bảo tàng rách rưới, từ bên trong lấy ra một lọ nước Thánh Chúc Phúc."

Ra!

Lý Dật lập tức đem mình tích góp từng tí một rưới túi bảo tàng rách rưới duy nhất một lần toàn bộ triển khai.

hơn 160 cái rưới túi bảo tàng rách rưới, Lý Dật duy nhất một lần mở ra 25 bình nước Thánh Chúc Phúc.

"Nước Thánh Chúc Phúc: nước Thánh được chúc phúc dùng để uống khi câu cá, làm cho ngươi câu lên hi hữu vật phẩm xác suất gia tăng 1%, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, không thời gian cool-down. Chú thích: như người chơi trên người trang bị cùng nước Thánh Chúc Phúc giống nhau hiệu quả trang bị, như vậy hi hữu vật phẩm tỷ lệ sản xuất đem gia tăng 2 lần, vì 4%."

Nước Thánh Chúc Phúc chỉ ở cuộc thi câu cá sắp chấm dứt lúc mới có thể theo trong túi bảo tàng mở ra, 1% hi hữu vật phẩm tỷ lệ sản xuất, có thể làm cho hết thảy không có khả năng hết thảy biến thành khả năng.

Lý Dật trên người còn trang bị qua hiệu quả giống nhau nón câu cá đâu rồi, hôm nay cùng chúc phúc Thánh Quang hiệu quả chất chồng gia tăng, trực tiếp lật ra 2 lần, biến thành khủng bố 4%.

1% cùng 4%, đây chính là hoàn toàn bất đồng hai khái niệm.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đã lấy được một khối đá Nguyện Vọng, câu cá điểm tích lũy gia tăng 50 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được một khối đá Nguyện Vọng. Câu cá điểm tích lũy gia tăng 50 điểm."

4% hi hữu vật phẩm tỷ lệ sản xuất, lại để cho Lý Dật quăng cần câu tất có hàng, cơ hồ mỗi cách vài cần câu đi lên một khối đá Nguyện Vọng, đem hắn kích động thiếu chút nữa rống to kêu to.

Đương làm túi bảo tàng rách rưới có thể mở ra nước Thánh Chúc Phúc thời điểm, vật phẩm đặc thù đá Nguyện Vọng cũng cùng lúc xuất hiện, bất quá tuy nhiên nước Thánh Chúc Phúc 3 khối địa đồ đều có sản xuất, nhưng đá Nguyện Vọng lại chỉ có thể ở thế giới Nước chung cực câu được, mà nếu như người thả câu hi hữu vật phẩm tỷ lệ sản xuất đạt tới 4%, như vậy đem gây ra đến đá Nguyện Vọng cao nhất sản xuất tỷ lệ.

Lý Dật tham gia cuộc thi câu cá vì cái gì cũng không phải là cái kia căn bản cần câu màu tím, mà là trên tay sáng lóng lánh đá Nguyện Vọng ah.

Mỗi một năm cuộc thi câu cá, túi bảo tàng rách rưới ở phía trong đều nhiều ra một kiện đặc thù phẩm, ví dụ như cuộc thi câu cá lần đầu tiên đặc thù phẩm chính là đá Nguyện Vọng, tới lần thứ hai, đá Nguyện Vọng sản xuất biến mất, đặc thù phẩm biến thành đá Tinh Phách, đến lần thứ ba, đá Tinh Phách biến mất, biến thành quyển trục ma pháp Cấm hệ, cuộc thi câu cá cử hành tám năm, đặc thù phẩm ban thưởng lại chưa từng có lặp lại qua.

Chỉ có cuộc thi câu cá lần đầu tiên mới có thể đạt được đá Nguyện Vọng, Lý Dật có thể không tới tham gia sao?

"Đá Nguyện Vọng

Phẩm chất: màu tím.

Đặc hiệu: gia tăng cường hóa trang bị 25% xác xuất thành công ( cố định ), như sử dụng 4 khối đá Nguyện Vọng cường hóa trang bị, xác xuất thành công đem đạt tới 100%."

. . .

Dùng 4 khối đá Nguyện Vọng đến cường hóa trang bị, mặc kệ cường hóa cấp bậc là bao nhiêu, đều vĩnh viễn không biết thất bại, 100% thành công! Đương nhiên, bởi vì cường hóa trang bị cao nhất hạn mức cao nhất là +16, cho nên cho dù sử dụng đá Nguyện Vọng cũng không thể cường hóa đến +17. . .

Đá Nguyện Vọng giá cả, so trang bị màu tím đều muốn trân quý, mà đá Nguyện Vọng tỷ lệ sản xuất siêu thấp, cơ hồ khiến tất cả người chơi cầu còn không được, dùng tiền cũng mua không được, mượn Phong Vân gia tộc vị kia Bất Động Minh Vương Phong Vân Cửu Ca mà nói, hắn thu đá Nguyện Vọng dài đến bảy năm, nhưng hắn trang bị tối đa cũng chỉ là một bộ cường hóa +13, nguyên nhân chính là, đá Nguyện Vọng căn bản thu không được, bình thường phó bản sản xuất tỷ lệ cơ hồ là không, nếu như không phải hắn trước kia thông qua hoạt động đã lấy được một ít, Bất Động Minh Vương thần thoại chỉ sợ đều sẽ không xuất hiện.

Trước mắt chỉ cần là tại thế giới Nước chung cực thả câu người chơi, ăn nước Thánh Chúc Phúc về sau, đều có tỷ lệ câu được đá Nguyện Vọng, Lý Dật cùng bọn họ phân biệt chỉ là đá Nguyện Vọng sản xuất tỷ lệ đề cao mấy lần mà thôi.

Lý Dật từ lúc trước tiên tựu thông tri Đoản Đao mở túi bảo tàng uống nước Thánh Chúc Phúc, 10 tên trận chung kết tuyển thủ, hắn thứ nhất, Đoản Đao thứ hai.

Câu cá điểm tích lũy ý vị tăng vọt, đương làm Lý Dật tổng số đạt tới 5000+ lúc, thế giới Nước chung cực địa đồ dừng lại thời gian đếm ngược bắt đầu.

Chỉ có 120 phút đồng hồ dừng lại thời gian, trước mắt Lý Dật vẫn đang dùng ưu thế tuyệt đối xếp hạng hạng nhất, Đoản Đao cùng Phong Vân Hấp Dẫn điểm số như trước đuổi vô cùng gần, thay nhau xếp hạng thứ hai cùng vị thứ ba, về phần còn lại 7 người, điểm tích lũy còn kém hơn.

Đương nhiên, cuộc thi câu cá hết thảy ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, tựa như Lý Dật câu được một đầu cá vàng nhỏ, trực tiếp tăng vọt hạng nhất, điểm tích lũy kém một chút 7 người, nếu như bọn hắn cũng có Lý Dật vận khí, đồng dạng cũng có thể làm được.

Chỉ là cái loại nầy tỷ lệ, thật sự rất nhỏ rất nhỏ. . .

Thời gian trôi qua, Lý Dật lần nữa nhân phẩm bộc phát, câu đi lên một đầu hi hữu bạch tuộc Đá, điểm tích lũy tăng vọt 300, đem còn lại chín người kéo xuống hơn 1000 điểm.

Tình huống trước mắt là, chỉ cần Lý Dật bảo trì xuống dưới, cho dù những người khác bắt được một đầu cá vàng nhỏ, đều khó có khả năng vượt qua hắn.

Cách thắng lợi không xa, đương nhiên, lại để cho hắn nhất hưng phấn không phải cái này, mà là trong ba lô đá Nguyện Vọng số lượng, một mực ổn định gia tăng qua.

Hệ thống thông cáo chữ đỏ luôn không ngừng lại, mà lần này một vị may mắn người chơi theo túi bảo tàng rách rưới trung lấy ra một kiện màu tím Sử Thi cấp trang bị, lại một lần nữa lại để cho Chúng Thần thế giới các người chơi điên cuồng.

Vô số người chú ý lực đều bị Sử Thi trang bị hấp dẫn, nhưng bọn hắn nhưng không biết, thế giới Nước chung cực địa đồ bên trong 10 vị trận chung kết tuyển thủ, mới được là đáng giá nhất hâm mộ đối tượng.

Các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái trân quý loài cá bị câu lên, cho dù dứt bỏ tất cả ban thưởng, chỉ là những này hi hữu loài cá giá cả, tựu vượt qua trăm vạn kim tệ.

Túi bảo tàng rách rưới vẫn đang sản xuất, bất quá Lý Dật cùng Đoản Đao câu khởi một cái liền mở ra một cái, cùng lúc trước hoàn toàn là hai cái thái độ.

Cuộc thi câu cá chấm dứt, tất cả túi bảo tàng rách rưới đều sẽ tự động biến mất, kể cả nước Thánh Chúc Phúc ở bên trong, bây giờ còn tích lũy, trận đấu sau khi chấm dứt hội khóc.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài câu được một đầu cá Tinh Lân, ngài balo đầy, không thể nhặt. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài câu được một đầu cá đuối Đế Vương, ngài balo đầy, không thể nhặt. . ."

Câu bảy tám giờ, Lý Dật balo đã sớm đầy, những người khác tình huống cũng cùng hắn không nhiều lắm, vì tiếp tục đạt được điểm tích lũy, không thể không nhịn đau vứt bỏ trong ba lô những kia giá trị hơi thấp loài cá.

Lý Dật đem cá Da Hổ các loại loại cá hi hữu cỡ trung toàn bộ bỏ, chỉ để lại loại cá hi hữu cỡ lớn cùng cái kia tất cả đều là dấu chấm hỏi (???) cá vàng nhỏ.

Cá vàng nhỏ vẫn còn trong ba lô bơi qua bơi lại, bất quá mặc kệ nó đang làm gì đó, Lý Dật thực đã hạ quyết tâm, thà rằng bỏ qua tất cả loài cá, cũng sẽ không buông tha nó.

Trực tiếp tăng vọt 1000 điểm tích lũy cá, sẽ là rác rưởi sao? Cho dù tất cả cá toàn bộ bỏ qua, cái này con cá cũng phải lưu lại.

2 giờ đồng hồ rất nhanh đã trôi qua rồi, Lý Dật một mực bảo trì 1000 điểm đã ngoài ưu thế, thuận lợi đạt được cuộc thi câu cá quán quân, tên thứ hai là Đoản Đao, danh thứ ba thì là Phong Vân Hấp Dẫn.

Vốn giai đoạn sau cùng, Phong Vân Hấp Dẫn vượt lên đầu Đoản Đao 50 điểm tích lũy, chỉ cần nàng tại câu khởi một con cá, có thể ổn cầm thứ hai, bất quá bởi vì Lý Dật pm mật quá khứ một câu, lại để cho Phong Vân Hấp Dẫn phân tâm.

"Ngươi ngực trái nốt ruồi đỏ thật hấp dẫn nha."

Chính là chỗ này câu không đầu không đuôi mà nói lại để cho Phong Vân Hấp Dẫn toàn thân run lên, liền quên quăng cần câu, mà Đoản Đao thừa cơ hội này, không chút khách khí ra tay, phản siêu thành công.

Đương nhiên, Lý Dật pm mật thời điểm, cũng không có hiển lộ tên của mình, mà là treo người xa lạ danh hiệu, Phong Vân Hấp Dẫn cho dù khiếp sợ, cũng tuyệt đối hoài nghi không đến trên đầu của hắn.

Phong Vân Hấp Dẫn thăm dò trả lời: "Ngươi là ai?"

Lý Dật lý đều không lý.

Mục đích thực đã đạt tới, không cần phải tại trêu chọc nàng.

Cái này gọi là một nhân một quả, ai gọi các ngươi Phong Vân gia tộc chiếm thuyền ngầm.

Lý Dật trong nội tâm âm thầm khẽ nói.

Cuộc thi câu cá kết thúc, tất cả câu cá điểm tích lũy đạt tới 200 đã ngoài người chơi, cùng đã lấy được một cái câu cá thành tựu, mà tham gia vòng chung kết 10 người, lại càng bổ sung đạt được một hạng sử sách Chúng Thần Quang Huy.

Hạng nhất Lý Dật đã lấy được một cây màu tím phẩm chất cần câu, cần câu Mica cùng một cái túi bảo tàng màu tím.

Đoản Đao đạt được màu vàng cần câu thêm túi bảo tàng màu vàng. Phong Vân Hấp Dẫn đạt được cần câu màu xanh lá gia tăng túi bảo tàng màu xanh lá. Còn lại 7 người, tắc chính là thống nhất đạt được cần câu màu lam cùng túi bảo tàng màu lam.

10 giây qua đi, ngài sắp bị truyền ra bản địa đồ, 10 giây thời gian đếm ngược bắt đầu, 10, 9, 8. . . 1!

Bạch quang đem 10 tên tham gia vòng chung kết tuyển thủ cái bọc, đợi cho bạch quang tán đi, trên sân bãi chỉ còn lại có Lý Dật một người. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Dật ngạc nhiên.