Đạt được Thần danh xưng, chỉ là một chủng vinh quang, trừ lần này người chơi thân mình cũng không tìm được bất luận cái gì phần thưởng bổ sung, chỉ có tiến vào núi Chúng Thần, chinh phục Chúng Thần, giết chết hoặc là đến Thần Vương tán thành, mới có thể trở thành chính thức Thần.

Trận chiến đầu tiên, Tân Dực đoàn đội buông lỏng chiến thắng chiến hậu, Lý Dật cùng hắn đoàn đội thành viên bị truyền tống đến trên núi Chúng Thần, giương mắt nhìn lên, liền có thể chứng kiến khí thế to lớn Chúng Thần đại điện.

Từ hạ vị Thần đến Trung vị thần, tại đến thượng vị thần, cho đến Thần Vương Đại Điện, trên núi Chúng Thần điện Thần kiến trúc thật giống như Thánh Đấu Sĩ hoàng kim thập nhị cung đồng dạng.

Điện Thần Vương cao cao tại thượng, ở vào núi Chúng Thần đỉnh, theo điện Thần phóng bắn ra thần quang bảy màu, đem trọn cái núi Chúng Thần đều bao phủ trong đó.

Tại thần quang bảy màu chiếu xuống, Tân Dực đoàn đội tất cả thành viên cùng đã xảy ra thuộc tính tăng lên sự kiện.

Lý Dật sức chịu đựng giá trị tăng trưởng 100 điểm, Trương Nghiên lực lượng giá trị tăng trưởng 50 điểm, tất cả đoàn đội thành viên toàn bộ tăng điểm, phân biệt chỉ là tăng loại hình cùng biên độ không đồng nhất mà cùng.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— tại Tân Dực đoàn đội chờ đợi trong lúc, lại có một chi đoàn đội chiến thắng, bị truyền đưa đến nơi đây.

Là Tử Lăng Phiêu Tuyết suất lĩnh Phiêu Tuyết tiểu đội, thành viên tổ hợp có Bách Hiểu Nha cùng Hắc Dực.

Lại qua 5 phút đồng hồ, lại có hai chi đoàn đội đồng thời truyền tống tiến đến, một chi là Núi Lớn suất lĩnh Hoa Sơn đoàn đội, thành viên tổ hợp lại để cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, có Tiện Nhân Vong, Nước Hoa Cô Đơn, Có Khi Sẽ Đau Thương đợi một đám công hội Hoa Sơn hạch tâm nhân viên, chỉ kém một cái Phụng Tây tựu toàn bộ.

Một cái khác chi đoàn đội rất điệu thấp, thành viên chỉ có mười người, cái kia ngoại hình cực giống Bá Đao Vương Ngũ chiến sĩ Vũ Khí lĩnh đội, thành viên tổ hợp toàn bộ đều là mặt lạ hoắc.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— bị truyền tống đến trên núi Chúng Thần đoàn đội càng ngày càng nhiều, trận chiến đầu tiên tuyển bạt, tỷ số thắng là một nửa đối với một nửa, 100 tên tuyển thủ giảm đi một nửa, thì ra là chỉ có năm mươi người có thể thành công tấn cấp.

Ước chừng đi qua hơn ba giờ, Thần Chiến trận chiến đầu tiên tuyển bạt toàn bộ chấm dứt.

Tấn cấp thành công người, Lý Dật người quen biết chiếm hơn, Phong Vân Cửu Ca tấn cấp rồi, Trần Dương tấn cấp rồi, Cuồng Long thua, Điên Vô Cực đoàn đội tấn cấp, sau đó Cuồng Long gia nhập Điên Vô Cực đội ngũ, còn có Vị Ương Vô Song, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, Phương Kiệt, Tây Môn Đại Lang, Phong Vân Sát Thủ bọn người, toàn bộ tấn cấp.

Dưới núi Chúng Thần, dùng Thu Chi Luyến cầm đầu nhà cái đen đều hỏa thấu nữa bầu trời rồi, Thần Chiến làm như Chúng Thần Chi Vương trò chơi quy mô lớn nhất hoạt động, hấp dẫn vô số quải niệm nhà cái gia nhập, còn lần này, Lý Dật lần nữa cùng Thu Chi Luyến hợp tác, cộng đồng mở trang, chuẩn bị đại phát một số tiền của phi nghĩa.

Trên núi Chúng Thần kêu loạn một mảnh, tất cả chiến thắng người chơi cùng đã bị thần quang bảy màu chiếu xạ, đã lấy được thuộc tính tăng lên cơ hội.

Lý Dật tra cẩn thận xem xét qua năm mươi người tấn cấp danh sách, không ngoài sở liệu thấy được Quỷ Ảnh Hành Giả danh tự.

Quỷ Ảnh Hành Giả cũng tấn cấp rồi, mà hắn đồng đội lại để cho Lý Dật cảm thấy kinh ngạc, chung chín tên đồng đội, từng cái đều ăn mặc áo đen, đem diện mạo mông nghiêm nghiêm thực thực, căn bản thấy không rõ tướng mạo.

Mà để cho nhất Lý Dật cảm thấy ngạc nhiên chính là, hắn dùng kính Thần Khuy chiếu chín người kia, lấy được kết quả tất cả đều là vô pháp đạt được nên mục tiêu bất luận cái gì tư liệu. . . Năm mươi tên người tấn cấp, tăng thêm đều tự mang đến đoàn đội, mấy trăm người tụ tập tại Chúng Thần điện trước, ngươi một lời ta một câu, nghị luận ào ào.

Ai cũng không biết kế tiếp đem sẽ phát sinh chuyện gì, mà ngay cả Lý Dật cũng không biết. . . Kiếp trước, hắn đối với Chúng Thần Chi Vương tương quan trí nhớ, chính là bỏ dở tại trận chiến đầu tiên sau.

"Đoàn đội thứ hai chiến, qua cửa điện Thất Ma!"

Thần sứ Zulfina cao giọng tuyên bố trận thứ hai trong tỉ thí cho.

Cót kẹtzz chi chi chi chi. . . Một hồi nổ mạnh, đệ nhất tòa điện Thần cửa lớn hướng hai bên mở ra, âm trầm khí tức hắc ám từ bên trong tràn ngập bắt đầu.

"Điện Thất Ma là phó bản tràng cảnh, tất cả đoàn đội cũng có thể đồng thời tiến hành khiêu chiến, cho phép khiêu chiến thời gian là ba giờ, người thất bại mạt sát tư cách, 10 phút sau, bắt đầu tính theo thời gian."

"Phó bản?"

"Điện Thất Ma phó bản?"

"Oa kháo, ba giờ, này thời gian cũng quá ngắn a?"

Các người chơi tao động, chẳng ai ngờ rằng kế tiếp muốn khiêu chiến nội dung lại là phó bản.

Điện Thất Ma? Chẳng lẻ muốn khiêu chiến tư xông núi Chúng Thần mất tích bảy Ma Thần sao?

Lý Dật trong nội tâm vừa động, Ma Thần lính đánh thuê AIir Erster hắn một mực dẫn tại trên thân thể, vốn tưởng rằng Thần Chiến không dùng được nàng, hiện tại xem ra, AIir Erster tựa hồ còn có thể có chút tác dụng.

Trên núi Chúng Thần người chơi nghị luận ào ào, mà dưới chân núi quan sát các người chơi cũng không còn nhàn rỗi, các đại sòng bạc tạm thời bắt đầu phiên giao dịch, đánh bạc phương pháp đều một loại khác thường, không đánh bạc ai thành công tấn cấp, mà là đánh bạc có bao nhiêu chi đoàn đội tấn cấp, 25 chi đoàn đội đã ngoài tấn cấp là đại, 25 chi đoàn đội phía dưới tấn cấp là nhỏ.

"Mua đại mua nhỏ, tốc độ đến hạ!"

"Tỉ lệ đặt cược 1 so 1, cầu cầu Ám Dực bàn!"

Sòng bạc đám bọn họ đều điên cuồng.

. . .

Tạm thời biết rõ đánh phó bản, hơn nữa còn là một cái chưa bao giờ đánh qua phó bản, khiêu chiến thời gian cũng phi thường có hạn, chỉ có chính là ba giờ, trong đó độ khó, có thể thấy được lốm đốm.

10 phút chuẩn bị thời gian vừa qua, Lý Dật cái thứ nhất dẫn đoàn tiến vào phó bản điện Thất Ma.

Trong thần điện hắc khí tràn ngập, loáng thoáng có thể thấy được bảy vị trên đầu sừng dài Ma Thần, song song đứng trong điện.

Lý Dật thử gọi về một lần AIir Erster, thu được hệ thống nhắc nhở: ngài đoàn đội nhân số đã đạt hạn mức cao nhất.

Muốn triệu ra AIir Erster, phải đá một cái đồng đội.

Lý Dật nhíu nhíu mày, trong chớp mắt nói ra: "Mới phó bản độ khó không rõ, bất quá ta hi vọng tất cả mọi người có thể toàn lực ứng phó đánh, lần đầu tiên chúng ta tới thử nghiệm, thắng bại tuy nhiên không sao cả, nhưng nếu có quá cản trở người, ta chỉ có thể trước tiên là nói về tiếng xin lỗi."

Lý Dật lại nói rất rõ ràng rồi, nếu như tay ngươi pháp không được, ta liền cho muốn đá ngươi.

"Hiểu rõ!"

"Minh bạch!"

"Đều tự giác điểm, đánh không tốt chỉ có thể trách chính mình, ai cũng đừng trách đội trưởng, muốn không có đội trưởng, chúng ta căn bản không có tư cách đến nơi này."

Lời nói nói rõ rồi, các thành viên cũng đều giải thích rồi, Lý Dật nhẹ gật đầu, ý bảo MT lên trước mở quái.

Như thế nào đánh, hoàn toàn không biết, chỉ có thể lục lọi đến.

Mười vị MT cùng một chỗ xông tới, bảy Ma Thần đồng thời bắt đầu hành động, vây quanh mười vị MT, vung nắm tay quả đấm mãnh liệt nện.

Lý Dật ở hậu phương quan sát hơn mười giây, mới hạ lệnh đấu võ.

Sơ bộ phán đoán, bảy Ma Thần trước mắt chỉ biết bình thường vật lý công kích, đánh ra thương tổn mặc dù cao, bất quá chỉ cần trị liệu tiếp tế kịp thời, MT có thể kháng được.

Lý Dật xem xét bảy Ma Thần trên người trạng thái, phát hiện không có gì đặc thù debuff, chỉ có gia tăng công, gia tăng phòng, tăng máu ba thể hợp nhất bình thường ma hóa buff.

Trương Nghiên tại phía trước hô to: "Hội trưởng, trước hết giết cái nào?"

Lý Dật cân nhắc một phen, làm ra quyết định: "Từ nhỏ đến lớn, trước hết giết Ma Thần thứ bảy!"

Tất cả DPS cùng đem hỏa lực nhắm ngay Ma Thần thứ bảy, chỉ dùng hai ba phút, Ma Thần thứ bảy tựu nằm trên mặt đất.

"Lại giết Ma Thần thứ sáu!"

Rất nhanh, Ma Thần thứ sáu cũng ngã xuống.

"Thứ năm!"

"Thứ tư!"

Tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, bảy vị Ma Thần trước sau nằm trên mặt đất.

"Qua rồi?"

Toàn bộ đoàn đội không thương vong, bảy Ma Thần toàn bộ ngã xuống đất, đánh quá dễ dàng rồi, mà ngay cả chỉ huy Lý Dật đều ngơ ngẩn.

Xoẹt —— điện Thần phía sau hai miếng cửa lớn từ từ mở ra, ánh sáng chiếu bắn vào. . .

"Chúc mừng vượt qua kiểm tra!"