"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Hấp Dẫn thành công tấn cấp trận chung kết, tiến vào thế giới Nước ở trong chỗ sâu."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Meliya thành công tấn cấp trận chung kết, tiến vào thế giới Nước ở trong chỗ sâu."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hổ Đội Da Mèo thành công tấn cấp trận chung kết, tiến vào thế giới Nước ở trong chỗ sâu."

. . .

Bất quá lần này các người chơi không có tới kịp cảm thán, bởi vì tại Lý Dật về sau, lại có mười mấy người chơi trước sau bị truyền tống tiến trận chung kết địa đồ.

Lý Dật nón câu cá hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng hắn tất nhiên lại không phải tinh khiết cuộc sống người chơi, Chúng Thần Chi Vương tinh khiết cuộc sống người chơi số lượng cũng phải không ít, không có trăm vạn người cũng vượt qua năm mươi vạn người rồi, luận PK bọn hắn khẳng định không được, nhưng nếu bàn về câu cá kỹ xảo, Lý Dật nhưng so bất quá bọn hắn.

Trước mắt bạch quang lóe lên, Lý Dật xuất hiện ở thế giới Nước ở trong chỗ sâu.

Mảnh địa đồ này vẫn là dùng một hòn đảo nhỏ làm trung tâm, bất quá cùng đệ một tấm bản đồ không phải là, trước mắt cái này hòn đảo nhỏ khắp nơi đều có cái ao nước, có thể trông thấy tất cả loại cá ở bên trong vui sướng bơi qua bơi lại.

Lý Dật theo trong ba lô lấy ra một ít khối thịt tươi, phủ lên lưỡi câu, ném bỏ vào dưới chân một chỗ cái ao nước.

Dưới chân trong ao có một bầy dài qua hổ hoa văn quái ngư bơi qua bơi lại, loại này cá gọi cá Da Hổ, là thế giới Nước ở trong chỗ sâu đặc biệt loài cá, chỉ có thể dùng mồi thịt tươi thả câu.

Phao cự liệt run run, Lý Dật ngang dùng sức nhắc tới, một con cọp da cá bị hắn dắt đi lên.

Câu đi lên cá Da Hổ, Lý Dật không có chút nào ngừng, bước nhanh về phía trước, chạy tới tiếp theo nơi cái ao nước.

Mở ra cuộc thi câu cá bảng xếp hạng, Lý Dật lập tức trong nội tâm trầm xuống.

Cuộc thi câu cá bảng xếp hạng bài danh tùy thời đều ở thay đổi, trước mắt Đoản Đao dùng 695 điểm thành tích xếp hạng vị trí đầu, Phong Vân Hấp Dẫn 679 điểm xếp hạng vị thứ hai, mà hắn 551 điểm, xếp hạng thứ mười ba vị, ngay top 10 đều không có đi vào.

Mẹ, bọn này biến thái!

Đầu đội nón câu cá Bão Kinh Phong Sương, còn quen biết tất cả điểm câu cá đổi mới vị trí, rõ ràng đều không có kéo xuống bọn này biến thái, thật sự là không có thiên lý.

Lý Dật một bên nén giận, một bên tốc độ nhanh hơn câu cá, giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, Vua hổ đỏ, tóm lại hết thảy có thể tăng lên tốc độ mấy cái gì đó hắn toàn bộ dùng tới.

Bảng xếp hạng điểm nhảy trướng kịch liệt, xếp hạng vị thứ hai Phong Vân Hấp Dẫn kẻ đến sau vượt lên, ngắn ngủn năm phút tựu vượt qua Đoản Đao, 700 điểm thành tích, xếp hạng vị trí đầu!

Tuy nhiên Lý Dật ra sức đuổi theo, bất quá bi kịch chính là, hắn bài danh chẳng những không có về phía trước, ngược lại hạ thấp một hạng.

"Phanh!"

Một đầu dài đuôi cá Băng Thương bị Lý Dật câu đi lên, hắn bài danh lập tức về phía trước tăng vọt năm vị, sắp xếp đến tên thứ chín.

Mỗi câu được một loại cá, điểm tích lũy tựu gia tăng 20, nếu như là hi hữu giống, điểm tích lũy còn có thể tăng gấp đôi, mà nếu như ý vị câu một loại cá, như vậy, một con cá chỉ có đáng thương 1 điểm.

Nhất định phải không ngừng câu loại cá mới, nếu như mỗi lần là hi hữu, vậy cũng tựu sướng rồi, dự đoán hai ba lần có thể bão tố đến top 5 tên.

Cuộc thi câu cá khẩn trương trong tiến hành, bị truyền tống đến tấm bản đồ này người chơi càng ngày càng nhiều, may mắn, tại đại bộ đội toàn bộ đến đảo nhỏ trước kia, Lý Dật thành công ra đảo.

Chạy đến đảo nhỏ bên cạnh vừa xem, Lý Dật bị tức phải dở khóc dở cười.

Đảo bên cạnh đổi mới ra tới thuyền nhỏ, mỗi một đầu trên mặt đều đứng một cái người chơi, bọn hắn không câu cũng không lái thuyền đi, tựu đứng ở phía trên vẫn không nhúc nhích.

Quá vô sỉ.

Đem thuyền toàn bộ chiếm, còn không lái đi, làm thành như vậy, không có thuyền mới đổi mới đi ra, người chơi khác cũng không cách nào cùng bọn họ đoạt.

"Phong Vân Nhị Ngốc, Phong Vân Tam Tiếu, Phong Vân Bối Bối. . . Ta làm, tất cả đều là Phong Vân gia tộc người."

Mặc dù trên thuyền nhỏ đứng người ẩn tàng rồi tính danh, nhưng Lý Dật chứng kiến mặt của bọn hắn, tựu nhận ra bọn họ là ai.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bộ đến từ trên đại lục phía Tây nổi danh nhất nhìn qua gia tộc, Phong Vân gia tộc.

Những người này bài danh cũng không thấp, nhưng vì bảo trụ Phong Vân Hấp Dẫn hạng nhất địa vị, rõ ràng bỏ qua tiến lên, thật là làm cho Lý Dật không lời nào để nói.

Lý Dật nhảy vào trong nước, bơi lội tiến lên.

Không thể cùng bọn họ dây dưa, nếu không chênh lệch chỉ có thể càng lúc càng lớn.

Lý Dật càng bơi càng xa, dần dần rời đi đảo nhỏ, đương làm phát hiện một chỗ điểm câu cá, lập tức dừng lại, thân thể nửa ngâm trong nước thả câu.

Tuy nhiên hiện tại loại này câu pháp rất lại để cho hắn khó chịu, cũng không có thuyền nhỏ, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy.

Đoản Đao bài danh lại lên rồi, không biết hắn lại câu được cái gì, điểm tích lũy lập tức tăng vọt đến 780 điểm, trực tiếp vượt qua Phong Vân Hấp Dẫn 776 điểm, phản siêu thành công.

Lý Dật hiện tại mới 650 điểm, kém 100+.

Còn phải thêm chút sức mới được!

Lý Dật rất bất đắc dĩ trong nước câu qua, đất liền tọa kỵ không thể trong nước sử dụng, hắn chỉ có thể dựa vào bơi lội phương thức tiến lên.

Chết tiệt Vua cóc Băng, ngươi đúng vậy cóc ah, rõ ràng không biết bơi, thật tức chết ca.

Lý Dật mắng vài câu, ra sức về phía trước bơi đi.

Trước mắt sương mù dần dần tiêu tán, Lý Dật thấy được phía trước hai người.

Cởi bỏ cánh tay là cưỡi một con rùa thả câu thanh niên, đúng là Đoản Đao, một vị khác là người chơi nữ, nàng cưỡi một thớt màu lam hải mã ( cá ngựa ), một tấm tinh sảo khuôn mặt nhỏ nhắn muốn hấp dẫn bao nhiêu thì hấp dẫn bấy nhiêu, dùng người trong nghề lại nói, cái này nha dài đúng là một khuôn mặt của tiểu tam tình phụ.

Không phải người khác, đúng là Phong Vân gia tộc bên trong linh hồn nhân vật một trong Phong Vân Hấp Dẫn.

Đây mới gọi là tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi ah.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, thả cần mở câu.

Rùa tọa kỵ tương đương khác loại, tạo hình tuyệt đối tương đương phong cách, nhưng muốn tìm con đường chỉ có một loại, thả câu được, bất quá câu đi lên tỷ lệ thật sự quá khó khăn điểm.

Thứ này, ngươi vận khí bạo rạp, không chuẩn một lần quăng cần thì có, nếu vận khí kém, câu cái mười năm tám năm lên không nổi, vậy cũng tính toán chuyện rất bình thường.

Được xưng trăm vạn lần quăng cần đều câu không được rồi, lại để cho vô số tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi thút thít nỉ non, lại để cho MT chức nghiệp lưu nước mắt Thần cấp tọa kỵ, chính là chỗ này gì đó.

Rùa tọa kỵ, đất liền tốc độ di động 20%, trong nước tốc độ di động 100%, đương nhiên, cái này không trọng yếu, quan trọng là nó bị động cho chủ nhân gia tăng 10% trụ cột khí huyết hạn mức cao nhất.

Thật sự là cường nhân ah, ngay loại này Thần cấp tọa kỵ đều có thể câu đi lên. . .

Lại nhìn Phong Vân Hấp Dẫn hải mã tọa kỵ, Lý Dật càng hâm mộ rồi, thứ này đất liền không thể sử dụng, nhưng trong nước tốc độ di động đạt tới 150%, so rùa nhanh hơn, bị động cho chủ nhân gia tăng 100 điểm trí lực, đạt được phương thức so rùa tọa kỵ còn muốn khó.

Hải mã tọa kỵ chỉ ở biển sâu thả câu mới có thể đạt được, mà người chơi nếu như không có rùa các loại tọa kỵ trong nước, cho dù dùng thuốc hô hấp dưới nước, đều chịu không nổi biển sâu thủy áp, chỉ có thể dừng lại 1 phút đồng hồ, tựu nhất định phải rời khỏi biển sâu, nếu không đã bị chết đuối.

Chỉ có một biện pháp có thể thực hiện, mua sắm đắt đỏ thuốc hành động trên nước, sử chính mình nổi trên mặt nước, lại tiến hành thả câu.

Muốn lấy được hải mã tọa kỵ, không có nghị lực kinh người cùng điều kiện, là tuyệt không thể nào làm được.

"Ngươi rùa thật tốt." Phong Vân Hấp Dẫn hướng về phía Đoản Đao ngòn ngọt cười.

"Ngươi hải mã cũng rất tốt." Đoản Đao ngu ngơ cười một tiếng, liền không tại xem nàng.

Lý Dật trực tiếp vượt qua hai người này, tiến về phía trước câu đi.

Người không có tọa kỵ trong nước cùng người có tọa kỵ trong nước, cùng một chỗ câu cá áp lực lớn như núi ah.

Bảng xếp hạng top 10 điểm tích lũy cắn vô cùng nhanh, Lý Dật một mực thứ chín thứ mười tương lai trở lại lắc lư, liều mạng đuổi theo, lại vẫn đang dừng lại không tiến.

Đương nhiên, biểu hiện ra xem, Lý Dật hiện tại biểu hiện rất cố hết sức, nhưng trên thực tế, hắn câu cá độ thuần thục trướng nhanh chóng, mà nón câu cá Bão Kinh Phong Sương nhất định phải siêu cao độ thuần thục ủng hộ, mới có thể phát huy ra chính thức uy lực.

Nón Thần nơi tay, nếu như ta ngay cả trước 10 còn không thể nào vào được, vậy thì quá không thực xin lỗi cái này mũ.

Phao qua lại trong nước tháo chạy đi, có cá lớn cắn cái móc.

Lý Dật ngừng thở, lực mạnh quang co vòng vèo, ra sức hướng lên nhắc tới.

"Hệ thống nhắc nhở: cá không mắc câu. . ."

Mẹ!

Một phương diện khác, Đoản Đao cùng Phong Vân Hấp Dẫn so sánh hăng hái rồi, hai người một mực ganh đua so sánh qua tiến lên, ngươi đi đến chỗ nào ta liền cho theo tới chỗ nào, điểm câu cá đồng dạng, điểm tích lũy cũng phải lúc lên lúc xuống, không phải ngươi siêu ngã, chính là ta siêu ngươi, đấu tương đương kịch liệt, mà hai người bọn họ điểm tích lũy, nhưng xa xa vượt qua tên thứ ba hơn 100 điểm.

Có được tọa kỵ trong nước chỗ tốt càng ngày càng rõ ràng, tốc độ di động nhanh, ngồi ở trên tọa kỵ thả câu, so nửa thân thể thấm trong nước xác xuất thành công cao nhiều hơn.

Tại trên tấm bản đồ này thả câu, túi bảo tàng rách rưới tỉ lệ rơi lại tăng lên, ngắn ngủn một hồi công phu, Lý Dật hãy thu lấy được hơn 100 cái túi bảo tàng, bất quá hắn không có mở ra, mà là một mực tích lũy qua, chờ ở nhiều một chút duy nhất một lần toàn bộ triển khai.

Trên hệ thống thông cáo thực đã xuất hiện mấy chục chủng hi hữu vật phẩm rồi, ví dụ như sách kỹ năng cường hóa Phục Sinh Thuật, Cấm hệ pháp thuật sách kỹ năng, màu vàng hi hữu trang bị các loại, đều xuất hiện qua rồi.

Chỉ kém cái kia kiện đồ vật.

Lý Dật nhìn chằm chằm vào hệ thống thông cáo spam.

Đương làm bảng xếp hạng tổng điểm đạt tới 1000 điểm thời điểm, người chơi sắp bị truyền tống đến cuối cùng một khối địa đồ thế giới Nước chung cực tiến hành cuối cùng bài danh đại chiến.

Cuối cùng một khối địa đồ chỉ cho phép bảng xếp hạng top 10 người chơi tiến vào, Lý Dật một mực qua tăng lên nhanh bài danh, nguyên nhân ở này nì.

Trước mắt mới chỉ, cái kia kiện đồ vật còn không có bị người mở ra đến, khả năng chỉ có một, thì phải là trước hai khối địa đồ sản xuất túi bảo tàng căn bản không thể mở ra cái kia kiện đồ vật, chỉ có cuối cùng địa đồ mới có thể sản xuất, nếu thật là như vậy, cái kia chính mình tựu càng không thể thua.

Hệ thống bảy màu tin tức lại hiện ra, Phong Vân Hấp Dẫn cái thứ nhất tiến vào địa đồ thế giới Nước chung cực, đại khái đi qua 7 giây, Đoản Đao cũng bị truyền tống tiến vào.

Lúc này, Lý Dật bài danh lại rớt xuống hạng 11 vị.

Câu cá cùng PK hoàn toàn là hai chuyện sự tình, Lý Dật PK thủ pháp tuyệt đối siêu nhất lưu, nhưng đối với câu cá, hắn kém cũng không phải là một đinh nửa điểm, không có thời gian dài thả câu kinh nghiệm, cho dù đầu đội câu cá nón Thần, nên thua có lẽ hay là thua ah.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Meliya thành công tấn cấp vòng chung kết, tiến vào thế giới Nước chung cực, trước mắt còn thừa vị trí 3/10."

2 phút đồng hồ qua đi, xếp hạng thứ 3 người chơi bị truyền tống đi vào, ngay sau đó thứ 4, thứ 5. . .

Lý Dật cần câu nhắc tới, lại một con cá lớn phóng chạy, xếp hạng lại giảm xuống một hạng, lập tức lại để cho hắn nhụt chí.

Má nó, quả nhiên phải thua.

Lý Dật vô tình đem can ném ra trong nước, tâm tình cái kia thất lạc.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Không Ăn Nhân Gian Khói Lửa nhân khí đại bộc phát, rõ ràng câu nổi lên siêu hi hữu hải cẩu tọa kỵ!"

Hệ thống một đầu siêu thô chữ hồng nhắc nhở xuất hiện, cái kia gọi Không Ăn Nhân Gian Khói Lửa người chơi vốn xếp hạng thứ 19, cái này tốt hơn, câu lên được hải cẩu tọa kỵ, trực tiếp tăng vọt đến 9 hạng, trực tiếp xếp hạng 10!

Mẹ nó!

Tính cả Không Ăn Nhân Gian Khói Lửa, chung cực địa đồ thực đã đi vào 9 cái người chơi rồi, mà mình bây giờ bài vị trước mắt rớt xuống hạng 15 rồi.

Không có hi vọng, thua thực bi kịch.

"Đinh!"

Ngay tại Lý Dật ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu tán tế, bên tai truyền tới một vui sướng hệ thống thanh âm nhắc nhở vui mừng

"Hệ thống nhắc nhở: ngài được một đầu loài cá siêu hi hữu cắn câu. . ."

Lý Dật khẽ giật mình, một sức lực lực mạnh theo dưới nước truyền đến, kéo tới hắn về phía trước kéo đi trăm mét, càng tự không ngừng. . .

Siêu hi hữu cá lớn!

Lý Dật lập tức tinh thần tỉnh táo.