"Tộc Vũ ăn cái gì? Nữ thần ngươi có thể uy nàng không?"

Lý Dật bưng lấy tiểu Vũ Mang quơ tới quơ lui, trong nội tâm có chút gấp quá.

"Tộc Vũ cùng nhân loại đồng dạng, nhân loại có thể ăn mấy cái gì đó, tộc Vũ cùng nhưng dùng ăn."

"Xoẹt!"

Lý Dật thuấn di bay đến bán đấu giá, chụp được vài phần nấu nướng, phản về trong nhà.

"Y y y y."

Tiểu Vũ Mang chứng kiến nấu nướng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, bay đi lên tựu ăn.

Đừng nhìn nàng thể tích chỉ có ngón cái lớn nhỏ, nhưng sức ăn kinh người, đối mặt thể tích so nàng đại mấy chục lần nấu nướng, nàng bên cạnh bay vừa ăn, trong nháy mắt tựu toàn bộ tiêu hóa tiến vào.

Lý Dật mua mười một phần nấu nướng, tiểu Vũ Mang một hơi ăn được bảy phần, mới thoả mãn bay trở về Lý Dật trong lòng bàn tay, hai chỉ tiểu béo dấu tay qua tròn vo cái bụng, hô hô thiếp đi.

"Tiểu chút chít tốt có thể ăn nha, thật đáng yêu."

Kiều Kiều dùng ngón tay đùa Vũ Mang, trong mắt đầy là ưa thích thần sắc.

Nữ thần Săn Bắn thở dài: "Người tộc Vũ được Thần đầu độc, tại sinh ra thời điểm, đã bị bách tiếp nhận thủ hộ núi Chúng Thần sứ mạng, cuối cùng cả đời cũng không thể thoát khỏi, cái này chỉ tộc Vũ rất may mắn, nàng thần trí hoàn toàn thanh tỉnh, chỉ cần ngươi có thể dốc lòng dạy bảo, nàng nhất định có thể trở thành ngươi tốt nhất chiến đấu đồng bọn."

"Ha ha, đó là đương nhiên!"

Tại tiểu Vũ Mang ngủ say trong lúc, Lý Dật lại kiểm tra một chút nàng thuộc tính, kinh hỉ phát hiện, cái này tiểu chút chít rõ ràng còn có trang bị kênh, cùng người chơi đồng dạng, có thể cầm vũ khí cùng mặc trang bị.

Mặc dù nhỏ Vũ Mang còn không có lớn lên, bất quá vẻn vẹn xem những này trang bị kênh có thể nhìn ra, nàng tiềm lực phát triển, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Phát triển vô hạn, còn có thể mặc trang bị, tuy nhiên nàng hiện tại thuộc tính cám đến làm cho người ta không nói được lời nào, cần phải là đợi nàng lớn lên đâu này? Đừng nói nàng bản thân thuộc tính về sau hội 100% tăng trưởng, cho dù một điểm không tăng. Chỉ cần có thể cầm vũ khí, ăn mặc trang bị. Đó cũng là một cái đồ biến thái tới cực điểm siêu cấp Thần sủng.

Kiều Kiều híp mắt suy nghĩ nói: "Gọi Vũ Mang không dễ nghe. Có thể cải danh tự a? Ta đề nghị, gọi Y Y."

"Rầm rì rầm rì. . ."

Tựa hồ nghe đến Kiều Kiều nói chuyện. Tiểu Vũ Mang mở to mắt trắng rồi nàng xuống. xoay người, tiếp tục ngủ.

Xem ra, nàng tựa hồ không rất ưa thích Y Y cái tên này.

Lý Dật nghĩ nghĩ, cho tiểu Vũ Mang nổi lên một cái tên mới.

Oa Oa!

Vũ Mang danh tự biến thành Oa Oa, mà Oa Oa tựa hồ tuyệt không biết rõ cái này thay đổi, nằm ở Lý Dật trong lòng bàn tay, ngủ hương vị ngọt ngào.

Nữ thần Săn Bắn chui vào cung cam, mà Lý Dật cùng Kiều Kiều thưởng thức hồi lâu Oa Oa ngủ, sẽ đem nàng cẩn thận từng li từng tí thả lại kênh sủng vật không gian đi.

Tại đó. Nàng mới có thể tìm được không bị quấy rầy nghỉ ngơi.

Lý Dật cười nói: "Xem ra sau này trên người của ta muốn chuẩn bị nấu nướng."

Cuộc sống chức nghiệp nấu nướng sư, có thể đem các loại quái vật loại thịt chế thành mỹ thực, kỹ năng này mỗi người có thể học, bắt đầu luyện cũng đơn giản, chỉ cần có cũng đủ quái vật cốt nhục, có thể một mực hướng lên thăng cấp.

Kiều Kiều động tác ngả ngớn bấm một cái Lý Dật cái cằm, nghiêng một cái đầu: "Đi, cùng tỷ đi đánh BOSS!"

"Xoẹt! Xoẹt!"

Hai đạo nhân ảnh thuấn di rời đi nơi ở.

Kiều Kiều muốn đánh nhiệm vụ BOSS cũng không lợi hại, chỉ có điều lượng máu huyết quá nhiều, nếu như nàng một người đánh, không có nửa giờ đã ngoài, rất khó bãi bình, Kiều Kiều chẳng muốn phí thời gian này, mới tìm Lý Dật hỗ trợ.

Lý Dật lực công kích siêu biến thái, tăng thêm tìm được Thần sủng tâm tình thật tốt, đánh BOSS thời điểm phi thường ra sức, lại chơi một bả Thời Gian Bộc Phát Đinh Thứ Tiễn, một mũi tên liền đem huyết ngưu BOSS miểu sát.

"Biến thái, ngươi lực công kích mạnh như vậy, như thế nào không mang bọn ta đi đánh Ma Thần nha?"

Hôm nay Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm đã bị Tử Lăng Phiêu Tuyết nắm bắt rồi, hiện tại đại lục Chúng Thần tất cả người chơi ánh mắt toàn bộ tập trung vào Ma Thần thứ ba trên người.

Lý Dật cười thần bí: "Chờ ta lên tới cấp 190, cho dù ngươi không nói, ta cũng vậy hội mang ngươi đi đánh."

Hắn gần đây một mực thăng cấp, vì chính là đánh chết Ma Thần thứ ba, lần trước Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm thủ sát bị cướp, hoàn toàn là ngoài ý muốn, mà lần này, hắn cũng không muốn lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Huống chi, tiến độ lên tới 20% quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, kế tiếp thăng cấp vật phẩm biểu hiện vì 80 phẩm chất năng lượng Hư Không mảnh nhỏ, loại tài liệu này, Ma Thần series BOSS tỉ lệ rơi cao nhất.

Từ quốc vương vị bị thưởng, Tử Lăng Phiêu Tuyết liền từ đại chúng trong tầm mắt biến mất, nàng không phải là không có đang đùa Chúng Thần, mà là phi thường điệu thấp dứt bỏ rồi tất cả mọi người, cả ngày tại trong dị giới bôn ba.

Tại quảng đại người chơi vừa mới đến thành Tội Ác thời điểm, Tử Lăng Phiêu Tuyết đã muốn đánh tới Ma Thần thứ ba, chỉ có điều bởi vì đẳng cấp nguyên nhân, nàng thử mấy lần đánh chết cùng chưa thành công, chỉ phải tạm thời buông tha cho, tại dị giới vết rách phụ cận một mình thăng cấp.

Tại đẳng cấp không đạt tới cấp 190 trước kia, mặc kệ xuất động bao nhiêu người đánh Ma Thần thứ ba, đều là có đi không về, tuyệt đối không có khả năng thành công.

Ma Thần thứ ba cùng mấy vị khác Ma Thần bất đồng, nó có một tuyệt chiêu, tên là Ánh Sáng Đen Diệt Sát, chỉ có chờ cấp đạt tới cấp 190 đã ngoài người chơi, mới có thể thông qua cấp 190 mới có thể học được đối ứng kỹ năng tránh cho.

Lý Dật cùng Kiều Kiều tách ra, thuấn di đến thôn Tân Thủ, tìm được Sơ cấp nấu nướng sư, đem Sơ cấp nấu nướng học được, sau đó hắn lại cầm một bả đồ trắng phá cung, chạy về phía thôn Tân Thủ bên ngoài, đi giết lợn rừng nhỏ săn bắt khối thịt.

Trung cao cấp nấu nướng nguyên liệu nấu ăn bán đấu giá thì có bán, giá tiền cũng không quý, nhưng cấp thấp loại thịt nguyên liệu nấu ăn không có, nguyên nhân rất đơn giản, hiện ở người chơi cấp bậc đều lên rồi, không có nhiều người từ đầu luyện nấu nướng, cấp thấp loại thịt giá cả thấp lượng tiêu thụ kém, chuyên môn đi đánh những vật này người ít càng thêm ít, không chính mình đi đánh, căn bản làm không đến.

"Thu thịt a, 10 ngân một tổ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

Lý Dật một bên chính mình giết, một bên dùng khu vực kêu gọi đầu hàng, có thể thu điểm tựu ít đi chuẩn bị, tiết kiệm thời gian ah.

Hao tốn hơn ba giờ, Lý Dật làm đến 300 nhiều khối thịt lợn rừng nhỏ, cũng đủ hắn thuận lợi vọt tới Trung cấp nấu nướng sư.

Lý Dật trên mặt đất để đặt một đống đống lửa, bắt đầu chế tác nấu nướng.

Tư tư. . .

Tư tư ——

Ngọn lửa đong đưa, mùi thịt văng khắp nơi, đang luyện nấu nướng trước kia, Lý Dật nấu nướng độ thuần thục là không, hiện tại chính thức bắt đầu luyện, thất bại điểm 80%, thường thường dùng xong hơn mười khối thịt, độ thuần thục cũng sẽ không hướng lên tăng một điểm.

"Hệ thống nhắc nhở: nấu nướng thất bại, trong tay ngươi thịt lợn rừng nhỏ biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: nấu nướng thất bại, trong tay ngươi thịt lợn rừng nhỏ biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: nấu nướng thành công. Ngươi đã lấy được thịt lợn rừng nướng thơm giòn ngon miệng một phần."

Nếu không phải vì dưỡng Oa Oa, Lý Dật mới không biết luyện nấu nướng nì.

Chỉ chốc lát công phu. Hơn 300 khối thịt lợn rừng nhỏ toàn bộ dùng hết. Lý Dật Sơ cấp nấu nướng độ thuần thục cũng đầy rồi, có thể đi tìm nấu nướng sư. Học tập Trung cấp nấu nướng.

"Oa Oa. Đi ra!"

Lý Dật vung tay lên, béo hô hô phấn ục ục thân thể trần truồng trẻ con em bé xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

"Hô. . . Hô. . ."

Oa Oa hai tay vây quanh, khóe miệng còn chảy ra một đạo sáng lóng lánh chất lỏng, đang ngủ say nì.

"Cái này là Thần sủng?"

Lý Dật vừa bực mình vừa buồn cười, phải biết rằng, trên người hắn khác vài chỉ sủng vật, nhưng tất cả đều là theo triệu theo đến, cho tới bây giờ đều không có như vậy lười thời điểm.

Lý Dật cầm lấy một khối nướng thịt lợn rừng, để sát vào Oa Oa.

"Oa Oa. Có thịt ăn a. . ."

"Ọt ọt. . . Ọt ọt. . ."

Oa Oa hầu kết một hồi động tĩnh, khéo léo cái mũi đáng yêu ý vị ngửi, rõ ràng tại giấc ngủ trạng thái ngạnh sanh sanh đem đầu nâng lên, kéo đi mềm nhũn thân thể hướng thịt tới gần. . .

Lý Dật cầm thịt trên lên dời, Oa Oa đầu tựu dốc sức liều mạng trên lên giơ lên, thẳng đến nàng đủ không đến rồi, mới cực kỳ bất mãn y kêu một tiếng, mở hai mắt ra, tiểu đôi cánh run, cả người liền ôm lấy thịt nướng.

"PHỐC PHỐC PHỐC, ken két két. . ."

Một khối lớn thịt nướng trong nháy mắt đã bị Oa Oa tiêu hóa mất.

"Hừ hừ —— "

Lúc này một đầu lợn rừng trưởng thành đi đến phụ cận, cúi đầu, hướng Lý Dật đánh tới.

Lý Dật thịt nướng vị trí tại khu luyện cấp, cho nên phụ cận có rất nhiều lợn rừng trưởng thành.

Lý Dật chỉ là một đưa tay, lợn rừng trưởng thành liền nằm trên mặt đất.

"Hệ thống nhắc nhở: thành công đánh chết lợn rừng trưởng thành, Lý Dật đã lấy được 1 điểm exp."

Kiểm tra một chút Oa Oa, phát hiện kinh nghiệm của nàng đầu một điểm biến hóa cũng không có, vẫn là 0/100.

"Giết quái không có kinh nghiệm?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, đem tham ăn Oa Oa cùng hơn mười phần thịt nướng phóng trên mặt đất, kéo động đồ trắng cung, hướng bốn phía tản ra.

Hai mươi mấy đầu lợn rừng trưởng thành ngã xuống, Lý Dật đạt được 23 điểm exp, lần nữa kiểm tra Oa Oa, phát hiện kinh nghiệm của nàng giá trị vẫn đang không có chút nào không thay đổi.

"Không thể nào?"

Phát hiện giết quái Oa Oa không tăng kinh nghiệm, Lý Dật vốn là tâm tình hưng phấn lập tức thấp rơi xuống suy sụp.

Không tăng kinh nghiệm, đây chẳng phải là tỏ vẻ không thể thăng cấp sao?

Lớn như vậy điểm Thần sủng, ngoại trừ ngủ, còn có thể làm gì?

Lý Dật có chút đau đầu.

Lý Dật hướng về phía ăn nhiều đặc biệt ăn Oa Oa vẫy vẫy tay: "Oa Oa, tới!"

"Y y!"

Oa Oa bưng lấy thịt nướng, thái độ phi thường kiên quyết quơ cái đầu nhỏ, chưa từng có đi.

Lý Dật dở khóc dở cười, hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, Oa Oa thuộc tính mặt trên bảng mặt tính cách làm nũng là có ý gì.

Lý Dật nghĩ nghĩ, đem mới nhất thuê đến Dwarf nữ pháp sư Pamela gọi về đi ra, hạ lệnh làm cho nàng sử dụng pháp trượng cam đánh chết phụ cận phụ cận lợn rừng.

Dùng lính đánh thuê tại dã ngoại giết quái, người chơi đạt được điểm kinh nghiệm EXP sẽ giảm bớt một nửa, hơn nữa triệu hoán lính đánh thuê tác chiến thời gian cũng rất có hạn, đương làm sử dụng thời gian vượt qua hạn chế, lính đánh thuê tựu sẽ tự động giải tán.

Lý Dật lại để cho Đoản Đao chế tạo ba kiện vũ khí cam, kiếm Thuẫn cho Vị Ương Vô Song, thuẫn cam cho Alleria, mà còn lại cái thanh kia pháp trượng cam, cho Pamela.

Pháp trượng cam tên gọi quyền trượng Áo Thuật Chí Cao Medivh, theo trên danh tự có thể nhìn ra, cái thanh này pháp trượng đối với hệ áo thuật pháp sư tác dụng lớn nhất, mà Dwarf nữ pháp sư Pamela, tựu là một vị am hiểu sử dụng áo thuật pháp sư.

"Bành! Bành! Bành!"

Pamela cầm trong tay pháp trượng cam, không ngừng sử dụng áo bạo, phụ cận lợn rừng thành phê ngã xuống, Lý Dật lấy được kinh nghiệm giá trị số lượng lập tức nhanh hơn.

Bởi vì Lý Dật đẳng cấp rất cao, hắn đạt được điểm kinh nghiệm EXP có lẽ hay là chỉ có 1 điểm, mà Pamela cùng hắn, đạt được điểm kinh nghiệm EXP cũng phải 1 điểm.

Pamela cùng gấu trúc võ sĩ, Alleria không giống với, cấp bậc của nàng cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là sẽ theo không ngừng đánh quái mà thăng cấp, Lý Dật cũng chính là nhìn trúng nàng điểm này, mới không tiếc lãng phí một bả trượng cam.

Lại để cho Pamela sùng bái phi thường không dễ, đây cũng là Lý Dật quen thuộc liên minh Kẻ Phản Loạn thành viên bản tính, nếu không sao có thể dễ dàng như vậy thành công?

"Cáp y!"

Tại Pamela bốn phía mổ heo thời điểm, Oa Oa ăn uống no đủ, thoả mãn vỗ vỗ bụng nhỏ da, tiểu cánh kích động, bay đến Lý Dật lòng bàn tay, thoải mái nằm xuống.

Ni mã, lại đang ngủ. . .