Kiếp trước cùng kiếp nầy lớn nhất bất đồng, chính là Lý Dật trước mắt ở vào thượng vị, nói lên câu, hắn phát biểu ý kiến, người khác không dám phản bác, cũng không còn tư cách phản bác.

"Tốt, mọi người cùng nhau ROLL!" Tiêu Trường Phong cũng nhẹ gật đầu.

Có tính tình nhanh chóng sớm ném ra điểm số, ROLL chẳng phân biệt được trước sau, mỗi người chỉ có thể ROLL một lần, ai điểm số đại, ai tựu thắng được.

Tiêu Trường Phong cũng mở ROLL, người này vận khí còn thật không sai, rõ ràng ROLL ra 98 điểm cao điểm.

"Ha ha ha ha. . . 98 điểm, ai có ta cao?" Tiêu Trường Phong rất là thoả mãn, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Lý Dật trong tay kiếm quý, đây cũng chính là Lý Dật cầm, đổi thành người khác, hắn đã sớm đi lên đoạt đã tới.

"Thần khí cái gì? Xem lão nương."

Kiều Kiều hai tay hợp thành chữ thập, hơi híp mắt nhìn, quăng ra điểm số.

0 điểm!

"Ha ha ha. . ." Chí ít có một nửa người cười.

Quăng ra 0 điểm cùng quăng ra 100 điểm tỷ lệ không sai biệt lắm, đúng là khó được. . .

Kiều Kiều không phục lại ROLL một chút, 2 điểm, lại ROLL một lần, 1 điểm, lại ROLL3 điểm. . .

"Sắc Dực, tỷ không giúp được ngươi, chính ngươi muốn tranh giành khẩu khí nha." Kiều Kiều uể oải cho Lý Dật phát đi một đầu nói chuyện riêng.

Lý Dật cũng xuất thủ, chính như hắn nói như vậy, hắn sờ thi thể thời điểm rất đen, nhưng ROLL, vận khí của hắn gần đây không sai.

Xúc xắc dừng lại, 98 điểm! Cùng Tiêu Trường Phong đặt song song xếp hạng vị trí đầu.

"Ai ~" Tiêu Trường Phong tức giận vỗ đùi, song phương điểm số đồng dạng, muốn tiếp tục lại ROLL, trực tiếp quyết định người lấy được.

"Tiểu Tuyết, ngươi cũng ROLL một chút đi."

24 người đều ROLL rồi, trước mắt chỉ còn lại có tiểu Tuyết một người không có ROLL.

"Ta còn là được rồi." Phong Xuy Tuyết lắc đầu.

"Sao có thể tính toán đâu này? 25 người đối xử như nhau, tất cả đều muốn ROLL." Tiêu Trường Phong cũng lên tiếng.

"Vậy được rồi. . ." Phong Xuy Tuyết quăng ra xúc xắc, xúc xắc chuyển động hơn nửa ngày mới dừng lại, rõ ràng là 99 điểm!

"Tiểu Tuyết thắng được!" Tiêu Trường Phong hưng phấn kêu to.

"Chúc mừng, cái thanh này kiếm quý quy ngươi." Lý Dật đem kiếm quý đưa cho Phong Xuy Tuyết.

"Ta. . . Ta không cần. . ." Phong Xuy Tuyết không có tiếp kiếm, trực tiếp khoát tay áo.

"Vì cái gì?" Lý Dật cùng Tiêu Trường Phong đồng thời hỏi.

"Cái này kiếm coi như ta tặng cho ngươi, ngươi cầm là được rồi." Phong Xuy Tuyết nhút nhát e lệ chỉ chỉ Lý Dật.

Lý Dật còn chưa nói lời nói đâu rồi, Tiêu Trường Phong đột nhiên nhảy dựng lên: "Muội muội, ngươi nói cái gì? Ngươi rõ ràng thanh kiếm cho hắn cũng không cho ca? Thiệt thòi ta khi còn bé. . ."

Lại nói một nửa, Tiêu Trường Phong tựu im miệng rồi, nhất thời chủ quan, hắn rõ ràng đã quên dùng nói chuyện riêng, vừa mới câu nói kia, đoàn đội tất cả thành viên cũng nghe được.

Quả nhiên là huynh muội ah. Lý Dật trong nội tâm buồn bã.

Phong Xuy Tuyết nói: "Cái này vốn cũng không phải là thuộc về đồ đạc của ngươi, một mình hắn đánh cho lâu như vậy, các ngươi lại đã giúp hắn giúp cái gì?"

Phong Xuy Tuyết nói xong câu đó liền logout ra.

Lý Dật nói: "Đối với kiếm quý phân phối, các vị không có ý kiến gì đi à nha?"

"Không có ý kiến. . ."

"Ám Dực hội trưởng tự mình làm chủ là được rồi."

"Đúng vậy a, Ám Dực hội trưởng ngài nói tính toán."

Đoàn đội thành viên ào ào tỏ thái độ, đều không còn cách nào khác.

Đoàn đội giải tán, các thành viên chà xát khởi đá Hồi Thành, một tên tiếp theo một tên rời đi.

"Ám Dực hội trưởng, có chuyện ngài khả năng không biết, Phong Xuy Tuyết là ta thân muội muội." Chứng kiến bốn phía không có người rồi, Tiêu Trường Phong vui vẻ chạy tới, đem đang tại chà xát đá Hồi Thành Lý Dật cho ngăn lại.

Lý Dật dừng lại động tác: "Ah, cái này ta còn thật không biết, tiểu Tuyết cho tới bây giờ không cùng ta nói rồi."

"Bởi vì chúng ta cha mẹ ly dị, ta cùng phụ thân cuộc sống, nàng cùng mẹ, bất quá ta cùng quan hệ của nàng, có lẽ hay là tương đối khá."

"Vừa mới muội muội của ta logout thời điểm, pm ta một câu, ha ha ha ha. . . Nàng nói cho ngươi đem kiếm quý cho ta, là nàng da mặt mỏng, không có ý tứ đang tại ngươi mặt nói."

"Muội muội của ngươi thật sự đã nói như vậy?" Lý Dật lông mày thẳng nhăn.

Vừa mới Phong Xuy Tuyết biểu hiện tựu thực đã lại để cho Lý Dật rất hoài nghi, một cái quang minh chính đại cơ hội lấy đi kiếm quý, nàng cũng không muốn, hiện tại Tiêu Trường Phong lại bật đi ra, cái này rõ ràng tựu là nói dối.

Xem các nàng huynh muội biểu hiện, chẳng lẽ kiếp trước đây là huynh muội không có hợp mưu?

Lý Dật có chút mê mang.

Tiêu Trường Phong nóng nảy: "Chắc chắn 100% ah, ngài có thể hiện tại tựu gọi điện thoại cho nàng hỏi nàng."

"Ah, tốt."

Lý Dật nhẹ gật đầu, thật đúng là cho Phong Xuy Tuyết đánh tới cái điện thoại.

"Đừng. . . Ám Dực hội trưởng, điện thoại trước đừng đánh." Tiêu Trường Phong sẽ lo lắng, hung hăng quất chính mình một cái miệng.

Tiêu Trường Phong lại nói: "Nói như vậy, ngươi cùng tiểu Tuyết quan hệ ta vừa mới đều thấy được, bất kể thế nào nói, chúng ta cũng phải người một nhà đối với không? Ngươi không thể xem tại tiểu Tuyết trên mặt mũi, canh chừng kiếm cho ta mượn lừa gạt lừa gạt? Tốt xấu, ta cũng là tiểu Tuyết hắn anh ruột nha."

Lý Dật hắc mỉm cười: "Những lời này gọi tiểu Tuyết đến cùng ta nói."

Đá Hồi Thành chà xát động, Lý Dật thân ảnh biến mất.

"Thật con mẹ nó!" Tiêu Trường Phong tức giận tới mức dậm chân.

. . .

Kiều Kiều cầm kiếm quý, rõ ràng cho thấy muốn thay mình lừa đến, kiếp trước kia Phong Xuy Tuyết đâu này? Chẳng lẽ nàng cũng phải nghĩ như vậy sao? Nếu như nàng thật sự là nghĩ như vậy, vì sao lại nhân gian bốc hơi? Kiếm quý như thế nào lại xuất hiện ở bán đấu giá?

Lý Dật có chút mê mang.

Đông đông đông! Trên lầu truyền đến sức lực bạo âm nhạc, Kiều Kiều lại đang khiêu vũ luyện hình thể rồi, Lý Dật lấy mũ thực tế ảo xuống, hướng về phía trên lầu một chầu chửi bới, mà trên lầu Kiều Kiều cũng không cam chịu yếu thế, đem âm nhạc phóng lớn tiếng hơn.

Nha đầu kia, luôn luôn là ăn mềm không ăn cứng, nếu như Lý Dật hảo hảo cùng nàng nói, nàng lần sau nhất định sẽ có trí nhớ, Lý Dật thái độ càng là cường ngạnh, Kiều Kiều phản công lại càng hung mãnh.

Lý Dật vuốt ve mũ trò chơi, hoàn toàn không có có tâm tư vào trò chơi.

Phong Xuy Tuyết, nữ, họ tên: Tiêu Tuyết, tuổi 18 tuổi, gia đình thành viên, cha mẹ khoẻ mạnh, có một vị ca ca gọi Tiêu Phong, trò chơi ID: Tiêu Trường Phong, trò chơi hảo hữu: Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, hai người từng là cấp 3 đồng học, sau bởi vì Kiều Kiều chuyển trường tách ra.

Thẩm Lãng điều tra phi thường kỹ càng, thậm chí ngay nhà Tiêu Tuyết đình địa chỉ đều kể cả ở bên trong, phải biết rằng, coi như là Kiều Kiều, cũng không biết nhà Tiêu Tuyết tại nơi nào.

Lý Dật tâm tình phiền muộn đi ra khỏi nhà, hắn vốn định xuất ngoại thấu thấu không khí, chứng kiến bên đường ngừng lại một cỗ tàu điện từ trường tốc hành, hắn không hề nghĩ ngợi tựu ngồi lên.

Hắn không có mục đích đến, ngồi vào chỗ liền thẩn thờ, hắn thầm nghĩ tán giải sầu.

Tàu điện từ trường tốc hành vòng quanh thành thị chạy, mà Lý Dật suy nghĩ lại nhớ tới kiếp trước, nhớ tới hắn và Phong Xuy Tuyết ở chung lúc tình cảnh.

Vì sao lại đột nhiên chuyển biến? Rốt cuộc sai ở nơi nào?

Lý Dật muốn đầu đều nhanh đại.

"Trạm Nam Ninh đến, xuống xe hành khách thỉnh kiểm tra tốt tùy thân hành lý. . ."

Một tiếng điện tử giọng nói thông báo, lại để cho Lý Dật phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn nhìn bề ngoài, chính mình rõ ràng ngồi hơn 4 tiếng đồng hồ.

"Trạm Nam Ninh đến, xuống xe hành khách thỉnh kiểm tra tốt tùy thân hành lý. . ."

"Nam Ninh. . ."

Đương làm Lý Dật nghe được điện tử âm thông báo sau, lại là khẽ giật mình.

Nam Ninh, nhà Tiêu Tuyết, chẳng phải tại Nam Ninh sao?

"Tàu sẽ 20 giây sau trở về địa điểm xuất phát, xin quý khách mang lên đai an toàn."

Lý Dật đứng lên, chạy nhanh hạ tàu điện từ trường tốc hành. Phất tay đưa tới một chiếc xe taxi.

"Đường Đông Hành số 107, khu B."

Lý Dật báo ra Tiêu Tuyết gia địa chỉ, ngồi trên xe taxi, trong nội tâm ngũ vị pha, cái gì tư vị đều có.

Chính mình chỉ là muốn đi ra tán giải sầu, không nghĩ tới rõ ràng hội lên mở hướng Nam Ninh đoàn tàu, mà nhà Tiêu Tuyết liền ở tại Nam Ninh, cái này. . . Đây là trùng hợp sao?

Ta muốn tận mắt nhìn một cái nàng, dù là vụng trộm liếc mắt nhìn cũng tốt, chỉ có như vậy, ta mới có thể đoán được nàng có phải thật vậy hay không lừa đảo.

Lý Dật làm xuống một cái người can đảm quyết định.

Xe taxi chạy nhanh, rất nhanh liền đạt tới mục đích chính là.

Lý Dật đứng ở một tòa cũ kỹ màu trắng nhà lầu trước, nghỉ chân nhìn quanh.

Nơi này chính là nhà Tiêu Tuyết, mà đang ở Lý Dật đứng ở trước lầu ngẩn người thời điểm, Tiêu Trường Phong cùng Tiêu Tuyết, từ trong nhà đi ra.

"Tiểu Tuyết, ngươi tựu lại để cho tiểu tử kia đem thanh kiếm cho ca ca không được sao? Hắn khẳng định nghe lời ngươi, chỉ cần ngươi một câu kiếm, thanh kiếm kia liền của ca ca rồi, tuy nói ba mẹ ly hôn, chúng ta huynh muội từ nhỏ tựu tách ra, nhưng ngươi đã quên ai khi còn bé hiểu rõ nhất ngươi? Ngươi để cho người khi dễ, là ai giúp ngươi đánh nhau? Ngươi muốn ăn kẹo, chúng ta không có tiền mua, là ai giúp ngươi đoạt hay sao? Ta bị người đánh mặt mũi tràn đầy vết bầm lại là vì ai?"

"Ca, ngươi đừng nói nữa, ta không sẽ giúp ngươi muốn kiếm." Phong Xuy Tuyết cố chấp cắn răng.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ta đây cái làm ca ca, còn so ra kém hắn một cái tiểu bạch kiểm?" Tiêu Trường Phong có chút giận.

"Ta tổng cảm giác mình thiếu hắn, không biết vì cái gì, ta nhìn thấy hắn sẽ áy náy, ca, thực xin lỗi, chuyện này ta thật sự không thể giúp ngươi."

Phong Xuy Tuyết nhanh hơn bước chân đi về phía trước.

"Tiểu Tuyết, ngươi đứng lại đó cho ta, đứng lại, tiểu nha đầu chết tiệt, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Tiêu Trường Phong giận dữ, đuổi theo, tại trên đường phố, Tiêu Trường Phong đuổi theo Tiêu Tuyết, hung hăng quất nàng một cái tát.

"Ăn cây táo, rào cây sung mấy cái gì đó, ta khi còn bé đối với ngươi tốt như vậy, ngươi một điểm cũng không biết giúp ta, chỉ cần ngươi phóng cái rắm, tiểu tử kia 100% thanh kiếm cho ngươi, ngươi tốt hơn, rõ ràng đối với một cái trong hiện thực đều chưa từng gặp mặt người tốt như vậy, đối với ngươi thân ca ca đảo mặc kệ không hỏi."

Phong Xuy Tuyết bụm mặt vành mắt đỏ lên, trong chớp mắt muốn chạy, Tiêu Trường Phong lại đuổi theo, hung hăng đá nàng một cước.

"Đánh người rồi, đánh người rồi, cứu mạng nha." Phong Xuy Tuyết ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc lớn.

"Ta là ca của ngươi, đánh ngươi thiên kinh địa nghĩa. . ."

Ngay tại Tiêu Trường Phong hướng về phía Tiêu Tuyết vung vẩy nắm tay quả đấm lúc, một đạo bóng đen chạy tới, chiếu Tiêu Trường Phong mặt chính là một quyền.

"Phanh!"

Tiêu Trường Phong bị đánh phải đầu óc choáng váng, không đợi hắn thấy rõ là ai đánh hắn đâu rồi, đối phương dùng hai tay bắt lấy tóc của hắn, dùng chân mãnh liệt đạp khởi mặt của hắn. . .

"Súc sinh! Ta bảo ngươi đánh nữ nhân, ta bảo ngươi trang bức!"

"Ngươi là ai, không cần phải đánh ta ca, đừng đánh anh của ta." Phong Xuy Tuyết phản ứng tới, tiến lên đi luôn.

Bóng đen không phải người khác, đúng là Lý Dật, bởi vì Lý Dật dung mạo cùng trong trò chơi có lệch lạc, Phong Xuy Tuyết cũng không có nhận ra hắn.

"Ngươi đừng quản, để ta đánh chết tên súc sinh này!"

Lý Dật một chầu chân đạp, đem Tiêu Trường Phong đá miệng mũi phun máu, đợi cho Lý Dật buông ra hai tay, hắn thân thể mềm nhũn, nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi.

"Đánh vài cái tựu giả chết? Ngươi vừa mới đánh nữ nhân thời điểm không phải rất hoành sao? Giả trang cái gì trang, đứng lên cho ta!"

Lý Dật tùy ý Tiêu Tuyết ôm eo, tiến lên cưỡng ép túm khởi Tiêu Trường Phong, mãnh liệt về phía trước đẩy.

"Phanh!"

Một cỗ xe máy vừa mới trải qua, vừa vặn đâm vào Tiêu Trường Phong trên người, tại chỗ đem hắn bị đâm cho bay lên. . .