Dùng công hội Tiểu Túy Miêu thực lực trước mắt, cho dù xuất động tinh anh đoàn, đều cũng không phải Bộ Lạc Dã Nhân đối thủ, Hồ Ly Hồ Đồ bên kia lại càng không cần phải nói, cái kia lão Hồ Ly đem át chủ bài giấu rất kỹ, nói rõ thà rằng tổn thương gân, cũng tuyệt không động cốt.

Lý Dật ai cũng không cần, hắn chỉ là lại để cho Trần Dương chuyển cáo xuống dưới, chiến đấu tiếp tục, chứng kiến Bộ Lạc Dã Nhân cùng công hội Tinh Thần Hỏa người liền giết!

Lùi hội nhân số lại gia tăng rồi, cái này rất bình thường, những người kia vốn tựu không phải thật tâm gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu, đụng một cái đến loại sự tình này, không chạy mới là lạ chứ.

Chạy bỏ chạy a, không sao cả, công hội độ nhân khí sớm như vậy đủ rồi.

Lý Dật cái thứ nhất ra tay mục tiêu chính là Bộ Lạc Dã Nhân cái kia áo đen pháp sư Ngu Huyền ( Ngu trong Ngu giả, người nhiều trí, Huyền trong huyền bí. Ngu Huyền - Người nhiều trí bí ẩn ).

Ngu Huyền cái tên này, cho dù kiếp trước cũng cũng rất nhiều người biết đến, làm như Bộ Lạc Dã Nhân kim bài đả thủ, thực lực của người này có thể nói cường hoành, thường xuyên làm ra nhảy lên mấy trăm, thậm chí mấy ngàn người đối chiến chiến tích.

Pháp sư nghề nghiệp này, cấp bậc càng cao càng khủng bố, thực tế hậu kỳ học xong Cấm hệ pháp thuật đại pháp sư, một cái cấm chú nện xuống đi, uy đủ sức để hủy thiên diệt địa, kiếp trước công nhận đệ nhất Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành, hắn từng dùng một chiêu cấm chú xử lý đối phương 5 hơn vạn người, nhất cử sáng tạo ra trong trò chơi cao nhất giết người ghi chép, biến thái trình độ người khác giận sôi.

Đương nhiên, giống Tịch Mịch Bán Thành như vậy ngưu nhân, có lẽ hay là số rất ít, bất quá đại đa số pháp sư dùng sức một mình diệt địch trăm người, nhưng lại rất thông thường sự tình.

Ngu Huyền so ra kém Tịch Mịch Bán Thành, nhưng thực lực của hắn cũng không kém, thực tế trên người hắn còn trang bị qua một kiện hi hữu vật phẩm trang sức, nhẫn Băng Tâm.

Nhẫn Băng Tâm là cấp 30 màu vàng nhẫn, thuộc tính bình thường, nhưng kèm theo một cái đặc hiệu có thể nói cực phẩm, phóng thích Băng hệ ma pháp đem sinh ra 100% hiệu quả giảm tốc độ.

Mà hiệu quả giảm tốc độ là bản thân tốc độ di động giảm bớt 60%.

Đối mặt phạm vi thật lớn Bão Tuyết pháp thuật, chạy không được, trốn không thoát, mặc cho ngươi phòng ngự siêu cường, công kích siêu mãnh liệt, cũng chỉ có thể trơ mắt chờ đợi tử vong.

Ngu Huyền một mực xem cái này nhẫn Băng Tâm như trân bảo, dù là hậu kỳ toàn thân trang bị màu tím, cái này nhẫn cũng một mực không có thay thế rơi.

100% giảm tốc độ đặc hiệu pk bắt đầu, thật sự quá cho lực rồi, đổi thành ai cũng không nỡ thay thế ah.

Ngu Huyền cũng không biết Lý Dật đã đến, hắn vẫn đang cùng lúc trước đồng dạng, bốn phía chạy giết hại.

Hai chi mũi tên Hắc Vũ nhanh chóng bay tới, Ngu Huyền lập tức thuấn di né tránh.

"PHỐC!"

Ngu Huyền thuấn di vừa mới chấm dứt, một chi xoay tròn mũi tên tựu bay đến trước mặt hắn, chuẩn xác không sai đính tại lồng ngực của hắn.

Dự phán!

Dự đoán phán định hành động của đối phương, sớm phát động tiến công, làm cho đối phương chủ động đi đụng, muốn tránh đều trốn không xong, cái này là cao cấp pk kỹ xảo, chỉ có số rất ít người, mới có thể vận dụng tự do.

-921, bạo kích!

Ngu Huyền tại chỗ ngã xuống đất.

Miểu sát!

Trong tay pháp trượng bạo đi ra, lúc này Lý Dật thực đã thoát ly chiến đấu, lập tức gọi ra Vua hổ đỏ, vọt mạnh đến phụ cận, nhặt lên tựu trở về chạy.

"Giết!"

Lúc này người Bộ Lạc Dã Nhân mới kịp phản ứng, đáng tiếc đợi cho bọn hắn đuổi theo ra đi, Lý Dật đã sớm vô ảnh vô tung biến mất.

Ngu Huyền chạy hồn trở về, cẩn thận nhìn chung quanh, xác định không có gặp nguy hiểm, mới yên tâm phục sinh.

"PHỐC!"

Hắn vừa mới đứng lên, mũi tên lại bay tới rồi, dự phán khoảng cách đạt tới 1 giây trong, trốn đều không có cơ hội.

Ngu Huyền lần nữa ngã xuống đất, bất quá lần này hắn tương đối may mắn, cái gì đó cũng không còn rơi.

"Chỉ biết bắn tên trộm tiểu nhân, có gan đi ra cùng ta một mình đấu!"

Liền đối phương người ở nơi nào cũng không thấy, Ngu Huyền quả thực tức nổ phổi.

Không có người trả lời hắn, sau lưng đều là người Bộ Lạc Dã Nhân, phía trước trên đất công hội Tiểu Túy Miêu tử thi.

Ngu Huyền lần nữa chạy hồn trở về, kiên nhẫn đợi cho thuấn di thời gian cool-down chấm dứt, mới mãnh liệt phục sinh, mở thuẫn, dùng thuấn di thoát đi.

"PHỐC! PHỐC!"

Thuấn di vừa mới chấm dứt, hai mũi tên liên hoàn đến, làm theo vô pháp trốn tránh, đối phương lực công kích cao đến hắn mở thuẫn cũng đở không nổi, chỉ có thể thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

"Còn thất thần làm gì? Tìm!" Ngu Huyền không tại đứng lên, hướng sau lưng đồng bạn hô.

Bộ Lạc Dã Nhân mấy ngàn người cùng một chỗ xông tới, y Ngu Huyền phán đoán, mặc kệ đối phương ẩn dấu ở nơi nào, đều được ở phía sau lui lại.

Đội ngũ đẩy mạnh 300 nhiều mét xa, Ngu Huyền dự đoán không sai biệt lắm, tràn đầy tự tin đứng lên, mũi tên lại bay tới.

"PHỐC!"

Ngu Huyền lại chết, một quả màu vàng nhẫn rời tay bay ra, rơi trên mặt đất.

Lý Dật cười ha hả đã đi tới, nhặt lên nhẫn nhìn nhìn, thoả mãn gật đầu.

"Ngươi. . ." Ngu Huyền khí không biết nói cái gì cho phải, nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng nghẹn ra một câu làm cho người ta cười đến rụng răng mà nói : "Con mẹ nó ngươi mở hack, đem nhẫn trả cho ta!"

"Trả cho ta? Ngươi thủ Kiều Kiều thời điểm nói cái gì ấy nhỉ? Hoa tươi ah, cứt trâu ah, x mẹ ngươi, có gan ngươi lại đứng lên!" Lý Dật hung hăng dẫm nát Ngu Huyền trên thi thể.

Kiếp trước Lý Dật bị người thủ thi không sai biệt lắm vượt qua ngàn chữ, nhưng hắn chưa từng mắng qua ai, bởi vì hắn cảm giác được, mình nhất định có cơ hội trả thù trở về.

Nhưng lần này, hắn thật sự bị chọc giận.

Lúc này người Bộ Lạc Dã Nhân lại chạy trở về, Lý Dật cười lạnh một tiếng, thân thể lại biến mất.

Lại Ngụy Trang hiển nhiên không thể làm đến điểm ấy, nhưng tăng thêm thuốc Ẩn Hình Thứ cấp, tựu không có vấn đề.

"Thuốc Ẩn Hình Thứ cấp: không phải dưới trạng thái chiến đấu dùng, có thể tàng hình 20 giây, vô pháp trong chiến đấu dùng, như lần nữa sử dụng cần khoảng cách 2 phút đồng hồ."

Ngụy Trang kỹ có thể phối hợp thuốc Ẩn Hình Thứ cấp, mới tạo thành hiện tại kết quả như vậy.

Ngu Huyền khí mắng to: "Tiểu tử này có hack, mẹ, mọi người chú ý!"

Lý Dật đã sớm thừa dịp tàng hình trạng thái cỡi Vua hổ đỏ, chạy xuống núi.

Hắn cũng không nghĩ tới nhanh như vậy tựu bạo chết Ngu Huyền nhẫn Băng Tâm, dự đoán Ngu Huyền cũng không nghĩ tới chính mình tựu giấu ở phía sau hắn, nếu không hắn tuyệt sẽ không ngây ngốc một lần lại một lần đứng lên, đương nhiên, nếu như không phải Ngu Huyền chữ đỏ đến khủng bố, hắn cũng sẽ không xui xẻo như vậy.

Ngu Huyền chắc chắn sẽ không nhanh như vậy tựu đứng, bên cạnh hắn cũng nhất định sẽ tụ tập càng nhiều là đồng lõa, mặc dù mình còn có thể giết hắn mấy lần, nhưng làm như vậy quá mạo hiểm rồi, huống chi bây giờ còn có một kiện càng chuyện trọng yếu phải làm, đợi làm xong, quay đầu lại lại hung hăng thu thập hắn một chầu.

Lý Dật ai cũng không có nói cho, một đường phi nước đại, chạy tới đầm lầy Độc.

Đầm lầy Độc địa đồ cấp 60, bên trong quái vật tương đương chán ghét, công kích kèm theo Độc thuộc tính, cho dù kiếp trước cũng rất ít nhìn thấy có người ở tại đây thăng cấp.

Khắp nơi đều có độc đầm, giẫm lên một cước lượng máu huyết tựu rơi một nửa, còn muốn phòng bị nhện, bò cạp đánh lén, ở cái địa phương này đi, không có điểm bổn sự tuyệt đối không được.

"C-K-Í-T..T...T!"

Một chỉ cấp 60 nhện Hoa Ban tinh anh theo trên cây rớt xuống, hướng về phía Lý Dật phun ra một đoàn khói xanh, Lý Dật lập tức ngồi xổm xuống, sau chuyển vài bước, Ngụy Trang.

Tại Ngụy Trang Thần kỹ trước mặt, nhện Hoa Ban không có cách nào, chi chi kêu vài tiếng, nhả tơ leo đến cây lên rồi.

Lý Dật một mực đợi cho Ngụy Trang kỹ năng thời gian cool-down chấm dứt, mới cẩn thận từng li từng tí vượt qua nhện Hoa Ban lãnh địa, tiếp tục hướng tiến lên phát.

Dựa vào Ngụy Trang cùng Giả Chết hai đại Thần kỹ, Lý Dật buông lỏng sờ đến BOSS sào huyệt.

So cá voi còn muốn cực lớn cấp 70 BOSS bò cạp khổng lồ Kim Giáp, yên tĩnh ghé vào trong sào huyệt, mà ở nó bên người, bò đầy vô số bò cạp con, rậm rạp chằng chịt, nhìn về phía trên làm cho người ta da đầu run lên.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp lượng máu huyết cao tới 7000 vạn, lực phòng ngự vượt qua 2 vạn +, Lý Dật hiện tại căn bản phá không được nó phòng, chớ đừng nói chi là đánh chết nó.

Kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị, Lý Dật phóng ra Nói Dối, mãnh liệt hướng bò cạp khổng lồ Kim Giáp mở xạ kích.

"Hí! Hí!"

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp bị chọc giận, lắc lư cái kìm vọt lên.

Lý Dật quay đầu bỏ chạy, bò cạp khổng lồ Kim Giáp theo đuổi không bỏ.

PHỐC! PHỐC!

-1

-1

Liên Hoàn Tiễn xuất tại bò cạp khổng lồ Kim Giáp trên người, chỉ có thể cưỡng chế khấu trừ rơi 1 điểm máu.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp tốc độ di động mau kinh người, lập tức tựu đuổi theo Lý Dật, bất quá tại Nói Dối phát sinh tác dụng, mối thù của nó hận mục tiêu bây giờ là lợn rừng nhỏ biến dị.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp cái đuôi hất lên, một chiêu bò cạp châm, lợn rừng nhỏ biến dị lập tức bị giây, Lý Dật lập tức ngã xuống đất Giả Chết.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp hí một tiếng, hướng sào huyệt chạy tới.

Lý Dật đứng người lên, kêu lên rùa Thiết Bối, Nói Dối lại xạ kích, bò cạp khổng lồ Kim Giáp quay đầu trở lại, lại đuổi theo. . .

Giả Chết, xạ kích, Giả Chết, xạ kích. . .

Lý Dật thuận lợi đem bò cạp khổng lồ Kim Giáp dẫn ra đầm lầy Độc.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp công kích tuyệt đối được xưng tụng biến thái, tốc độ di động cũng tương đương đáng sợ, trọn vẹn so Lý Dật nhanh lên gấp bội, khá tốt, Ngụy Trang gia tăng Giả Chết, lại để cho hắn mỗi lần đều có thể an toàn còn sống sót. . .

Lý Dật làm như vậy không có khả năng đánh chết bò cạp khổng lồ Kim Giáp, bởi vì mỗi lần thoát ly chiến đấu, quái vật khí huyết tựu sẽ tự động trở lại đầy, mà cứ như vậy cưỡng chế 1 điểm 1 điểm trừ máu, muốn đánh chết bò cạp khổng lồ Kim Giáp, không có một năm nửa năm, dự đoán cũng khó khăn. . .

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Lý Dật một đường thả diều bò cạp khổng lồ Kim Giáp, lộ trình dài đến mấy trăm dặm, rốt cục đạt tới mục đích, thành Phong Đô bên ngoài, công hội Tinh Thần Hỏa quê quán.

Thả diều cấp 70 BOSS, đó cũng không phải là hay nói giỡn, chết một lần tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ở cách xa không được, quá xa thù hận theo không kịp, cách tới gần cũng không được, gần một chút đã bị BOSS giây.

Yêu cầu rất khó, bình thường người chơi không thể nào làm được!

"Dương Tinh Thần, ta đưa ngươi một cái đại lễ!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, dẫn bò cạp khổng lồ Kim Giáp xông vào công hội Tinh Thần Hỏa địa đồ. . .

Trên thực tế, bò cạp khổng lồ Kim Giáp căn bản không cần hắn lĩnh tiến bản đồ, tại thù hận rất ít dưới tình huống, BOSS lựa chọn đầu tiên chính là nhiều người địa phương, mà công hội Tinh Thần Hỏa địa đồ bên trong ít nhất mấy ngàn người tại ra ra vào vào, bò cạp khổng lồ Kim Giáp vừa nhìn thấy tựu híz-khà-zzz kêu lên, chạy đến Lý Dật phía trước, xông vào địa đồ công hội.

Vô tình phá hư bắt đầu rồi!

Bất kể là ai, mặc kệ đến cỡ nào ngưu bức, hiện tại cấp bậc này đối kháng cấp 70 BOSS, ngoại trừ chết không có đường khác rồi, bò cạp khổng lồ Kim Giáp một đường cuồng giết, ven đường kiến trúc toàn bộ bị phá hư, lưu lại chỉ có đầy đất tử thi cùng bừa bãi.

Cũng có vài tên cung thủ muốn dùng Nói Dối đem bò cạp khổng lồ Kim Giáp dẫn đi, đáng tiếc Lý Dật như thế nào làm cho bọn họ như nguyện?

Thả ra lợn rừng nhỏ biến dị, đi lên một chiêu Băng Cố sau đó trào phúng ngược, Nói Dối hiệu quả lập tức biến mất.

Phá hư, điên cuồng phá hư, ngắn ngủn hơn 10' sau, bò cạp khổng lồ Kim Giáp thực đã đem địa đồ công hội phá hư hơn phân nửa, giết người vượt qua hơn 3000.

Chuyện càng kinh khủng cũng xảy ra, bò cạp khổng lồ Kim Giáp chẳng những ven đường một đường phá hư, hơn nữa đi đến chỗ nào, sẽ đem bò cạp con sinh đến đó, rậm rạp chằng chịt số lượng qua ức bò cạp con khắp nơi đều có, đụng phải cái gì tựu ăn cái gì, phá hư khởi kiến trúc tốc độ so bò cạp khổng lồ Kim Giáp nhanh hơn.

Lý Dật có thể đem rất nhiều BOSS con diều đến nơi đây, hắn lựa chọn bò cạp khổng lồ Kim Giáp, tự nhiên có nguyên nhân.

Đương làm tất cả kiến trúc bị phá hư, tất cả người chơi bị giết chết, bò cạp khổng lồ Kim Giáp bò cạp con cũng sinh hạ mấy chục ngàn con, nó tương đương quý trọng chính mình con nối dõi, cho nên hắn nhất định sẽ lựa chọn ở chỗ này xây tổ, không biết đi trở về.

Hoặc là không chơi, muốn chơi thì chơi lớn!