"Ta và ngươi không có gì để nói!"

Hứa Mạn mặt chìm như nước, muốn đi ra ngoài, lại bị Lý Phi ngăn lại.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Không làm gì, chỉ là muốn cùng ngươi bình tâm tĩnh khí nói chuyện, ngươi ngồi xuống trước."

Nhìn xem Hứa Mạn ngồi xuống, Lý Phi mới thở dài, móc ra một điếu thuốc đốt, nói: "Cha ta cùng phụ thân ngươi là chiến hữu, chúng ta tại một cái quân đội đại viện lớn lên, cách làm người của ta, ngươi rất rõ ràng a?"

Hứa Mạn không có trả lời, chỉ là lo lắng nhìn xem cửa phương hướng.

"Ta không biết vì cái gì, đột nhiên trong lúc đó, tiểu Nguyệt không để ý tới ta, ngươi cũng không quan tâm ta, ta rốt cuộc làm sai chỗ nào? Chẳng lẽ ta đối với ta tâm ý, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Nghe được Lý Phi mà nói Hứa Mạn một hồi chán ghét, đột nhiên chạy hướng cửa phòng, dùng sức kéo một chút, kết quả làm cho nàng hoảng sợ, cửa phòng rõ ràng khóa lại.

"Có ai không! Bên ngoài có ai không! Cứu cứu ta! Tiểu Băng! Tiểu Băng!"

Lý Phi bình tĩnh hít một hơi yên, nói: "Phòng trang điểm này cách âm hiệu quả nhất lưu, bởi vì mệnh lệnh của ta, ít nhất một giờ trong tại đây cũng sẽ không có người."

Hứa Mạn sắc mặt đột biến, vừa mới Lý Phi một mực ngồi ở chỗ nầy, chỉ có Diệp Ảnh Băng đi một mình đi ra ngoài, hiện tại cửa rõ ràng đã khóa, chẳng lẽ. . .

Nàng không dám nghĩ tiếp.

"Nhớ rõ khi còn bé, các ngươi tỷ muội thích nhất quấn quít chơi với ta, mỗi lần khóc cũng để ta dỗ, mà ngay cả Hứa thúc cùng Hứa thẩm cũng không bằng ta. . ." Lý Phi nói vẻ mặt say mê, Hứa Mạn nổi da gà lại đi lên.

Chỉ có cùng người kia ở chung lâu, mới sẽ biết hắn đáng sợ.

". . . Dần dần các ngươi tỷ muội trưởng thành, một cái trở thành đại minh tinh, một cái trở thành đặc công, mà ta thành một gã thương nhân, ta thật sự không biết vì cái gì, các ngươi sẽ đối với ta như vậy, tiểu Mạn, ngươi hôm nay cho ta một đáp án a."

"Ngươi thật sự muốn biết?" Hứa Mạn hít một hơi thật sâu.

"Thật sự!" Lý Phi vẻ mặt chân thành.

"Ta cùng muội muội của ta nội y thường xuyên mất đi, thời gian tiếp tục đã nhiều năm, cuối cùng đều ở ngươi gian phòng tìm được rồi, trên nội y. . ." Hứa Mạn vừa thẹn vừa giận, nói không được nữa.

Lý Phi mặt đằng đỏ.

"Khục, ta. . ."

"Không cần giải thích, đem cửa mở ra, cảm thấy được chúng ta trong lúc đó không có gì để nói chuyện."

Lý Phi nóng nảy, xông lên trước vài bước: "Tiểu Mạn, ngươi hãy nghe ta nói, ta thật sự thật sự rất yêu ngươi, nếu không sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Ngươi đừng tới đây, ta không cần ngươi yêu ta, nếu như chỉ có nội y của ta mất đi, ta đại khái sẽ tin tưởng ngươi những lời này, đáng tiếc, ngươi, không, phải! Ngươi chẳng những cất chứa nội y của ta, muội muội của ta nội y, còn cất chứa mẹ ta. . . Muội muội của ngươi. . . Cả quân đội đại viện tất cả nữ nhân nội y, ngươi cái này cái đồ biến thái, ta không muốn xem đến ngươi!" Hứa Mạn chậm rãi lui ra phía sau.

"Đây chỉ là ta yêu thích, ngươi không thể bởi vì chuyện này đối với ta có phản cảm, ta thực đã chính thức cùng Hứa thúc cầu hôn rồi, dùng không được bao lâu hai ta sẽ kết hôn, ngươi sẽ trở thành thê tử của ta!"

"Ta dù chết cũng không muốn, cút ra, ngươi đừng tới đây!" Hứa Mạn thái độ kiên quyết, tại Lý Phi từng bước ép sát phía dưới, liên tiếp lui về phía sau.

"Ta chịu đủ rồi, một cái như vậy, hai cái còn như vậy, mẹ nó cứ thích cùng ta đối nghịch!"

Lý Phi đột nhiên gầm thét một tiếng, giật ra áo, lộ ra ngực một mảng lớn máu ứ đọng, dùng ngón tay nói nói: "Đây là ngươi muội muội đạp, ta tâm bình khí hòa hướng nàng cầu hôn, kết quả nàng rõ ràng đánh ta một chầu, đặc công rất giỏi nha, thân thủ thực mẹ nó tốt, ta một người nam nhân rõ ràng đánh không lại nàng, ngược lại bị nàng trở thành bao cát đánh, mẹ, ngẫm lại ta liền cho tức giận!"

"Lý Phi, thỉnh cầu ngươi cách ta xa một chút!" Hứa Mạn sắc mặt trắng bệch, nàng ẩn ẩn đoán được Lý Phi lộ ra chân diện mục nguyên nhân.

"Muội muội làm không đến, vậy liền tỷ tỷ, các ngươi đều là lão tử, ta từ nhỏ tựu yêu mến bọn ngươi, nằm mơ đều ở cùng các ngươi lên giường, các ngươi ai cũng chạy không được, đều là của ta, ta!"

"Dùng thân phận của ngươi, cho dù ta ở chỗ này đem ngươi cưỡng gian, ngươi cũng không dám lộ ra đi ra ngoài đi? Ha ha ha, thân bại danh liệt!"

Lý Phi một bên bức tiến Hứa Mạn một bên cởi quần áo, Hứa Mạn bị hù giống không có đầu con ruồi đồng dạng trong phòng chạy loạn, tìm kiếm đường ra.

"Đến đây đi, Mạn Mạn, ta nhận thức ngươi vài chục năm, cũng biết ngươi vài chục năm, hôm nay tựu để cho chúng ta chính thức hòa làm một, nhóm lửa gạo nấu thành cơm. . . Mạn Mạn, ta nhất định không biết bạc đãi ngươi, chỉ cần ngươi thành thành thật thật làm ta tiểu nữ nhân, ta một đời một thế đều đối với ngươi tốt. . ."

Hứa Mạn chạy tới phía trước cửa sổ, một chân đạp đi ra ngoài: "Ngươi còn dám tới, ta lập tức nhảy đi xuống!"

Lý Phi do dự một chút, sắc mặt lập tức khôi phục bình thường: "Ngươi từ nhỏ tựu nhát gan, sợ chết muốn chết, không nên làm ta sợ Mạn Mạn, chớ né qua ta, ngươi nhìn ta phía dưới, tựu sẽ biết ta có rất muốn ngươi. . ."

Lý Phi chậm chạp cởi quần ra, Hứa Mạn hét lên một tiếng, nhảy xuống.

Đúng lúc này Lý Dật theo trong tủ áo thoát ra, tại Hứa Mạn vừa nhảy đi xuống thời điểm, xông lên trước ôm eo của nàng, ngạnh sanh sanh đem nàng theo Tử Thần trong tay dắt trở về.

Hứa Mạn được lần này kinh hãi thực đã đã bất tỉnh.

Lý Phi vội vàng nâng lên quần, chạy hướng vừa mới cỡi quần áo, muốn lấy ra bên trong súng ngắn.

Lý Dật nhạy cảm sức quan sát xuyên thủng ý nghĩ của hắn, hắn buông Hứa Mạn chạy tới, một cước đá vào Lý Phi trên mông đít, đem hắn đá một cái té ngã.

Đợi cho Lý Phi theo trên mặt đất bò lên, hoảng sợ phát hiện súng lục của mình thực đã giữ tại trong tay đối phương, nhắm ngay trán của mình.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Ngươi muốn giết ta?"

"Không. . . Không muốn."

"Đứng lên!"

Lý Dật dùng súng buộc Lý Phi đứng lên, đem hắn từng điểm từng điểm bức hướng cửa sổ.

"Đại minh tinh bởi vì ngươi mà chết, tuy nhiên không dùng được vài năm ngươi cũng sẽ vô cớ chết thảm, nhưng ngươi biết ngươi cho bên ngoài những kia fan tạo thành bao nhiêu thương tổn sao? Thật nhiều người tự sát, thật nhiều người điên điên khùng khùng."

"Ngươi đang nói cái gì? Ta. . . Ta như thế nào nghe không hiểu?" Lý Phi bị hù nói chuyện đều run.

"Ngươi nghe không hiểu? Ngươi biết nếu như lúc này ta không hiện ra, kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì sao?"

"Chuyện gì?"

"Hứa Mạn sẽ chết!"

"Ta. . . Ta không có muốn giết nàng, thật không có, ta. . . Ta. . ."

"Tinh trùng lên não cũng không thể như vậy đi, tấm tắc, nội y thu thập cuồng, thật không nghĩ tới ngươi lớn lên dạng chó hình người, rõ ràng còn có như vậy yêu thích."

Lý Dật hướng về phía Lý Phi tà tà cười một tiếng, chỉ chỉ cửa sổ bên ngoài bầu trời, nói: "Xem máy bay."

Lý Phi nghi hoặc quay đầu lại, Lý Dật túm ở chân của hắn, đem hắn ngã lộn nhào ném đi xuống dưới. . .

Lý Phi bối cảnh thâm hậu, kiếp trước bức tử Hứa Mạn, chân tướng rõ ràng đều tra không được, thật sự tra không được sao? Tuyệt đối không phải, mà là có một cổ lực cản đang âm thầm phá hư, không cho đại chúng biết rõ chân tướng.

Kiếp trước, Lý Phi về sau cũng đã chết, hắn là không bệnh mà chết, chết như thế nào không người nào biết, bất quá đại chúng chưa từng có đem Hứa Mạn cùng cái chết của hắn liên tưởng cùng một chỗ, Lý Dật cũng phải chứng kiến trước mắt chân tướng mới bừng tỉnh đại ngộ.

Hứa Mạn là đại minh tinh tay trói gà không chặt, bất quá nàng còn có cái muội muội là đặc công đâu rồi, Lý Phi hoàn toàn chính xác bối cảnh thâm hậu, nhưng Hứa Mạn trong nhà cũng không yếu ah. . .

Lý Phi thấy được bộ dáng của mình, vậy hắn tựu tuyệt không có thể sống được đi, nếu không chính mình cũng không như vậy thâm hậu thực lực cùng hắn đấu xuống dưới!

Lý Dật theo cửa sổ bò lên đi ra ngoài, nhanh nhẹn còn giống một con khỉ, rất nhanh leo đến dưới lầu cửa sổ chui đi vào.

"Có người nhảy lầu a!"

Lúc này dưới lầu có. . . Hô, Lý Dật thở dài ra một hơi, tâm bịch bịch bịch nhảy không ngừng, loại sự tình này hắn trước kia cũng không trải qua, muốn nói không sợ, đây tuyệt đối là giả dối. . .

Dưới lầu loạn thành một bầy, Lý Dật thừa cơ sờ trở lại buổi hòa nhạc đại sảnh.

Không có người chú ý tới hắn, trên đài Hứa Mạn mời đến khách quý vẫn còn ra sức biểu diễn qua, fan như cũ rất điên cuồng, bên ngoài phát sinh hết thảy cách bọn họ rất xa rất xa.

Lý Dật chứng kiến, Diệp Ảnh Băng cũng ngồi ở đám người, cùng Bàn Tay Bạch Kim thành viên cười nói.

Nữ nhân này. . . Có vấn đề!

Nhảy lầu sự kiện rất nhanh truyền vào đại sảnh, vô số fan chạy ra ngoài, buổi hòa nhạc bỏ dở, mà Bàn Tay Bạch Kim đám người cùng Hứa Mạn quan hệ thân mật người điên cuồng chạy về phía sau đài.

Bảo vệ đều ngăn không được rồi, tràng diện nhất thời không khống chế được, Lý Dật cũng đi theo đám bọn hắn chạy đi vào.

Cuồng Long cùng Điên Vô Cực đồng thời mở ra cửa phòng trang điểm chạy đi vào. . .

Hứa Mạn quần áo không chỉnh tề núp ở góc tường, thấy có người tiến đến, lập tức khóc lớn.

"Mọi người tránh ra, Hứa Mạn trạng thái không thật là tốt, cần lập tức mang đến bệnh viện!"

Hứa Mạn bị nhân viên công tác nâng, mang đến bệnh viện.

"Diệp Ảnh Băng, ngươi là cuối cùng một cái theo phòng trang điểm ra tới, ngươi nói một chút đây là có chuyện gì?"

"Các ngươi đi rồi ta liền cho đi ra, ta. . . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Ngươi không biết?"

"Cuồng Long, chú ý ngươi nói chuyện khẩu khí, tiểu Băng không phải hạ nhân của ngươi, ngươi không có quyền lực đối với nàng đến kêu đi hét!"

"Thả ngươi mẹ cái rắm, Điên Vô Cực, ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến đến, cửa là khóa trái, Diệp Ảnh Băng cuối cùng vừa đi ra cửa liền mở, ta không hỏi nàng hỏi ai?"

"Không cần phải ngậm máu phun người! Đợi Hứa Mạn thanh tỉnh hỏi nàng tựu hết thảy chân tướng rõ ràng."

"Lăn mẹ ngươi, Điên Vô Cực, ta xem ngươi là bị cô nàng này mê choáng rồi, hồn cũng bị nàng câu đi a? Ta nói cho các ngươi biết, nếu như tiểu Mạn đoàn trưởng có chuyện xảy ra, ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi sống khá giả."

"Dxm @#!@#$ Cuồng Long, lại không phải chúng ta làm hại tiểu Mạn đoàn trưởng, ngươi nói những lời này là có ý gì?"

"Ta không có châm đối với các ngươi, ta chỉ hỏi Diệp Ảnh Băng, cửa vì sao lại khóa trái!"

Trong phòng trang điểm, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành viên phân thành hai phái, cải vả kịch liệt bắt đầu, bởi vì song phương tâm tình quá mức kích động, cũng không lâu lắm, tựu diễn biến thành một hồi vật lộn đại chiến. . .

Hứa Mạn bị mang đến bệnh viện, Lý Phi cũng bị mang đến bệnh viện, Hứa Mạn không có việc gì, nhận lấy kinh hãi, nghỉ ngơi một hồi sẽ tốt rồi, chỉ là lại để cho Lý Dật không nghĩ tới chính là, Lý Phi tiểu tử này mệnh thật đúng là cứng rắn, theo lầu bốn té xuống, đơn giản chỉ cần không có ngã chết hắn, bất quá vạn hạnh chính là, Lý Phi làm xong mở não giải phẫu tỉnh lại tựu choáng váng, ôm y tá tỷ tỷ gọi muốn ăn ngực, ôm cây cột liền giống như chó muốn đút vào, biến thành một cái ngu ngốc. . .

Chuyện này kết quả rất nhanh điều tra ra được rồi, Lý Phi cùng Hứa Mạn đàm 'Công tác' thời điểm, đứng ở cửa sổ hít thở không khí, đột nhiên đầu óc một hồi mê muội, thân thể mất đi cân đối liền ngã xuống, gián tiếp sợ hãi Hứa Mạn.

Chân tướng, cái này là chân tướng. . .