Tại Mimisimi không có mê muội thời điểm, người chơi vô pháp đối với nó cấu thành bất cứ thương tổn gì, chỉ có thể lợi dụng rất nhanh di động, lợi dụng chướng ngại vật, né tránh công kích của nó.

Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát một trái một phải, không ngừng lúc chạy tránh né, Mimisimi đuổi hồi lâu cũng không còn đuổi theo, rất nhanh, Mimisimi bị chọc giận, chỉ thấy nó chạy đến đá lớn bên cạnh, đem đá lớn giơ lên cao cao, hướng Lý Dật dồn sức.

Mối thù của nó hận hội tùy cơ hội tập trung đoàn đội một gã thành viên.

Lý Dật mở ra lĩnh vực, lợi dụng thuấn di trốn tránh, đồng thời tận lực đem Mimisimi hướng trên chướng ngại vật dẫn.

Bịch!

Mimisimi té ngã trên đất, trong tay đá lớn bay lên, đập vào đầu của nó thượng.

Mimisimi lâm vào mê muội không thể ngăn cản trạng thái, trên người tà ác lực lượng tạm thời biến mất.

"Đánh!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, cùng Mèo Biết Ca Hát cùng một chỗ động thủ, hướng Mimisimi mãnh liệt công kích.

Mimisimi lượng máu huyết khoảng chừng 12 ức, Lý Dật hai ký Mưa Lưu Tinh Tiễn đánh xong, mới trừ nó 3 ức nhiều máu lượng, mà Mèo Biết Ca Hát Tật Phong Sát Trận thả ra, chỉ có thể làm mất 900 nhiều vạn, cùng Lý Dật so sánh, chênh lệch phi thường lớn.

Cũng không lâu lắm, Mimisimi đẩy ra đá lớn, văn vê cái đầu theo trên mặt đất bò lên, lúc này tà ác lực lượng một lần nữa trở lại trên người của nó, công kích lại không có hiệu.

Lý Dật cùng yêu ca hát mèo tiếp tục chạy, Mimisimi trong miệng hàm chứa thịt, tiếp tục ngốc nghếch dồn sức.

Phụ cận chướng ngại vật nhiều lắm, Mimisimi cái đầu quá lớn, tại dưới hoàn cảnh như vậy, chỉ cần người chơi lúc chạy linh hoạt, nó căn bản là đuổi không kịp.

Phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang, BOSS thứ nhất Mimisimi, có một tên hiệu, gọi ngốc nghếch mét, theo mặt chữ thượng có thể nhìn ra, nó tác chiến phong cách.

Rất ngốc nghếch, rất ngu.

Mimisimi truy kích một hồi, ai cũng đuổi không kịp, lại lập lại chiêu cũ giơ lên đá lớn, lần này không có truy Lý Dật, mà là quay đầu đuổi theo Mèo Biết Ca Hát.

"Muốn thảo chết tỷ? Con mẹ nó ngươi nằm mơ!"

Mèo Biết Ca Hát hùng hùng hổ hổ Tật Phong Bộ mở ra, chạy bắt đầu không thể so với Lý Dật thuấn di chậm bao nhiêu.

Cũng không lâu lắm, Mimisimi lại té ngã trên đất, đá lớn đập trúng đầu của mình, choáng luôn.

"Muốn thảo tỷ, ngươi tiểu đệ đệ o0o còn chưa đủ dài!"

Mèo Biết Ca Hát song đao chỉ tới, Tật Phong Sát Trận gắn vào Mimisimi trên người. . . Đánh Mimisimi không cần cái gì rất cao kỹ xảo, chỉ cần trốn tránh nó, đợi chính nó nện chóng mặt chính mình tiếp tục công kích là được rồi, nó lượng máu huyết tuy nhiều, bất quá chỉ cần nắm giữ tốt bí quyết, đả bại nó, chỉ là vấn đề thời gian.

Tại Lý Dật cùng Miêu tỷ ăn ý phối hợp hạ, Mimisimi đoàng đều không có đụng phải bọn hắn một lần, tựu miệng hàm chứa khối thịt, bi thảm nằm trên mặt đất.

"Ai cũng không thể cướp đi. . . Ta. . . thịt. . ."

BOSS thứ nhất ngã xuống. . .

"Cái này phó bản kinh nghiệm cũng phải muốn qua hết?"

"Ừm."

"Thảo, thực mẹ nó khó chịu."

Đánh xong BOSS thứ nhất, Mèo Biết Ca Hát hơi mệt chút, vừa đi lộ một bên ngáp, liên tục làm chiến Lý Dật không có vấn đề, nàng có thể không làm được rồi, chỉ là bởi vì Lý Dật chưa nói không đánh, nàng mới gắng gượng đi theo.

Miêu tỷ nhân sinh cuộc sống cách ngôn, đáp ứng người sự tình, tựu tuyệt không dễ dàng lùi bước.

Lý Dật đã sớm nhìn ra Mèo Biết Ca Hát có chút mệt nhọc, chỉ là trong lòng của hắn buồn cười không có nói rõ, chính là muốn nhìn một chút nàng có thể kiên trì bao lâu.

Hai người đi về phía trước không bao lâu, phía trước xuất hiện ba chỉ không có trang bị vũ khí Người khổng lồ tiểu quái.

"Đi lên, thảo. . ." Mèo Biết Ca Hát buồn bã ỉu xìu khoa tay múa chân một chút.

Không đợi Lý Dật nói chuyện đâu rồi, Mèo Biết Ca Hát ngáp xông tới, trực tiếp phát động Tật Phong Sát Trận.

Ba chỉ Người khổng lồ tiểu quái thân thể biến đỏ, gầm rú qua giết chết Mèo Biết Ca Hát, lập tức bổ nhào vào Lý Dật trước mặt, đại thủ giơ lên cao, giống đập con ruồi đồng dạng đưa hắn vỗ tay.

"Chuyện gì xảy ra? Trực tiếp cuồng bạo rồi?"

"Ngươi xông loạn đi loạn, đương nhiên có thể như vậy, đừng chạy thi rồi, trước logout, ngày mai tiếp tục a. . ."

"Không có việc gì, ta còn có thể làm. . ."

Lý Dật lắc đầu, không có để ý tới nàng, trực tiếp logout.

Đang ở khoang dinh dưỡng thực tế ảo bên trong, chính hắn đều cảm giác được không thoải mái.

Lý Dật nằm ở trên giường sung sướng ngủ một giấc, ngày hôm sau bắt đầu, thượng bên ngoài chạy một vòng, làm một hồi vận động, mới đeo lên kính trò chơi, tiến vào trò chơi.

Online thời điểm hắn vẫn đang ở vào trạng thái linh hồn.

Vui vẻ chạy vào Lực Lượng cùng Vinh Quang, Lý Dật tại phó bản cửa ra vào phục sinh.

Tại phó bản bên trong tử vong, bất quá tử ở địa phương nào, chỉ cần chạy thi, tất nhiên sẽ tại phó bản cửa ra vào phục sinh.

"Thảo, con mẹ nó ngươi làm gì đi? Như thế nào như vậy hồi lâu mới lên?"

Lý Dật vừa mới phục sinh, bên tai chợt nghe đến một cái mắng chửi người thanh âm.

Nhìn nhìn đoàn đội thành viên liệt biểu, Lý Dật sợ run 5 giây nhiều chuông.

Liệt biểu trên mặt biểu hiện vì hai người, một cái là Lý Dật, cái khác, rõ ràng là Mèo Biết Ca Hát.

"Miêu tỷ, ngươi đang ở đây?"

"Đương nhiên tại, ta sớm liền chạy thi trở lại, chính mình còn thử hồi lâu, tiểu tử ngươi như thế nào không thấy rồi?"

Lý Dật một dãy đường nhỏ, rất nhanh tìm được Mèo Biết Ca Hát, phát hiện Miêu tỷ ngồi dưới đất, chính nhìn xem phía trước cái kia ba chỉ không có cầm vũ khí Người khổng lồ tiểu quái nì.

Cái chỗ này, đúng là ngày hôm qua hai người diệt đoàn địa phương.

"Không muốn nói cùng, ngươi cả đêm không có logout. . ."

Mèo Biết Ca Hát ngơ ngác một chút, chỉ vào Lý Dật kêu lên: "Thảo cha ngươi, ngươi logout rồi?"

Lý Dật càng mơ hồ: "Ngươi ở đây chờ đợi cả đêm?"

Mèo Biết Ca Hát một bả giật xuống khăn che mặt, lộ ra một tấm thanh tú tiêu tụy khuôn mặt.

Hai đạo cong cong lông mi hình lá liễu, lông mi thật dài phía dưới một đôi ngập nước mắt hoa đào, mà ở dưới mí mắt trái phương, còn dài một khỏa nước mắt, phối hợp nàng vốn cũng rất trắng nõn da thịt, khiến cho cái này khỏa nốt ruồi gần mắt nhìn về phía trên đều có vài phần hấp dẫn. . . Tại nhìn xuống, cái kia trương tinh sảo đáng yêu hơi mỏng cái miệng nhỏ nhắn, hé mở, răng trắng nhỏ nhanh cắn chặc, hiển nhiên là, nàng nhân vật chính rất phẫn nộ.

Lý Dật ngẩn ngơ. . . Con mèo thô tục, thật đúng là một vị khó gặp đại mỹ nữ nì.

Hôm nay cái này khuôn mặt thoạt nhìn rất tiêu tụy, đây chẳng lẽ là. . . Cả đêm không ngủ kết quả?

"Lão nương đợi ngươi cả đêm, ta thảo!" Mèo Biết Ca Hát hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa.

Lý Dật ngạc nhiên.

"Ta ngày hôm qua logout thời điểm cùng ngươi nói, làm sao ngươi. . ."

"Lão nương không nghe thấy! Thảo, mơ mơ màng màng làm sao nghe rõ?"

Lý Dật xấu hổ: "Ngươi trước logout nghỉ ngơi một chút, ta một cái là được rồi."

Mèo Biết Ca Hát ngáp một cái, khoát tay áo: "Không cần, ta đổi khoang dinh dưỡng thực tế ảo rồi, lúc này có thể tại trong trò chơi ngủ."

Dùng khoang dinh dưỡng thực tế ảo chơi Chúng Thần, có thể cho ngài thể nghiệm đến mặc siêu cảm giác, đây là Chúng Thần Chi Vương trò chơi khẩu hiệu một trong.

Mèo Biết Ca Hát chỉ chỉ phía trước cái kia ba chỉ không có cầm vũ khí Người khổng lồ tiểu quái, nói: "Ta một người đánh chúng không cuồng bạo, bất quá ta đỡ không nổi chúng."

"Biết rõ vì cái gì ta không có gia tăng những người khác sao? Chính là phòng ngừa cái này."

Lý Dật cho Mèo Biết Ca Hát giải thích.

BOSS thứ nhất sau khi thông qua, các người chơi tao ngộ Người khổng lồ tiểu quái liền phát sanh biến hóa, chỉ cần có hai cái đã ngoài người chơi đồng thời tiến vào chiến đấu, Người khổng lồ tiểu quái tựu sẽ trực tiếp cuồng bạo, cho nên chỉ có thể từ một tên MT lên trước giết quái, người chơi khác lui ra phía sau, đợi cho MT đem Người khổng lồ tiểu quái trên người cuồng bạo quang quầng sáng làm mất, những người khác lại xông đi lên, phối hợp MT xử lý tiểu quái.

Đánh phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang, Lý Dật một người có thể bãi bình, cho nên hắn không cần tổ chức thành đoàn thể, lại để cho Mèo Biết Ca Hát hỗ trợ, chỉ là vì giải một ít tình huống mà thôi.

"Ngươi có thể đánh, trước hết đánh đi, tỷ lại nằm sấp qua ngủ chút, quá mẹ nó mệt nhọc."

Mèo Biết Ca Hát ngay cả mặt mũi khăn đều không mang, hướng trên mặt đất một nằm sấp, tựu buồn ngủ.

"Đầu tiên nói trước rồi, tiểu tử ngươi cũng đừng nhào lên nha, nếu ngươi dám vụng trộm chơi tỷ, tỷ sẽ đem ngươi tiểu đệ đệ o0o cắt cho chó ăn!"

Mèo Biết Ca Hát hung ác dùng dao găm làm một cái cắt lão nhị động tác, quỳ rạp trên mặt đất nằm ngáy o..o.... . . Nàng thật đúng là mệt nhọc, quỳ rạp trên mặt đất trong nháy mắt công phu liền ngủ mất.

Lý Dật lắc đầu, đem Alleria triệu hoán đi ra, theo cái khác bên cạnh tiếp cận ba chỉ không có cầm vũ khí Người khổng lồ tiểu quái, cái này là vì phòng ngừa đem ngủ Miêu tỷ kéo vào chiến đấu.

Alleria tay cầm đại thuẫn, vững vàng giữ chặt ba chỉ Người khổng lồ tiểu quái. Lý Dật phóng thích Mưa Lưu Tinh Tiễn, hỏa lực toàn bộ triển khai rất nhanh thanh quái.

Ba chỉ Người khổng lồ tiểu quái rất nhanh té trên mặt đất, Lý Dật không có ngừng lưu, lại để cho Alleria ở phía trước dò đường, tiếp tục đi về phía trước.

Lý Dật vừa đi, cái miệng nhỏ nhắn hô hô rung động Miêu tỷ đem con mắt mở ra, nhìn nhìn Lý Dật biến mất phương hướng, trong chớp mắt nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ.

Lý Dật một người thanh lý Người khổng lồ tiểu quái tốc độ cũng không chậm, đảo mắt hai giờ đi qua, hắn đã muốn thanh lý hơn mười phê Người khổng lồ tiểu quái.

Tại đi lên phía trước, muốn đánh phó bản BOSS thứ hai, Mimisimi nam nhân, Người khổng lồ đại kỵ sĩ Mimiron.

Lý Dật ngồi dưới đất nghỉ ngơi một hồi, đợi cho Alleria kỹ năng khôi phục, mới lần nữa tiến lên.

Buông lỏng giải quyết xong lại một lớp Người khổng lồ tiểu quái, Lý Dật thấy được Người khổng lồ đại kỵ sĩ Mimiron.

Đại kỵ sĩ Mimiron dưới háng cưỡi một chỉ màu lam Kodo Beast, nó trong tay cầm một thanh cự hình trường thương, trên đầu mang theo sừng trâu chiến nón trụ, mặc trên người dày đặc áo giáp, uy phong lẫm lẫm đứng ở một chỗ đài cao, xuống phía dưới phương dò xét.

Mimiron thực lực so nó nữ nhân mạnh hơn nhiều lắm, mà nó lượng máu huyết cũng phải Người khổng lồ nhất, ngoại trừ thủ quan BOSS Cyclops Gaia, phó bản Lực Lượng cùng Vinh Quang bên trong, tựu thuộc nó lượng máu huyết tối đa.

20 ức lượng máu huyết!

Tuyệt đối là một đầu thật sự đại máu trâu.

Tại khai chiến trước kia, Lý Dật chạy trước chạy sau, tại khu vực nền tảng bốn phía công việc lu bù lên, đánh Mimiron tuy nhiên không muốn cái gì kỹ xảo, bất quá cũng không phải là cái gì kỹ xảo đều không cần, tối thiểu nhất cũng muốn đem khu vực nền tảng bốn phía chướng ngại vật loay hoay một lần, để ngừa dừng lại nó phát động dã man xung phong thời điểm, có chỗ trốn tránh.

Binh khí khung, cột đá, cỏ dại chồng chất. . . Lý Dật toàn bộ phá hư, lại để cho hắn tán lạc khắp nơi.

Làm như vậy, có thể giảm bớt Mimiron tốc độ di động.

Lý Dật loay hoay tốt hết thảy, hướng về phía Alleria hạ lệnh: "Hô, có thể bắt đầu rồi, lên đi cô nàng!"

"Thỉnh gọi tên của ta, Alleria!"

Alleria cầm thuẫn tiến lên, hướng về phía Mimiron sử dụng trào phúng.

"Người khổng lồ vinh quang, người xâm nhập, ta muốn đem bọn ngươi xé nát!"

Mimiron gào thét một tiếng, trong tay giơ lên cao khổng lồ trường thương, thúc dục màu lam Kodo Beast hướng Alleria phóng đi.