Ngục Huyết Ma Sát là chiến sĩ Cuồng Bạo kỹ năng chung cực một trong, nếu sử dụng, đem tiêu hao người sử dụng tích góp từng tí một toàn bộ tức giận, hơn nữa còn muốn hi sinh bản thân hơn phân nửa lượng máu huyết làm đại giá, mới có thể phát động.

-9556

-9556

-9556

Thương tổn con số không ngừng theo Kiều Kiều trên đầu nhảy ra, vừa mới tại trúng chiêu nháy mắt, Kiều Kiều đem thân thể Bất Tử đều đem ra hết, nhưng Ngục Huyết Ma Sát kỹ năng nếu phát động, đem hạn chế cột máu trong phạm vi người chơi sử dụng hết thảy kỹ năng, thân thể Bất Tử không có hiệu quả!

Trọn vẹn tiếp tục 10 giây, trụ hình máu mới tiêu tán rút đi.

Bịch, Nữ vương Kiều Kiều ngã xuống đất, mà phóng ra Ngục Huyết Ma Sát Tây Môn Đại Lang cũng bởi vì lượng máu huyết rốt cuộc, bị pháp sư Bão Tuyết đập trúng, khí tuyệt bỏ mình.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi đại lục phía Nam Tây Môn Đại Lang đem đại lục Vô Địch Nữ vương Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ giết chết!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi đại lục phía Nam Tây Môn Đại Lang đem đại lục Vô Địch Nữ vương Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ giết chết!"

. . .

Hệ thống chữ đỏ thông cáo tự động tuyên bố, thông cáo toàn bộ khu.

Giết quốc vương lên TV, vô danh cũng mặt mày rạng rỡ.

Kiều Kiều theo điện Thánh phục sinh, khiêng Chúa tể Thiên Tai, tức giận đến nha nha kêu hồi lâu.

Nàng Hồn Thủ trạng thái nếu tử vong, đem toàn bộ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nói cách khác, nàng lúc trước hấp thu sắp hết 1000 cái linh hồn, hiện tại thực đã toàn bộ trống rỗng. . .

Thuộc tính tăng cường biến mất, giảm tổn thương hiệu quả biến mất, thoáng cái bị đánh trở lại nguyên hình.

"Ai giết Tây Môn Đại Lang số lần nhiều, người đó là thành Hắc Vân thành chủ!"

Kiều Kiều cũng đủ bưu hãn, tại chỗ bán lên quan rồi, khá tốt Lý Dật không có ở sân, nếu không nhất định sẽ mắng nàng, phải biết rằng, nếu như muốn dùng tiền mua một vị thành chủ, không tốn cái trăm tám mươi vạn, cửa đều không cần muốn.

Trọng thưởng phía dưới tất có dũng sĩ, những lời này tuyệt không giả, đại lục Vô Địch người chơi vừa nghe nói giết người có quan đương làm, lập tức đều sôi trào, cao giọng gọi qua Tây Môn Đại Lang danh tự, không ngừng điều tìm vị trí của hắn.

Ngắn ngủi 10 phút, Tây Môn Đại Lang bị làm chết khô 11 lần, bất quá vận khí của hắn còn thật không sai, rõ ràng một lần trang bị cũng không còn rơi qua, đã bị tổn thất phi thường thấp.

Đại chiến sân một chỗ hẻo lánh, Trần Dương Nữ vương Băng cùng Vân Đạm Phong Thanh Địa Ngục Hỏa Ma chống lại.

Nữ vương Băng kỹ năng AOE rất mạnh, Địa Ngục Hỏa Ma cũng không kém, cái này hai chỉ triệu hoán thú thực lực tám lạng nửa cân, bất quá chúng giao thủ, lại để cho phụ cận người chơi xui xẻo, kỹ năng AOE mãnh liệt nện, đánh tới cuối cùng, sân bãi thượng chỉ còn lại có Trần Dương cùng Vân Đạm Phong Thanh hai người đứng.

Nữ vương Băng cùng Địa Ngục Hỏa Ma liều lên, Băng cùng Hỏa đụng kích cùng một chỗ, tràng diện phi thường đồ sộ.

Tại hai chỉ triệu hoán thú giao thủ trong lúc, Trần Dương mang theo so thân thể của hắn còn rất dài Sử Ma trường côn, hướng Vân Đạm Phong Thanh chạy tới.

Trần Dương gậy gộc nhất cử, Vân Đạm Phong Thanh trên đầu tuôn ra một đoàn thương tổn.

"Linh Hồn Côn Pháp!"

"Ba~!"

-10

Triệu hoán chức nghiệp một người duy nhất thương tổn kỹ năng tựu là Linh Hồn Côn Pháp, mà kỹ năng này có thể nói trong Chúng Thần Chi Vương nhất rác rưởi kỹ năng, không gì so được.

Vân Đạm Phong Thanh cười ha ha, đứng bất động lại để cho Trần Dương đánh, chỉ là thỉnh thoảng nhắm ngay Địa Ngục Hỏa Ma phóng thích sủng vật trị liệu, nâng lên máu của nó tuyến.

"Linh Hồn Côn Pháp!"

Ba~! Ba~! Ba~!

-9

-7

-5

Trần Dương chạy đông chạy tây, ý vị dùng Linh Hồn Côn Pháp, đem Vân Đạm Phong Thanh đều có chút tức giận.

"Bạn thân, như ngươi vậy đánh, dự đoán ngày này sang năm, nhất định có thể đánh chết ta, ta khuyên ngươi có lẽ hay là nhìn xem Nữ vương Băng a, máu của nàng lượng nhưng nhanh không có."

Trần Dương quay đầu lại nhìn thoáng qua Nữ vương Băng, phát hiện máu của nàng lượng vẫn còn 50% đã ngoài, lập tức yên lòng, tiếp tục giơ lên cao trường côn, nhắm ngay Vân Đạm Phong Thanh: "Linh Hồn Côn Pháp! Linh Hồn Côn Pháp!"

"Ngốc bức." Vân Đạm Phong Thanh bất đắc dĩ thở dài, hắn đi chính là trí lực lưu, toàn bộ trí tăng điểm, tuy nhiên lượng máu huyết không nhiều lắm, nhưng là có 26935 lượng máu huyết, giống Trần Dương như vậy rút, cho dù hắn đứng bất động, cũng tuyệt đối đánh không chết hắn.

Trần Dương bề bộn trán đều toát mồ hôi, vừa hướng chuẩn Vân Đạm Phong Thanh phóng thích Linh Hồn Côn Pháp, một bên lặng lẽ về phía trước chuyển dời, không ngừng hướng Vân Đạm Phong Thanh tiếp cận.

Vân Đạm Phong Thanh vội vàng cho Địa Ngục Hỏa Ma tăng máu, đối với Trần Dương động tác không thêm để ý tới, mà Trần Dương chỉ một lòng dùng Linh Hồn Côn Pháp, tựa hồ đem Nữ vương Băng đem quên đi.

Đương làm Trần Dương đi đến Vân Đạm Phong Thanh trước mặt lúc, Nữ vương Băng lượng máu huyết chỉ còn lại 10% rồi, hiện tại cho dù Trần Dương quay đầu lại cho nàng tăng máu, cũng không kịp.

"Ngốc bức, Nữ vương Băng cho ngươi sử, thật lãng phí."

Trần Dương không có để ý đến hắn, hắc một tiếng, trường côn phóng lên trời chỉ tới: "Di Hình Hoán Vị! Tự bạo!"

Xoẹt —— phanh!

Trần Dương thân thể cùng Nữ vương Băng lập tức đổi chỗ, ngay sau đó Nữ vương Băng tự bạo. . .

Lý Dật đưa cho Trần Dương kỹ năng Sử Thi cũng không chỉ có một Nữ vương Băng, còn có một tự bạo đâu rồi, nếu bàn về kỹ năng toàn diện, Vân Đạm Phong Thanh căn bản không có cách nào khác cùng mập mạp so sánh.

-186754

Vân Đạm Phong Thanh liên phát động Huyễn Ảnh Mê Tung cơ hội đều không có, hộ tống Nữ vương Băng, bị tạc phải phấn thân toái cốt. . .

Bởi vì vị trí đổi chỗ, Địa Ngục Hỏa Ma hỏa diễm thiêu đốt tại Trần Dương trên người, bất quá Trần Dương không có bị thương, hắn sử dụng Di Hình Hoán Vị về sau, tựu phát động Huyễn Ảnh Mê Tung, dài đến 12 giây vô địch, Địa Ngục Hỏa Ma căn bản vô pháp đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chứng kiến Vân Đạm Phong Thanh không có rơi trang bị, Trần Dương phát động tộc Dwarf lòng bàn chân bôi dầu thiên phú, trong chớp mắt bỏ chạy.

Giống Địa Ngục Hỏa Ma loại này chung cực triệu hoán thú, cũng không bởi vì vì chủ nhân tử vong mà đứng khắc tử vong, mà là còn có thể tồn tại một thời gian ngắn, nếu cách nó quá gần, cái kia sẽ phải xui xẻo.

Địa Ngục Hỏa Ma nhìn xem chạy trốn Trần Dương, phẫn nộ gầm thét vài tiếng, không có đi đuổi theo, nó tuy nhiên không biết lập tức tử, nhưng chủ nhân tử vong, lại làm cho nó mất đi di động năng lực.

Trần Dương một hơi chạy ra hơn trăm mét, mới trong chớp mắt mắng một câu: "Ngốc bức!"

Trần Dương phóng nhãn nhìn lại, bởi vì người chơi tử vong mà sinh ra mộ bia khắp nơi đều có, phụ cận thực đã nhìn không tới mấy cái người một nhà rồi, bất quá địch quân thảm hại hơn, một cái còn sống cũng không phát hiện.

Chiến tranh tiếp tục đến bây giờ, chưa nói tới ai thua ai thắng, Kiều Kiều suất lĩnh đại lục Vô Địch đại quân bị ngăn cản biên cảnh, Phiêu Tuyết Minh tử thủ không cho thông qua, muốn nói tổn thương, song phương đều có.

. . .

"Rống —— rống —— "

"Nhanh lên, nhanh lên nữa. . ."

Trên bầu trời, Onyxia vẫn còn nhanh chóng phi hành, bất quá nàng phi hành phương hướng cũng không phải biên cảnh chiến trường, mà là đại lục phía Nam Thánh thành.

Biên cảnh chiến trường có Kiều Kiều cùng Hồ Ly Hồ Đồ bọn hắn tổ chức là được rồi, đại lục phía Nam Thánh thành mới là trọng yếu nhất.

"Nhanh. . . Nhanh. . ."

"Phàm nhân, nếu không ngươi tới bay?"

Bởi vì Lý Dật thúc giục tần suất quá nhanh, lại để cho Onyxia sinh ra bất mãn tâm tình, phản phúng hắn một câu, rõ ràng đem tốc độ phi hành chậm lại.

"Hắn muội ngu xuẩn Long, đừng đùa!"

"Ta mặc dù là tọa kỵ của ngươi, nhưng tộc Hắc Long tôn nghiêm không để cho xâm phạm!"

Không có cách nào khác câu thông rồi, mặc kệ Lý Dật như thế nào hạ lệnh, Hắc Long công chúa cũng không chim hắn, chỉ là chậm chạp về phía trước phi hành, không có quay đầu bay loạn, thực đã rất cho hắn mặt mũi.

Thật vất vả bay vào đại lục phía Nam địa đồ, Lý Dật thở dài ra một hơi, lấy ra quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ tiện tay xé mở.

Xoẹt ——

5 giây qua đi ngay người dẫn Long hư không tiêu thất, một giây sau chuông, Lý Dật xuất hiện ở vùng đất Hỏa Diễm.

Vùng đất Hỏa Diễm khoảng cách đại lục phía Nam Thánh thành phi thường xa, cho dù Onyxia Ken nhanh chóng phi hành, không có bảy giờ đã ngoài cũng đến không được.

Không có thể theo đến Thánh thành phụ cận, Lý Dật đành phải tiếp tục tùy cơ hội.

Xoẹt ——

Lại dùng một tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, Lý Dật xuất hiện ở vùng đất Hỏa Diễm, khoảng cách vừa mới chỗ hắn ở, gần kề di động một bước.

"Bà mẹ nó!"

Lý Dật mắng một tiếng, lại lấy ra một tờ quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ. . .

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Đảo mắt hơn mười trương quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ dùng, Lý Dật thủy chung tại vùng đất Hỏa Diễm phụ cận xoay quanh, căn bản không có rời đi qua tại đây.

Lý Dật có chút bó tay rồi, quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ hắn trong balo có thiệt nhiều, nhưng luôn như vậy truyền, thật sự quá chậm trễ thời gian.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật chưa từ bỏ ý định, lại dùng hai, kết quả hay là đang vùng đất Hỏa Diễm phụ cận đảo quanh.

Nguyên lai lần trước truyền tống đến vùng đất Hỏa Diễm không phải trùng hợp, có thể gặp được đến Thiến ngực lớn cũng không phải là cái gì duyên phận, mà là quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ hố cha xếp đặt thiết kế nha.

Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn, lại dùng liền nhau chín cái, kết quả có lẽ hay là đồng dạng, thủy chung tại vùng đất Hỏa Diễm đâu vòng.

Hắn nổi giận, đăng nhập Chúng Thần trang chủ như vậy sự tình phản ứng một chút, vạn bất đắc dĩ cỡi Onyxia, hướng đại lục phía Nam Thánh thành phương hướng bay đi.

Nếu sớm biết như vậy quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ như vậy hố người, không cần đồ chơi này trực tiếp hướng Thánh thành bay, ngược lại nhanh hơn, hiện tại tốt hơn, đem thời gian đều chậm trễ trên đường.

Chạy đi trong lúc, Lý Dật hướng Kiều Kiều hỏi thăm một lần mới nhất tình hình chiến đấu, nhận được tin tức, biên cảnh chiến vẫn đang không có gì tiến triển, hai nhóm người vẫn còn liều chết.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi đại lục phía Nam Vân Đạm Phong Thanh đem đại lục Vô Địch Nữ vương Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ giết chết!"

Hệ thống chữ đỏ lại xuất hiện, từ bị Tây Môn Đại Lang phá Hồn Thủ trạng thái, Nữ vương Kiều Kiều tại trên kênh thế giới ra kính suất lĩnh mà bắt đầu đường thẳng tăng lên.

Lý Dật hướng phi hành ước chừng năm phút, mất đi kiên nhẫn, đem tùy cơ hội quyển trục Truyền Tống lấy đi ra, tiếp tục tùy cơ hội.

Onyxia căn bản không phối hợp hắn, một hồi hướng Đông bay, một hồi đi tây bay, chính là không bay thẳng, tốc độ lại chậm, chiếu tốc độ này, không có thập năm giờ đã ngoài, tuyệt đối đến không được đại lục phía Nam Thánh thành.

Lý Dật nhẫn nhịn nổi giận trong bụng, đem Onyxia giải tán, tại mặt đất dùng tùy cơ hội.

Xoẹt ——

Đến vùng đất Hỏa Diễm.

Xoẹt ——

Lại đến vùng đất Hỏa Diễm lại.

Xoẹt ——

Ni mã, lại đến. . .

Lúc này đến từ phía chính phủ Chúng Thần hồi phục tin tức phát đến Lý Dật hòm thư, thư tín đã nói: "Quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ có rất lớn tỷ lệ hướng vùng đất Hỏa Diễm tùy cơ hội xác suất thuộc về trò chơi tình huống bình thường, cũng không phải là BUG, phía chính phủ Chúng Thần chúc ngươi trò chơi vui sướng."

Cái này mẹ nó cũng gọi là trò chơi tình huống bình thường?

Mấy chục tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ dùng, kết quả vẫn còn vùng đất Hỏa Diễm đảo quanh, cái này cũng gọi trò chơi tình huống bình thường?

Lý Dật lấy ra một chồng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, một tấm đón lấy một tấm, không ngừng xé mở. . .

Nửa giờ đi qua, hơn ba trăm trương quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ dùng, tốt nhất mấy lần cũng chỉ là truyền tống đến đại lục phía Nam địa đồ biên giới, khoảng cách Thánh thành chỗ cực xa, còn lại toàn bộ tại vùng đất Hỏa Diễm đảo quanh.

Mà đang ở Lý Dật tương đương náo tâm sử dụng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ thời điểm, hệ thống thông cáo chữ bảy màu ban bố.

"Hệ thống nhắc nhở: trải qua Ngôi Nhà Tụ Thần cao thấp một lòng cố gắng, thành công chiếm lĩnh đại lục phía Nam Thánh thành."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ngôi Sao Ngân Hà được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Nam quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ngôi Sao Ngân Hà được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Nam quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ngôi Sao Ngân Hà được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Nam quốc vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng!"

. . .

Đại lục phía Nam quốc vương đi ra. . .