"Phía trước 50 tầng không sử dụng phục sinh, chết rồi tựu tại chỗ chờ lệnh, chúng ta lần này tranh thủ một lần qua cửa."

Tại tiến vào tầng thứ hai thời điểm, Lý Dật tựu đối với đoàn đội định ra rồi mục tiêu.

"Lần này xoát tháp thời gian khả năng rất lâu, có lẽ một ngày, có lẽ hai ngày ba ngày, thỉnh mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng!"

Phía trước tháp tầng tiến công chiếm đóng đối với hiện tại cái này chi đoàn đội đã muốn không có gì khó khăn, tại Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca dưới sự dẫn dắt, đoàn đội nhất cổ tác khí, vẻn vẹn dùng 1 giờ đồng hồ, tựu xông lên tầng thứ 36.

Đoàn đội nhân viên chữ số thương vong 1 người, trước mắt còn sống 24 người.

Phong Vân Cửu Muội tại tầng thứ ba thời điểm dẫm lên bẩy rập treo rồi, những người khác toàn bộ còn sống.

Tại vọt tới tầng thứ hai mươi thời điểm, đoàn đội không có đụng phải BOSS, mà là tao ngộ đến một cái bánh răng quan, bất quá có Kiều Kiều loại này siêu cấp tuyển thủ tồn tại, bánh răng quan cũng trở nên không hề khó khăn.

Những người khác không cần động, đứng ở cửa vào tại chỗ chờ lệnh, do Kiều Kiều một người tự hành xông cửa, đợi cho đi qua về sau, sử dụng đoàn đội Triệu Tập Lệnh, thoáng cái liền đem tất cả mọi người kéo đi qua.

Thông qua tầng thứ hai mươi, đoàn đội đã lấy được năm lần miễn phí phục sinh đội viên cơ hội, bất quá tại đoàn đội thành viên nhất trí tán thành hạ, Phong Vân Cửu Muội không có bị phục sinh, tiếp tục nằm thi tầng thứ ba.

Lãng phí một cái phục sinh danh ngạch không sao cả, nhưng vấn đề là, không công lãng phí, sẽ không chút nào ý nghĩa.

Giữa trưa, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội đột phá thứ bốn mươi lăm tầng, đoàn đội nhân viên thương vong năm người, trước mắt còn sống hai mươi người, miễn phí số lần phục sinh gia tăng đến hai mươi lần.

Không sống lại, ý vị đi phía trước xông, đây là Lý Dật định ra chiến thuật.

Hắn rất không muốn ở chỗ này lề mề rồi, lần này xoát tháp, hắn muốn chính là một lần vượt qua kiểm tra!

Lý Dật suất lĩnh cái này chi trong đoàn đội, có kỵ sĩ Hắc Ám, kỵ sĩ Thần Phạt hai chủng che dấu hi hữu chức nghiệp, hắn từ tiền thế cũng rất tốt kỳ, che dấu nghề nghiệp là không cũng có thể chuyển chức đâu này?

Kiếp trước, hắn chưa có xem, cho nên cả đời này hắn muốn tận mắt nhìn một cái, kỵ sĩ Hắc Ám cùng kỵ sĩ Thần Phạt, phải chăng cũng có thể giống bình thường chức nghiệp đồng dạng chuyển chức.

Kỵ sĩ Hắc Ám rất vô lại, tại cùng cấp bậc, ngang nhau trang bị trước đề hạ, kỵ sĩ Hắc Ám tuyệt đối có thể được xưng tụng vua cận chiến, vô lại hút máu Thần kỹ 10 giây một lần, cùng chức nghiệp cận chiến giao thủ, tuyệt đối sẽ làm cho đối phương sụp đổ.

Cùng kỵ sĩ Hắc Ám so sánh, kỵ sĩ Thần Phạt hung tàn hơn, cái này bị Thần trừng phạt chức nghiệp, đã muốn mất đi sử dụng pháp lực năng lực, kỵ sĩ Thần Phạt không có pháp lực giá trị, sử dụng kỹ năng lúc tiêu hao không phải pháp lực, mà là bản thân khí huyết.

Mỗi phát động một chiêu kỹ năng đều cần tiêu hao bản thân khí huyết, càng là uy lực cường hoành kỹ năng, tiêu hao hết khí huyết liền càng nhiều, giống Phong Vân Cửu Ca thanh rơi 180 chỉ khô lâu tiểu quái Huyết Thập Tự Nộ Kích, phóng thích một lần, tiêu hao hết bản thân 10% khí huyết.

Kỵ sĩ Thần Phạt bị Thần trừng phạt, vô pháp sử dụng pháp lực, mà nhất bi kịch địa phương, có lẽ hay là nghề nghiệp này vô pháp thông qua Thuật Trị Liệu tăng máu, đồng bạn đối với hắn tăng máu hoàn toàn không có hiệu quả.

Mỗi nhất kích đều tiêu hao bản thân khí huyết, lại không thể thông qua ngoại lực bổ sung, đây là kỵ sĩ Thần Phạt chức nghiệp một đại tai hại.

Bất quá có lợi thì có hại, kỵ sĩ Thần Phạt tuy nhiên vô pháp thông qua Thuật Trị Liệu hồi máu, nhưng chúng uống thuốc hồi máu năng lực, lại thì không cách nào có thể so sánh.

Kỵ sĩ Thần Phạt đặc biệt tính, dùng bất luận cái gì tăng máu dược tề hồi máu, cũng có thể bổ sung đề cao 10% hồi máu lượng, hơn nữa chính yếu nhất, dùng bất luận cái gì tăng máu dược tề thời gian cool-down, đều là 30 giây.

Bình thường người chơi uống một lọ tăng máu dược tề, cần 2 phút đồng hồ thời gian cool-down, kỵ sĩ Thần Phạt không cần, chỉ cần 30 giây một lần, chỉ cần dược tề sung túc, muốn uống thì uống.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, dược tề đẳng cấp càng cao, giá cả lại càng đắt đỏ, đối với bình thường người chơi mà nói, trên người bị vài bình tăng máu dược tề, chỉ là vì nguy hiểm thời điểm bảo vệ tánh mạng, nhưng đối với kỵ sĩ Thần Phạt mà nói, nhưng lại ắt không thể thiếu tánh mạng duy trì đạo cụ.

Kỵ sĩ Thần Phạt, trong truyền thuyết ấm sắc thuốc, chỉ có cự cố chấp RMB người chơi, mới có tư cách chơi đến cao đầu. . . Lý Dật vẫn cảm thấy, Phong Vân Cửu Ca chuyển chức kỵ sĩ Thần Phạt, thật đúng là quá tuyệt phối.

Tại đánh tới tầng 50 thời điểm, Lý Dật bọn người đụng với hoàng kim BOSS, Phong Vân Cửu Ca lần nữa phát uy, sử dụng Thập Tự Máu —— Tội, đem BOSS một mực định tại mặt đất, biến thành một cái tinh khiết cọc gỗ.

Toàn bộ đoàn đội không thương vong, một lần thông qua. . . Áo hồng người trông coi xuất hiện, tại nó sau lưng, hiện ra một cái may mắn đại bàn quay.

Rút thưởng đã đến giờ rồi!

"Toàn bộ thành viên phục sinh!"

Lý Dật sử dụng Phục Hoạt Bảo Châu đem Phong Vân Cửu Muội ở bên trong năm tên chết đi người chơi toàn bộ phục sinh.

Đến rút thưởng thời gian, tự nhiên là mỗi người có phần, coi như là trong truyền thuyết thiên nhiên ngốc, cũng không thể quên mất ah.

Lại rút thưởng bắt đầu rồi.

Không ngừng có người chơi ngã xuống, không ngừng có trong ngoạn gia thưởng, tốt cùng xấu tỷ lệ, tất cả chiếm một nửa.

Lần này không có ra vũ khí cam, tốt nhất ban thưởng cũng chỉ là đỉnh cấp trang bị màu tím, Lý Dật không có hứng thú, trực tiếp buông tha cho rút ra.

Rút thăm được khô lâu trực tiếp tử, bốc lên cái kia hiểm, quá lỗ vốn rồi.

Đương làm rút thưởng chấm dứt, đoàn đội tử vong nhân số đạt đến mười người, trước mắt bọn họ là vô pháp sống lại, chỉ có thể đợi cho kế tiếp hoàng kim BOSS bị giết, mới có thể thu hồi linh hồn của bọn hắn.

Tại đi về hướng tiếp theo tầng cửa vào thời điểm, Phong Vân Cửu Muội duỗi ra kéo tay, ý vị hướng Phong Vân Cửu Ca khoa tay múa chân, mặt trên treo nho nhỏ đắc ý: "Lão công, ta không có rút, không chết."

Phong Vân Cửu Ca đau đầu thẳng sờ đầu.

Lúc này Mèo Biết Ca Hát đi tới nói một câu: "Đi vào sẽ chết, ngươi còn không bằng rút nì."

Tiến vào thứ năm mươi mốt tầng không lâu sau, Phong Vân Cửu Muội quả nhiên vừa nằm xuống. . . Đoàn đội tiếp tục đi tới, đây là một Dawson lâm quan, chỉ cần thành thành thật thật đi ở trên đường, rất nhẹ nhàng tựu qua cửa.

Phong Vân Cửu Muội sẽ chết, là vì nàng ngốc hô hô đâm vào trên cây, dẫn động cơ quan.

Thứ năm mươi hai tầng, là một cái sa mạc quan, tại sơ kỳ, đoàn đội tất cả thành viên toàn bộ phân tán, qua cửa điều kiện ngược lại rất đơn giản, chỉ cần tìm được tiếp theo tầng cửa vào là được rồi.

Cuối cùng nhất Lý Dật thuận lợi tìm được cửa vào, lại lãng phí một cái đoàn đội Triệu Tập Lệnh, đem toàn bộ đoàn đội đội viên kéo dưới lên tầng một.

Luận thực lực, Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca, Kiều Kiều bọn người, đều là Chúng Thần Chi Vương số một số hai cường giả, luận kinh nghiệm, có được kiếp trước trí nhớ Lý Dật dám nói thứ hai, tựu không ai dám gọi đệ nhất.

Lần này xoát tháp, cùng trước mấy lần bất đồng, lần này đoàn đội chuẩn bị sung túc, mỗi người thực lực đều tăng lên, nhất là Phong Vân Cửu Ca, chuyển chức thành kỵ sĩ Thần Phạt, thực lực so trước kia muốn mạnh hơn mấy lần.

Tầng 53, sông băng địa đồ, 10 phút thông qua, tầng 54, gò núi địa đồ, năm phút vượt qua kiểm tra! Tầng 55, rừng rậm quan, không hề độ khó. . . Theo buổi sáng đánh đến tối, chính giữa chỉ ngắn ngủi nghỉ ngơi nửa giờ, lúc kim giờ chỉ hướng nửa đêm 0 giờ thời điểm, Lý Dật bọn hắn đã muốn xông lên tầng 97.

Mới xoát tháp ghi chép ra đời. . .