Bốn chương rùa Thủy Nguyên

Lý Dật tự động lui về phía sau, hắn tựu đứng ở Thu Chi Luyến sau lưng, vô thanh vô tức nhìn xem nàng cùng rùa Thủy Nguyên chiến đấu.

Rùa Thủy Nguyên lực phòng ngự cường, am hiểu công kích từ xa, Thủy Tiễn, Thủy Bạo Đạn. . . Đều là nó sở trường trò hay, tuy nhiên nó di động tốc độ chậm hơi chậm, nhưng tốc độ thi pháp cực nhanh, cùng nó chiến đấu, tuyệt không thể ra hiện một một chút lầm lỗi.

Thu Chi Luyến càng đánh trong nội tâm càng khó khăn, thỉnh thoảng quay đầu lại xem Lý Dật, tuy nhiên nàng dùng lời nói đem Lý Dật ăn gắt gao, nhưng trên thực tế, trong nội tâm nàng một điểm ngọn nguồn đều không có.

"Ta nghe trên trang chủ nói, rùa Thủy Nguyên lượng máu huyết giảm bớt đến một phần ba thời điểm, sẽ phóng thích quần thể Bộc Phát Nước Lũ kỹ năng, chiêu này là tất trúng kỹ năng, bất quá ngươi là pháp sư, có thể dùng Băng Cố đến giải trừ."

"Kỹ năng: Băng Cố, loại kỹ năng vô địch của pháp sư Băng hệ, tiếp tục thời gian 10 giây, sau khi sử dụng chính mình bị đóng băng ở bên trong, không thể hành động hoặc di chuyển, trong trạng thái đóng băng vô địch."

Lý Dật bắt đầu thì thầm lên.

Thu Chi Luyến trong nội tâm càng không ngọn nguồn.

Nàng sợ chính mình đem rùa Thủy Nguyên đánh tới không có máu thời điểm, Lý Dật ra tay đánh lén. . .

Nghe nói người này nhân phẩm không thật là tốt, trước mặt mọi người biểu diễn sự kiện sờ ngực sự kiện đều rơi vào tay đại lục phía Tây đến rồi, theo hắn vừa mới đánh lén có thể nhìn ra, hắn còn rất âm hiểm, lần này thảm rồi. . .

"Ám Dực hội trưởng, ta một người đánh quá chậm, chúng ta tổ đội đánh đi." Thu Chi Luyến bớt thời giờ hướng về phía Lý Dật mỉm cười.

"Vậy làm sao không biết xấu hổ ah, ta không thể đoạt ngươi quái, ngươi đánh đi, ta tại bên cạnh nhìn xem là được." Lý Dật vừa nói, một bên sau này dịch vài bước, đem Thu Chi Luyến tức giận đến hàm răng thẳng ngứa.

Chứng kiến Lý Dật vuốt vuốt trên tay cung tiễn, Thu Chi Luyến lo lắng hơn.

Hắn đứng như vậy muốn làm gì? Là muốn chờ ta làm mất rùa Thủy Nguyên thời điểm, xạ kích ta đi? Hừ, quá hèn hạ!

Rùa Thủy Nguyên lượng máu huyết 1000 vạn, cùng loại này cường lực tinh anh thời điểm chiến đấu phân thần, kết cục có thể nghĩ, Thu Chi Luyến ngay ăn ký nước đạn, tại chỗ đã bị nổ chết.

Vèo! Vèo!

Lý Dật xuất thủ, hai mũi tên chuẩn xác trúng mục tiêu rùa Thủy Nguyên, đây là phòng ngừa nó thoát ly chiến đấu lượng máu huyết trở lại đầy.

Vua gấu điên Đại Địa xông tới, một mực giữ chặt rùa Thủy Nguyên, lại để cho Lý Dật an ổn phát ra.

Chỉ chốc lát, Thu Chi Luyến trở lại, chứng kiến trước mắt một màn này, đứng ở đó do dự thật lâu, mới nói: "Ám Dực hội trưởng, ngài nhất định không ngại ta và ngươi tổ đội đánh đi?"

Thu Chi Luyến hướng Lý Dật phát ra xin gia nhập tổ đội.

Nàng nhân vật tử vong, rùa Thủy Nguyên trước mắt thực đã thuộc về Lý Dật rồi, cái này không gọi đoạt quái, người khác không có hại ngươi, ai kêu ngươi chết nì. . .

"Không có vấn đề, cùng một chỗ đánh."

Lý Dật một điểm do dự không có, liền đem Thu Chi Luyến gia nhập đội ngũ.

Trận doanh khác tổ đội, hệ thống tự động mặc định hình thức công kích ngoài tổ đội, làm cho bọn họ tạm thời biến thành không thể công kích lẫn nhau đồng đội.

Tiến tổ về sau, Thu Chi Luyến còn chưa tới kịp vui mừng, tựu trợn tròn mắt, bởi vì Lý Dật tuyển chính là đội trưởng phân phối.

Mặc kệ rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm, chỉ có đội trưởng có được quyền phân phối, đội viên cho dù đi nhặt, cũng không thể đem vật phẩm nắm bắt tới tay. . .

"Ám Dực hội trưởng, phân phối hình thức. . ."

"Mau đánh, đánh chậm, rùa Thủy Nguyên muốn cuồng bạo rồi!"

"Hi hữu tinh anh không biết cuồng bạo a?"

"Ách, phải không? Không có ý tứ ta nhớ sai rồi."

"Ám Dực hội trưởng, phân phối hình thức. . ."

"Chú ý Thủy Tiễn!"

"Ám Dực hội trưởng, phân phối hình thức. . ."

"Thủy Bạo Đạn đến rồi, nằm xuống!"

Thu Chi Luyến hỏi liên tiếp vài câu, kết quả đều không ngoại lệ, đều bị Lý Dật ngã ba tới, cái này tốt nha, vừa mới nàng ăn Lý Dật bôi gắt gao, hiện tại tốt hơn, Lý Dật cũng chặn nàng gắt gao.

Đánh cũng không phải, không đánh cũng không phải, Thu Chi Luyến nghĩ nửa ngày, bất đắc dĩ lắc đầu, chà xát động Hàn Băng Tiễn phát động công kích.

"Ám Dực hội trưởng, nếu rơi xuống ta trang bị, ta nghĩ mỗi người đều hiểu."

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, đem Thu Chi Luyến thanh âm bao phủ.

Phải, vị này Ám Dực đồng học xem ra quả nhiên nhân phẩm không hạn cuối, quá vô sỉ. Thu Chi Luyến trong lòng đối với Lý Dật làm ra đánh giá.

Cùng Thu Chi Luyến thầm hận bất đồng, Lý Dật ngược lại một chút cũng không có cảm giác mình làm quá mức, vốn tựu không phải là trận doanh, mà vừa mới nàng dùng lời nói chặn mình trước, cái này gọi là phong thuỷ luân chuyển, chẳng trách người khác.

Vua gấu điên Đại Địa da dầy, thích hợp nhất kháng rùa Thủy Nguyên loại này tinh anh, Lý Dật cùng Thu Chi Luyến ngay cả động cũng không cần, đứng tại nguyên chỗ phát ra là được rồi.

1000 vạn máu, nhìn xem khủng bố, nhưng có Vua gấu điên Đại Địa ở phía trước kháng, hai người không hề áp lực, sức lực tình phát ra, rất nhanh tựu lại để cho rùa Thủy Nguyên lượng máu huyết thấy đáy.

Chính như Lý Dật nói như vậy, rùa Thủy Nguyên lượng máu huyết giảm xuống đến một phần ba thời điểm, bắt đầu sử dụng phạm vi lớn quần công aoe kỹ năng, Bộc Phát Nước Lũ.

Thu Chi Luyến dùng Băng Cố kháng, mà Lý Dật tắc chính là dựa vào siêu lượng máu cao, ngạnh kháng đi qua.

Một lần Bộc Phát Nước Lũ mất máu 4000+, bình thường pháp sư cùng cung tiễn thủ đều đở không nổi, nhưng đối với lượng máu huyết hơn 8000 Lý Dật mà nói, kháng đi qua quả thực quá dễ dàng.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Rùa Thủy Nguyên thân thể mặt ngoài nổi lên lam quang, trong miệng không ngừng phún ra ngoài nhả Thủy Bạo Đạn, công kích của nó không tại cực hạn tại Vua gấu điên Đại Địa trên người, mà là công kích nó trông thấy toàn bộ địch nhân.

Lý Dật cùng Thu Chi Luyến bắt đầu vị trí chạy tránh né, lúc này, Lý Dật kiếp trước kinh nghiệm phát huy tác dụng, hắn mỗi lần cũng có thể sớm biết trước rùa Thủy Nguyên công kích làm ra phòng vệ, Thu Chi Luyến thì không được, nàng chỉ có thể dựa vào qua người ý thức trốn, nhiều lần so Lý Dật chậm nửa nhịp.

Rùa Thủy Nguyên nàng trước kia chưa từng đánh qua, đây là lần đầu nì!

Pháp sư vốn tựu lượng máu bèo bọt da giòn, Thu Chi Luyến không có có thể kiên trì vài cái, tựu nằm trên mặt đất.

Lý Dật luồn lên nhảy xuống vẫn còn kiên trì, bởi vì rùa Thủy Nguyên lượng máu huyết chỉ còn lại có 15 vạn, Thu Chi Luyến muốn chạy thi, lại sợ Lý Dật vụng trộm sờ thi thể, không chạy a, lại đứng không đứng dậy, trong nội tâm mâu thuẫn cấp.

Người này tuy nhiên nhân phẩm kém một chút, nhưng thao tác kỹ thuật, ngược lại không thẹn hắn Thần cấp phong hào. Thu Chi Luyến lại lần nữa phán định Lý Dật.

Vèo! Vèo! Vèo!

Rùa Thủy Nguyên lượng máu huyết giảm bớt, Lý Dật lại càng đánh càng ổn, không giống có chút người mới người chơi, vừa nhìn thấy BOSS sắp hết máu, lập tức khẩn trương, kết quả luân phiên phạm sai lầm, bị không huyết BOSS quật ngã.

Loại này cấp thấp sai lầm thường xuyên sẽ xảy ra ở những người mới chơi, nhưng mà tuyệt sẽ không tại Lý Dật trên người phát sinh, bởi vì tâm tình của hắn, sớm đã vượt qua kích động thời khắc.

Một chiêu Diệt Sát qua đi, rùa Thủy Nguyên nằm trên mặt đất, Lý Dật cùng Thu Chi Luyến đồng thời thu được hệ thống nhắc nhở, hai người cùng đã lấy được một hạng sử sách Quang Huy.

Lý Dật ngồi xổm rùa Thủy Nguyên thi thể bên cạnh, lại để cho Thu Chi Luyến tâm đều dẫn ra cổ họng rồi, đáng tiếc nàng đợi hồi lâu, Lý Dật chỉ là nhìn xem, lại không động thủ sờ thi.

"Cái kia, khục. . . Ngài như thế nào không sờ thi nha."

"Chờ ngươi phục sinh nì."

"Chờ ta phục sinh trở về sờ? Ngài cần phải nói được thì làm được nha." Thu Chi Luyến phóng thích linh hồn, chạy thi đi. . .

2 phút đồng hồ sau, Thu Chi Luyến tại chỗ phục sinh.

"Ngươi tới sờ." Lý Dật hướng về phía Thu Chi Luyến cười một tiếng.

"Cảm ơn." Thu Chi Luyến có chút cảm động, nàng thật không nghĩ tới, Lý Dật rõ ràng không có lừa gạt nàng, mà là thành thành thật thật chờ nàng, còn làm cho nàng tự tay đi sờ.

Chỉ là. . .

Nàng nào biết đâu rằng, Lý Dật không phải là không muốn sờ, hắn là sợ tay mình quá đen, mới không có sờ. . .

5 chỉ quái vật tinh anh vật một lần nhiều nhất rơi xuống hai kiện vật phẩm, Thu Chi Luyến vận may còn thật không sai, tiểu duỗi tay ra, hai kiện vật phẩm cho thấy đến.

Trứng thần bí, sách chế tạo mũi tên Hàn Băng Cao cấp.

"Cái này, cái này. . ." Thu Chi Luyến trợn tròn mắt.

"Ha ha ha, tất cả đều là ta dùng, ngượng ngùng muội tử." Lý Dật lựa chọn phân phối, đem hai kiện vật phẩm toàn bộ hoa cho mình.

"Quá xui ah!" Thu Chi Luyến mặt giận dữ, nàng tuy nhiên không có đánh qua rùa Thủy Nguyên, nhưng trên trang chủ giới thiệu rành mạch, 50% tỷ lệ rơi xuống pháp sư sách kỹ năng, 30% tỷ lệ rơi xuống pháp sư trang bị. . .

"Trứng thần bí. . ."

Nhìn xem Lý Dật vuốt vuốt trong tay trứng trứng, Thu Chi Luyến trong nội tâm một hồi đau lòng, nhưng nàng lòng dạ biết rõ, Lý Dật là không thể nào lấy ra cho nàng. . .

Tính cả Kiều Kiều trả lại cho Lý Dật cái kia khỏa trứng, hiện tại hắn trên tay thực đã có hai khỏa trứng thần bí rồi, tuy nói mở ra Phượng Hoàng tỷ lệ vô cùng phiêu miểu, nhưng hắn có lẽ hay là muốn thử một lần, bất quá không phải hiện tại, mà là đầu tiên tích lũy đủ trứng thần bí, lại một hơi toàn bộ triển khai mở ra.

Đạt thành một kiện sử sách Quang Huy, cũng xem là tốt. . .

Thu Chi Luyến an ủi một lần chính mình, đi đến rùa Thủy Nguyên thi thể trước, hai chỉ trên bàn tay nhỏ bé hạ tung bay, chỉ chốc lát tựu đem thi thể biến thành một đống tài liệu.

Thu Chi Luyến phó nghề nghiệp là lột da đại sư, có thể giải bác một ít quái vật thi thể đem biến thành tài liệu.

"Tinh hoa Rùa tài liệu bán thế nào?" Lý Dật đột nhiên hỏi.

Tinh hoa Rùa tài liệu do quái vật loại rùa rơi xuống, bất quá tỉ lệ rơi cực nhỏ, giá cả tự nhiên cũng sẽ không tiện nghi, vừa mới Lý Dật chứng kiến Thu Chi Luyến phân giải ra một đống lớn tinh hoa Rùa, mới nhịn không được hỏi một câu.

"50 kim 1 tổ, ngươi muốn? Chỗ này của ta có 50 tổ."

"Toàn bộ muốn!" Lý Dật nở nụ cười, điểm tuyển giao dịch, đem 50 tổ tinh hoa Rùa bỏ vào trong túi, chế tạo mũi tên Hàn Băng Cao cấp, vừa vặn cần muốn vật này.

"Ngươi còn muốn tinh hoa Rùa sao? Ta trong kho hàng còn có hơn 50 tổ nì."

"Muốn, chờ ngươi trở về cho ta trả tiền gửi qua tới là được rồi, không kém tiền, ha ha."

"Tốt, một lời đã định!"

"Ngươi còn ở nơi này đợi xoát sao?" Thu Chi Luyến thử thăm dò hỏi một câu.

"Tại đi dạo, đụng với tinh anh tựu đánh, không có tựu đi trở về." Lý Dật đương nhiên không biết cùng nàng nói thật ra, chỉ là lung tung giật cái lý do ứng phó.

"Ta không đợi, đi địa phương khác xoát xoát, mấy ngày nay vận khí quá kém."

Thu Chi Luyến sử dụng đá Hồi Thành đi, Lý Dật trong nội tâm một hồi buông lỏng.

Bắt báo Điện Quang thời điểm sợ nhất người khác quấy rầy, hôm nay Thu Chi Luyến chủ động rời đi, ngược lại chánh hợp tâm ý của hắn.

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, chạy về đi giao nhiệm vụ.

Đi ra thung lũng nội địa, xa xa trông thấy Rui, Lý Dật cười cười, đem trên người trang bị toàn bộ lấy hết, cất vào không biết rơi xuống bảo châu không gian, chỉ mặc mãnh nam đại quần cộc, hướng Rui đi đến.

"Hạt giống Thánh Quang thu thập đủ chưa? Lấy ra ta xem." Rui ngang ngược hướng Lý Dật vươn tay.

Lý Dật phản hỏi một câu: "Những này hạt giống giao cho ngươi? Có lẽ hay là giao cho lão sư ngươi?"

"Ta muốn xem qua."

Lý Dật đợi hồi lâu, Rui đều không nhường đường, cuối cùng hắn không có biện pháp, chỉ phải đem hạt giống Thánh Quang đưa tới.

Cái này đồ chó hoang nhiệm vụ, không lẽ lại muốn làm một lần?

Rui cười lạnh một tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn trong tay hạt giống Thánh Quang, trong tay kim quang đại bốc lên, lập tức đem hạt giống Thánh Quang toàn bộ phá hủy.

"Chỗ nào có hạt giống Thánh Quang? Tội nhân khinh nhờn Thánh Quang, ngươi muốn lừa gạt con của Thánh Quang sao?"

Rui hướng về phía Lý Dật một ngón tay, một đoàn kim quang đánh xuống, lập tức lại để cho hắn không thể động đậy.

Thuật Sám Hối!