Nguy hiểm thời điểm, Lý Dật hướng trong miệng uống một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, mở ra sự thủ hộ của Khỉ giơ lên cần câu đi ngăn cản.

Tôm Kìm Độc công kích bị chặn, cung tiễn thủ không có đón đỡ kỹ năng, cho nên cho dù Lý Dật thành công ngăn trở kìm lớn, cũng không thể hưởng thụ miễn tổn thương hiệu quả, bỗng chốc bị chấn rơi 1500+ huyết.

Tôm Kìm Độc lần nữa vung kìm, Lý Dật cần câu cử động không đứng dậy.

Cung tiễn thủ không có tương đối cận chiến kỹ năng, chỉ có thể vào đi bình thường công kích điều chỉnh góc độ tùy ý, mà trong Chúng Thần Chi Vương tất cả vũ khí, đều có tốc độ công kích, sử dụng bình thường công kích, lần thứ nhất có thể có thể đánh ra lập tức, cái thứ hai phải đợi thời gianroi62, cần câu màu tím tốc độ công kích 2. 0 thì là phải là 2 giây đánh một lần tăng thêm Lý Dật bản thân tốc độ đánh tăng thêm, ít nhất cũng cần hơn 1 giây mới có thể chém ra.

Cánh quạt Bạo Lưu 1 giờ đồng hồ mới có thể sử dụng một lần, cho dù có Lý Dật cấp Truyền Thuyết công trình đại sư tăng thêm, cũng phải 10 phút đồng hồ mới có thể lần nữa sử dụng.

Thời gian không đủ.

"Lá Chắn Gió Meliya! Kỹ năng giày Liệt Diễm!"

May mắn Lý Dật vừa ra bình nguyên Kiến Khổng Lồ liền mặc vào trang bị, cũng may mắn trên người hắn có hai kiện gia tốc trang bị, tại tôm Kìm Độc công kích rơi xuống trước kia, thành công chạy thoát đi ra ngoài.

Lý Dật ra sức hướng trên mặt nước di động, tôm loài cua quái vật cùng cá mập đầu hổ lại bất đồng, chúng chỉ ở đáy nước hoạt động, chỉ cần Lý Dật trồi lên mặt nước, sẽ 100% thoát ly chiến đấu.

Người muốn không may, uống nước đều mắc nghẹn, những lời này nói một điểm không giả, Lý Dật vừa mới nổi lên, đã nhìn thấy ba đầu thể tích cực lớn cá mập đầu hổ rất nhanh cùng bên này bơi lại.

Cá mập đầu hổ vùng biển giao giới đại lục Đông - Nam đặc sản quái vật, cấp 95, lượng máu huyết 90 vạn, loại hình tinh anh, đặc điểm lực công kích mạnh, tốc độ di động nhanh, được xưng là trong nước sát thủ, kỹ năng có xung phong, xông tới, cắn xé.

"Quá xui. . ."

Lúc này tất cả kỹ năng đều ở làm lạnh ở bên trong, phía dưới cái kia chỉ tôm nhỏ chầm chập truy đâu rồi, căn bản không thể đi xuống, nếu như lúc này cùng cá mập đầu hổ gặp nhau, mạng nhỏ lập tức giao cho.

"Chỉ mong đồ chơi này hữu dụng."

Lý Dật lấy ra một bó to Người Rối, ném bốn phía.

Cá mập đầu hổ lập tức phát hiện mục tiêu, vây quanh đi lên, mà Lý Dật thừa cơ hội này, dốc sức liều mạng hướng lên di động, rốt cục thành công trồi lên mặt nước, thoát ly chiến đấu.

"Mụ nội nó, nếu có bình thuốc hành động trên nước thì tốt rồi."

Lý Dật mở ra bản đồ nhỏ, nhìn một chút phương hướng, chú ý cẩn thận tiếp tục đi về phía trước.

Vừa mới Lý Dật đụng phải chỉ là vùng biển giao giới đại lục Đông - Nam bình thường nhất quái vật, mà ở vùng biển giao giới đại lục Đông - Nam ở trong chỗ sâu quái vật, còn muốn so tại đây khủng bố vô số lần.

Theo Lý Dật không ngừng hướng trong nước xâm nhập, đụng phải quái vật cũng càng ngày càng nhiều rồi, không được mình, hắn chỉ có thể lập lại chiêu cũ đem tốt trang bị dỡ xuống giấu vào Không Gian Bảo Châu, thay một thân sớm liền chuẩn bị tốt trang bị rác tiến lên.

Tử vong một lần rơi 10% kinh nghiệm có thể lại đánh trở về, nhưng nếu như chết rồi, bất hạnh rớt trang bị, lúc đó lại xui xẻo đụng con tiểu quái tham tài, đem trang bị nhặt đi, còn có thể đoạt phải trở về sao?

Cấp bậc kém quá nhiều, hoàn toàn không có chống lại thực lực, cũng chỉ có thể lựa chọn loại này ủy khuất phương pháp.

"Không Gian Bảo Châu bên trong còn có năm bộ rác rưởi trang bị đâu rồi, đủ ta rơi hết."

Lý Dật một bên tự giễu qua, vừa quan sát bốn phía quái vật hướng đi, thích hợp hành động.

Đỉnh đầu một đám số lượng vượt qua ngàn con cá đao Răng Thép bầy vừa mới bơi qua, tám đầu cá mập hổ cát lại xuất hiện, sau đó là cua khổng lồ, tôm khổng lồ, thay nhau lên sân khấu, thật vất vả đợi cho thuỷ vực không rồi, Lý Dật vừa muốn đi phía trước bơi, một tay cầm cái nĩa xiên thép nam tính Naga bơi tới, lại để cho Lý Dật lập tức bỏ đi tiếp tục đi tới ý niệm trong đầu.

Tộc Naga nữ tính am hiểu sử dụng cường lực thủy ma pháp, mà nam tính, thì là trời sinh chiến sĩ, máu nhiều phòng thủ trâu, lại có Người Cá Tái Sinh thiên phú, có thể trong chiến đấu tự hành hồi máu, đánh nhau tương đương khó chơi.

"@#$@%, $@%#!"

Nam tính Naga thì thầm trong miệng Lý Dật trước mắt còn nghe không hiểu tiếng Naga, dò xét một vòng, cuối cùng tìm được rồi con mồi, một phát miệng, đem trong tay cái nĩa xiên thép ném ra ngoài, đem một đầu cá mập hổ cát sinh sinh xuyên thấu, tạo thành 100 vạn thương tổn, hoa lệ lệ đem cá mập hổ cát cho giây.

Còn lại cá mập hổ cát kết nối với trước cũng không dám, sợ tới mức tứ tán chạy trốn, người nam kia tính Naga tiến lên nâng lên cá mập hổ cát, hưng phấn đi.

Đây là hệ thống tại hướng người chơi biểu hiện ra, nam tính Naga thực lực.

Chỉ số thông minh thấp, lực lớn dũng mãnh, cái này là nam tính Naga đặc điểm.

Kiếp trước như vậy hình ảnh Lý Dật bái kiến rất nhiều lần, đã sớm thấy nhưng không thể trách.

Kiếp trước bị vô số người đuổi giết, Lý Dật cuối cùng lựa chọn phương thức chính là dưới nước thăng cấp, một câu, hắn đối với điện Thần Biển hết thảy, thực đã quen thuộc không thể lại quen thuộc.

Lúc mới bắt đầu, điện Thần Biển đối với người chơi trạng thái là thù hận, chỉ cần người chơi tiếp cận điện Thần Biển, Naga đám bọn họ sẽ không chút lưu tình đem giết chết, mà muốn thay đổi song phương thái độ, tựu thiết yếu muốn người chơi học tập đến hi hữu ngôn ngữ tiếng Naga, chỉ có như vậy mới có thể cùng Naga đám bọn họ trao đổi, do đó hóa thù thành bạn.

Học tập tiếng Naga quá trình không dễ, lúc trước Lý Dật mất thật lớn sức lực mới học đến, bất quá học xong chỗ tốt chính là, hắn chỉ cần đang ở điện Thần Biển, tựu không bao giờ sợ bị người ám sát. . .

Lý Dật theo đuôi nam tính Naga sau lưng, chú ý tiến lên.

Naga sẽ chỉ ở điện Thần Biển phụ cận hoạt động, đụng phải Naga tựu tỏ vẻ chính mình thực đã đến điện Thần Biển khu vực phạm vi.

Lý Dật trên người áp lực lại giảm bớt.

Trong nước khác quái vật vừa nhìn thấy nam tính Naga, lập tức bỏ trốn mất dạng, Lý Dật đi theo nó đằng sau, hệ số an toàn tuyệt đối nhất lưu.

Ước chừng đi lại hơn một giờ, trước mắt xuất hiện một tòa hùng vĩ dưới nước cung điện, cung điện thật lớn, người đứng ở cực lớn cung điện phía dưới, cảm giác kia cùng với một con kiến không kém là bao nhiêu.

Vô số chỉ Naga tại điện Thần Biển phụ cận bơi qua bơi lại, trong đó nữ có nam có, nam tính số rất ít, tuyệt đại đa số đều là nữ tính.

Bởi vì nam tính Naga chỉ số thông minh cực kỳ thấp, trừ ăn ra, cũng chỉ biết giao phối, cho nên tộc Naga đương nhiên phát triển trở thành mẫu hệ thị tộc, do nữ tính Naga thống trị.

Đương nhiên, vật cực tất phản, tuy nhiên nam tính trong Naga tuyệt đại đa số đều là ngu ngốc, nhưng là có như vậy một hai cái có được phi thường cao trí tuệ, ví dụ như Naga Sirens Flanges, chính là một người trong đó.

Cùng bình thường nam tính Naga so sánh, Naga Sirens Flanges tuyệt đối được xưng tụng ngoại tộc, thân thể của hắn mềm mại như nữ tính, cũng không có Người Cá Tái Sinh thiên phú, nữ tính Naga cường đại tinh thần lực, hắn đồng dạng cũng không có, nhưng hắn vẫn có một cái đầu phi thường thông minh.

Naga Sirens Flanges tuổi trẻ thời điểm, từng bái một vị nhân loại tế tự Nguyền Rủa làm sư phụ, bởi vậy, hắn hiểu nhân loại ngôn ngữ, mà quay về đến điện Thần Biển về sau, hắn kết hợp tộc Naga có quan hệ ma pháp sách vở, đem thuật nguyền rủa phát dương quang đại, trở thành tộc Naga ít có tinh khiết hệ nguyền rủa cường nhân.

Lý Dật dùng Ngụy Trang trốn ở ngoài Hải Thần Điện, kiên nhẫn chờ đợi.

Naga Sirens Flanges ngay tại điện Thần Biển tầng thứ hai, đi qua mà nói lên giá phí nửa giờ thời gian, bất quá cái kia trước tiên là chính mình không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở.

Nhìn trước mắt một đoàn hồng đến tỏa sáng Naga, Lý Dật quyết đoán buông tha cho xông vào.

Nếu như chết trên đường còn không có gì, chỉ cần chạy hồn phục sinh là được rồi, nhưng nếu như chết ở chỗ này tựu nguy rồi, tộc Naga điều không thể chịu đựng nhất là nước biển không sạch sẽ, cho nên bọn hắn mỗi ngày đều thanh lý điện Thần Biển phụ cận thuỷ vực, nếu như Lý Dật bất hạnh bị đánh chết, nhất định sẽ bị bọn hắn nâng lên thi thể ném ra điện Thần Biển khu vực.

Hắn đang đợi, đợi cho Naga Sirens Flanges chính mình theo tầng hai đi tới.

"Sát cáp! Sát cáp! Sát cáp y!"

Ngay tại Lý Dật vùi đầu khổ đợi thời điểm, điện Thần Biển phụ cận Naga đám bọn họ đột nhiên vung tay hô to, rất nhanh bơi tới cùng một chỗ, quỳ gối trước Hải Thần Điện.

Lý Dật tinh thần chấn động.

"Sát sát! Sát khố!"

Một cái thanh âm uy nghiêm theo trong Hải Thần Điện truyền đến, bơi ra một gã thân mặc hắc bào gầy yếu nam tính Naga, trên đầu của nó không có sừng, cũng không có bốn điều cánh tay mà đây là cao cấp Naga tiêu chí, mà ngay cả nó nửa người dưới, cũng không phải đuôi cá hình dạng, mà là cùng nhân loại giống như đúc hai cái đùi.

Cùng tay cầm cái nĩa xiên thép Naga hoàn toàn bất đồng, trong tay của nó, nắm một khỏa đen kịt pháp cầu, đỉnh đầu danh tự thình lình biểu hiện ra thân phận của hắn.

Tộc Naga vương tử, Naga Sirens Flanges!

Đi ra!

Lý Dật cưỡng chế nhẫn nại trong nội tâm kích động, đem Người cá công chúa giao cho hắn màu lam bình nhỏ đem ra, nắm ở lòng bàn tay.

Bởi vì Naga Sirens Flanges từng có quá tại nhân loại thế giới học tập kinh nghiệm, cho nên hắn đối nhân loại một mực tồn tại hảo cảm, mà hắn, cũng phải tộc Naga một người duy nhất mới bắt đầu biểu hiện tên vàng trung lập NPC.

Đỉnh đầu danh tự biểu hiện vì tên vàng, đại biểu hắn sẽ không chủ động công kích.

"Thần hộ mệnh, ca lại trở lại. . ." Chứng kiến Naga Sirens Flanges, Lý Dật trong nội tâm không khỏi có chút kích động.

"Sát cáp! Sát cáp! Sát cáp y!"

"Sát sát! Sát khố!"

Naga đám bọn họ vung vẩy cái nĩa xiên thép hướng Naga Sirens Flanges chào, mà Flanges hồi phục lời nói chỉ có một nửa: "Sát sát! Sát khố!"

Ngoại nhân hoàn toàn nghe không hiểu, Lý Dật hiện tại cũng nghe không hiểu, nhưng dựa vào kiếp trước kinh nghiệm, hắn lại biết, đây là Naga Sirens Flanges tại cổ vũ những kia Naga, tốt làm cho bọn họ càng thêm cố gắng công tác.

"Nhất khố!"

Naga Sirens Flanges trong tay pháp cầu hướng lên một ngón tay, phần đông Naga hoan hô tung tăng như chim sẻ, ào ào hướng mặt nước bơi đi.

Điện Thần Biển phụ cận lập tức quạnh quẽ xuống dưới, chỉ có Naga Sirens Flanges lẻ loi đứng ở nơi đó.

"Cơ hội tốt!"

Naga Sirens Flanges bảy ngày mới đi ra chỉ huy một lần, mà chỉ có lúc này, người chơi mới có thể tiếp cận điện Thần Biển.

"Flanges!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, lại để cho Naga Sirens Flanges dừng bước.

Naga Sirens Flanges chứng kiến Lý Dật, không khỏi khẽ giật mình: "Nhân loại? Làm sao ngươi tới tại đây?"

"Ngươi đi nhanh đi, chúng ta tộc Naga cùng các ngươi nhân loại ở giữa thù hận lớn đến không thể tưởng tượng, may mắn ngươi là gặp ta, nếu không ngươi bây giờ chỉ sợ đã sớm đã là một cụ tử thi."

"Ta theo thành Bạo Phong đến, được Lisa tiểu thư ủy thác, cho ngươi đưa một kiện đồ vật."

Naga Sirens Flanges bái sư địa phương là đại lục phía Tây thành Bạo Phong, mà Lý Dật nâng lên Lisa tiểu thư, đúng là hắn sư phụ độc sinh nữ nhi, cùng quan hệ của nó tương đương thân mật, ví dụ như người chơi muốn học tập tiếng Naga, tựu thiết yếu muốn trước chạy tới cùng Lisa tiểu thư đối thoại mới được.

Naga Sirens Flanges nao nao: "Lisa? Nàng có khỏe không?"

"Nàng thật tốt, từ khi uống vào thuốc não tàn tinh khiết canxi, chân đã không còn đau, đi đường cũng có sức lực rồi, ăn sao sao hương ( Đây là tiếng bản địa người Thiên Tân, ý nghĩa là ăn cái gì khẩu vị đều tốt, đều cảm thấy ngon, thường dùng trong quảng cáo đồ ăn ở Khựa ), chính là ngẫu nhiên sẽ nhắc tới ngươi, nói nhớ ngươi."

Lý Dật một trận hồ ngôn loạn ngữ, đem Naga Sirens Flanges nghe sợ run.

Nó tại thông minh cũng chỉ là một trò chơi nhân vật ảo, tại không có tiếp xúc đến đại lượng người chơi trước kia, tâm linh của nó tựa như một tấm giấy trắng, làm sao có thể hội giải thích Lý Dật lời nói?

Naga Sirens Flanges suy nghĩ một chút, hỏi: "Lisa nắm ngươi mang đến cái gì đó?"

"Thuốc não tàn ah, đây."

Lý Dật đi đến Naga Sirens Flanges trước mặt, đem cái bình màu lam nhỏ đã mở nắp sẵn đưa cho nó.

"Xoẹt —— "

Một cổ lam vụ tản mát ra, lập tức đem Naga Sirens Flanges bao bọc ở bên trong!

"Cái này. . . Cái này là tộc Người cá nguyền rủa bí dược!" Naga Sirens Flanges hoảng sợ kêu lên.