A Dạ mặc sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác, độ cứng chồng chất đến 100 điểm, Vị Ương Vô Song mấy lần đối với hắn xông vào, có thể coi là hắn dùng Hung Mãnh Nhất Kích, cũng chỉ có thể đưa hắn độ cứng làm mất 2 giây, thời gian vừa đến, độ cứng khôi phục, vẫn không thể đối với hắn tạo thành liên kích.

Không có biện pháp liên kích, Vị Ương Vô Song lập tức thương tổn lại không đủ, A Dạ hoàn toàn có thể tại bị đánh thời điểm, cưỡng ép sử dụng Thuật Trị Liệu cùng hắn hao tổn.

Tình huống chính như Phụng Tây giả nói như vậy, 2 điểm nhiều chuông đi qua, A Dạ lượng máu huyết vẫn đang toàn bộ đầy, mà Vị Ương Vô Song lại bị nguyền rủa mất một phần ba lượng máu huyết.

Vị Ương Vô Song càng phát ra vội vàng xao động bắt đầu, ngay tấm chắn đều ném hết rồi, khinh trang lên trận, Mặt Trời Thẩm Phán không ngừng bổ khảm.

MT lượng máu huyết nhiều, hao tổn được rất tốt, mà tế tự chức nghiệp hội tăng máu, đồng dạng hao tổn được rất tốt, hai gã có thể hao tổn chức nghiệp đụng phải cùng một chỗ, chiến đấu tiết tấu muốn nhanh đều không mau được.

5 phút đồng hồ qua đi, trận đầu tỷ thí kết thúc.

A Dạ đầy máu thắng được.

Vị Ương Vô Song thở hổn hển, nghe được trận đấu kết quả, vẫn đang khó có thể tiếp nhận.

Thua quá biệt khuất.

"Hắn có vô hạn pháp lực sao? Như thế nào buff lâu như vậy máu, đều không không ah?"

"Ngoan nhân, bó tay rồi, cái này cave, hạ gì phó bản gây khó dễ nha?"

"Chưa hẳn, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội đánh cánh cửa Linh Hồn, A Dạ chính là trị liệu một trong, đến bây giờ cũng không còn đi qua nha?"

Dưới đài nghị luận ào ào, nói cái gì cũng có, bất quá tuyệt đại đa số, đều là thiên hướng Vị Ương Vô Song nhiều một chút.

"Trong hội ai có gia tăng thương tổn kỹ năng đặc biệt? Có thể không ta mượn dùng một chút?"

Vị Ương Vô Song tại minh hội kênh hô một cuống họng.

Tuy nhiên thua rất không cam lòng, nhưng chính hắn cũng minh bạch, nếu như trận thứ hai tỷ thí không thay đổi biến chiến thuật, cái kia kết cục nhất định cùng trận đầu đồng dạng.

Một câu, hắn hiện tại lập tức thương tổn năng lực chưa đủ, không thể rất nhanh giết chết A Dạ, hắn phải thua không thể nghi ngờ.

"Ta có Tuyệt Mệnh Phản Kích, bất quá trang bị là cấp 10 trang bị màu tím."

"Ta có Đế Lực, trang bị là cấp 50 trang bị màu vàng."

"Ta có Phá Huyết Cuồng Công!"

"Cảm ơn các vị, phiền toái đem trang bị phát đưa cho ta, yên tâm, minh hội ở phía trong có giao dịch ghi chép, ta không biết hắc các ngươi trang bị."

"Nói cái gì đó, sát, khách khí không phải, nhân phẩm của ngươi, ta tin được!"

"Đúng đấy chính là, đều cùng một chỗ đánh cho nhanh hai năm phó bản rồi, ai còn sẽ quan tâm những vật này?"

Đinh đinh đinh đinh!

Vị Ương Vô Song bưu kiện một hồi loạn hưởng, hắn chỉ hô một câu, tựu cho tới hai mươi mấy kiện kỹ năng đặc biệt trang bị.

Những này dẫn kỹ năng đặc biệt trang bị rực rỡ muôn màu cái dạng gì đều có, có bố giáp có áo giáp da, còn có bản giáp cùng tỏa giáp, Vị Ương Vô Song từ đó chọn lựa hai kiện bản giáp trang bị, sau đó đem còn lại toàn bộ nguyên dạng trở lại.

"Ta chỉ dùng hai kiện, còn lại không dùng được, cám ơn!"

Vị Ương Vô Song mới tới công hội Tiểu Túy Miêu thời điểm, thanh danh của hắn cũng không tốt nghe, phản bội đồ cái này danh xưng hắn đeo thật lâu, thẳng đến dần dần thân quen, thanh danh của hắn mới dần dần chuyển biến tốt đẹp bắt đầu.

Không thể không nói, Vị Ương Vô Song ngoại trừ tính tình nóng nảy một điểm, nhân phẩm tuyệt đối không thể chê, đương nhiên, nếu như nhân phẩm của hắn có vấn đề, Lý Dật cũng sẽ không đem hắn hướng công hội kéo.

Trận thứ hai tỷ thí bắt đầu rồi, Vị Ương Vô Song như trước không có cầm tấm chắn, trực tiếp mở ra Phá Huyết Cuồng Công, xung phong tiến lên.

Phá Huyết Cuồng Công kỹ năng đặc biệt rất cường đại, hiệu quả là bản thân tiếp tục mất máu, lực công kích tạm thời bay lên 20%, cũng đem bình thường công kích biến thành Nhị Đao Lưu, nói cách khác, một lần công kích có thể đánh ra hai cái thương tổn, bởi như vậy, biến tướng tương đương đem trọn thể lực công kích tăng lên gấp đôi.

"PHỐC! PHỐC!"

Hai khỏa quang cầu đánh tại A Dạ trên người, quang cầu đủ bạo, đối với hắn tạo thành -4876 thương tổn.

A Dạ biến sắc, phóng thích Thuật Nguyền Rủa, rất nhanh lui ra phía sau, lúc chạy phóng thích Thuật Trị Liệu, đây cũng là sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác phần đông đặc hiệu một trong, có thể cho người sử dụng di động thi pháp. . .

"PHỐC! PHỐC!"

Vị Ương Vô Song ở phía sau theo đuổi không bỏ, Phá Huyết Cuồng Công trạng thái chỉ có thể tiếp tục 20 giây thời gian, hắn phải nắm chặt mới được.

A Dạ ý vị chạy, thỉnh thoảng phóng cái trị liệu, tuy nhiên quang cầu liên tục không ngừng đánh vào trên người của hắn, nhưng tại hắn cường đại di động thi Pháp Đặc hiệu hạ, thương tổn cùng trị liệu, không ngừng lẫn nhau triệt tiêu.

Hòa thượng sân so sánh, A Dạ lượng máu huyết bảo trì không được toàn bộ đầy trạng thái, thủy chung tại 50% tả hữu bồi hồi, tùy thời đều có ngã xuống khả năng, đồng dạng, tùy thời đều có tăng thêm đi khả năng.

"Tuyệt Mệnh Phản Kích!"

Vị Ương Vô Song khẩn trương, vuốt vuốt mệnh kỹ năng đặc biệt Tuyệt Mệnh Phản Kích dùng đi ra.

Tốc độ nhanh hơn, lực công kích lần nữa tăng vọt, A Dạ lượng máu huyết chuyển là lập tức hạ hạ xuống 30%.

"PHỐC! PHỐC!"

Vị Ương Vô Song dán A Dạ tỏa ánh sáng cầu, Mặt Trời Thẩm Phán chặt chém có thể trực tiếp tạo thành thương tổn, mặt khác phát bắn ra quang cầu, đồng dạng có thể tạo thành thương tổn.

Một kích, bốn cái thương tổn!

A Dạ vị trí chạy xảy ra vấn đề, trốn tránh không kịp, bị Vị Ương Vô Song ngăn ở nơi hẻo lánh, một chầu điên cuồng vung khảm.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

A Dạ ngã xuống. . .

Vị Ương Vô Song trong miệng thở hổn hển, chờ đợi đại khái mười mấy giây đồng hồ, trên đầu của hắn lượng máu huyết xoẹt một lần, lập tức về không, bịch té trên mặt đất.

Tuyệt Mệnh Phản Kích đặc hiệu phát tác, hắn bị cắn trả mà chết.

"Chuyện gì xảy ra? Truy kích mục tiêu chết rồi, ta nên vậy còn thừa 1 điểm máu còn sống ah?"

Ngay tại Vị Ương Vô Song hoang mang thời điểm, thân hình cực lớn Thiên Sứ Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, đem nằm trên mặt đất A Dạ ôm lấy, một hồi bạch quang thiểm diệu, Thiên Sứ Thánh Quang biến mất, mà A Dạ, đầy máu phục sinh đứng lên. . .

Vị Ương Vô Song triệt để trợn tròn mắt.

"Chết rồi đều có thể phục sinh, cái này mẹ nó là vật gì?"

"Ta x cmn, quá trâu."

"Mẹ nó làm sao ah? Không công bình!"

Dưới đài loạn, thật nhiều người cũng không tin kết quả này, ào ào mở miệng chửi bới, phát biểu kháng nghị.

"Đây là sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác đặc hiệu một trong, thỉnh chư vị không nên kích động. . ."

Người chủ trì chạy đến rồi, giải thích hồi lâu, lại để cho tâm tình không ổn định người chơi, tâm tình càng không ổn định.

"Không công bình, Vị Ương Vô Song rõ ràng thắng!"

"Không công bình!"

Dưới đài tiếng hô một mảnh.

Phụng Tây thật nhìn xem bốn phía kêu loạn cảnh tượng, thở dài: "Cái chỗ này, ta không nên tới. . ."

"Lão tam, nếu như là ngươi ra tay, cái này A Dạ còn có thể sống lại sao?"

Phụng Tây nghiêm nghị: "Ta đơn giản không ra tay, ra tay hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Tiện Nhân Vong nhảy lên ngón tay cái: "Ta hãy nói đi, có lẽ hay là lão tam mãnh liệt."

Tiện Nhân Vong lại hỏi: "Lão tam ah, ngươi nói ngươi ngưu bức như vậy, làm sao ngươi không tham gia trận đấu đem bọn họ toàn bộ làm đâu này?"

Phụng Tây phản hỏi một câu: "Nếu như ngươi là Hoàng Đế, ngươi sẽ cùng một đám tên ăn mày cướp miếng ăn sao?"

Tiện Nhân Vong nuốt ngụm nước miếng: "Ta muốn là Hoàng Đế, ta liền cho đem Hoa Hoa tỷ lập làm hoàng hậu, như vậy ta liền cho có thể mỗi ngày xem nàng cặp mông trắng lớn."

Sai lệch, toàn bộ sai lệch, Phụng Tây đối với lời hắn nói, hắn chỉ nghe được nửa trước đoạn, về phần phần sau đoạn, hắn căn bản không có lưu ý.

. . .

Mặc kệ dưới đài người xem như thế nào khó có thể tiếp nhận, Vị Ương Vô Song thất bại cũng đã trở thành kết cục đã định.

Vị Ương Vô Song thất bại, áo vàng tế tự A Dạ tấn cấp!

Trước mắt 6 tiến 3 trận đấu, còn thừa lại một hồi, Phụng Tây giả đối chiến Bá Đao Vương Ngũ.

Bởi vì trước đó Phụng Tây giả một hồi đánh thật sự quá đẹp trai rồi, làm cho hắn cái này thất ngựa đen trong vòng một đêm gia tăng rồi vô số người hâm mộ, người ủng hộ phần đông, thậm chí có người ngắt lời, làm không tốt cuối cùng, trận này cách đấu Thiên Vương quán quân danh hiệu, cũng sẽ bị hắn đoạt được.

Ngẫm lại Lý Dật, thắng phải như vậy cố hết sức, lại nhìn Phụng Tây, dễ dàng miểu sát đối thủ, hai người so sánh, cao thấp lập phán.

"Đến đến, bàn cược đối mặt bắt đầu rồi, ta cá là Phụng Tây thắng, 1 bồi 2!"

Thu Chi Luyến tinh thần vô cùng phấn chấn, lại yêu uống đi lên.

Lần trước thất bại mặc dù đối với nàng đả kích không nhỏ, bất quá nàng rất nhanh tựu tỉnh lại đi rồi, lần này nàng nhìn đúng, Phụng Tây nhất định thắng, cho nên không chút do dự mở lại bàn cược đối mặt, muốn đại sát tứ phương.

"Bá Đao Vương Ngũ một thân kỹ năng đặc biệt, Thu muội tử, như ngươi vậy chơi, rất dễ dàng phá sản ah." Có hảo tâm người chơi khích lệ nàng.

"Phá sản cùng lắm thì bán mình đi, ta Thu Chi Luyến lớn như vậy, cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ thua." Thu Chi Luyến rất chấp nhất.

"Tốt, cạnh nhưng ngươi nói như vậy rồi, ta đây hạ 10 vạn, nhớ kỹ ah, ngươi muốn bán mình cái thứ nhất muốn tìm ta, ha ha. . ."

"Ta cũng vậy hạ, 10 vạn, cùng mua cùng mua!"

"Đến đến, không kém ta một cái, ngươi muốn xếp hàng nha."

"Ngươi trước ta sau, hảo huynh đệ, giảng nghĩa khí! Ta mua. . . 100 kim tệ."

Một đám người đủ hống, chỉ chốc lát công phu, Thu Chi Luyến tựu nhận được hơn 2000 vạn tiền đánh bạc.

Trên đài.

"Ta sẽ dùng Tiềm Hành tiếp cận ngươi, sau đó vây quanh bên trái của ngươi, Tạc Kích, Dịch Cốt, kỹ năng chung kết Thiết Liệt, máu của ngươi nhiều, một lần khẳng định đánh không chết, bất quá không quan hệ, ta sẽ dùng quả bom đưa ngươi quy thiên."

Phụng Tây giả không nhanh không chậm đối với Bá Đao Vương Ngũ nói xong hắn tiến công kế hoạch, đem Bá Đao Vương Ngũ nghe vui vẻ.

"Nếu như ngươi có thể theo như phương pháp ngươi nói giết chết ta, cá nhân ta đưa ngươi 200 vạn."

Phụng Tây giả nhàn nhạt nói một câu: "Cám ơn."

Bá Đao Vương Ngũ ngơ ngác một chút, thoáng qua cười to.

Màn hình ảo trên mặt biểu hiện ra hai gã tuyển thủ tin tức tư liệu, khoảng cách trận đấu chính thức bắt đầu, còn có 60 giây.

Phụng Tây giả vuốt vuốt chủy thủ trong tay, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn qua một lần thiên, hoặc là hướng bốn phía vẫy vẫy tay, còn chưa có không nhìn Bá Đao Vương Ngũ liếc.

Đây quả thực quá coi rẻ đối thủ, dùng không coi ai ra gì để hình dung, đều tuyệt không vì qua.

Khoảng cách trận đấu bắt đầu còn có 20 giây thời điểm, Phụng Tây giả nhìn qua thiên đối với Bá Đao Vương Ngũ nói một câu: "Ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?"

"Chủ động nhận thua, để tránh chịu nhục."

Bá Đao Vương Ngũ bị hắn có chút tức giận.

Keng! Keng! Keng!

Ba tiếng cái chiêng vang lên, quyết đấu chính thức bắt đầu!

"Xoẹt —— "

Phụng Tây giả thân ảnh biến mất.

Tiềm Hành sao?

Bá Đao Vương Ngũ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chú ý quan sát bốn phía, đúng lúc này, hệ thống thông cáo đi ra.

Bá Đao Vương Ngũ chiến thắng!

Dưới đài một gã người chơi giật mình kêu một tiếng: "Nà ní?"

"Chuyện gì xảy ra? Không có đánh làm sao lại kết thúc?"

"Làm mẹ gì ah?"

Trên đài, Bá Đao Vương Ngũ mơ hồ, dưới đài, tất cả người chơi toàn bộ mơ hồ.

Đúng lúc này, Phụng Tây theo dưới đài đi đến trên đài, hướng về phía bốn phía xin lỗi nói: "Không có ý tứ các vị, vừa mới ta ngửa đầu quá lâu, có chút chóng mặt, không cẩn thận té đài đi xuống."

"Ta x. . ."