Bởi vì hệ thống bảo trì, Phong Vân Cửu Muội cũng rớt mạng rồi, nàng không biết tra trang chủ thông cáo, tâm hoảng ý loạn mới cho Lý Dật gọi điện thoại tới.

"Cái trò chơi này có thể hay không vĩnh viễn không mở rồi?"

"Không biết, không dùng được 24 tiếng đồng hồ sẽ mở. . ."

"Cái kia. . . Cái kia vạn nhất không mở đâu này? Nếu không mở làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, ngươi bây giờ lên giường, ngủ trước một giấc, đợi ngươi đã tỉnh, trò chơi liền mở ra. . ."

"Ah. . ."

10 phút qua đi, Lý Dật điện thoại lại vang lên.

"Ta ta. . . Tỉnh ngủ rồi, trò chơi còn chưa mở."

". . ."

"Như ngươi vậy a, đối với ngươi lão công đi niệm mười vạn ta chú ngữ, nếu như ngươi niệm xong rồi, server còn chưa mở, ngươi đang ở đây gọi điện thoại cho ta, được không nào?"

"Ah. . ."

Lý Dật mất hồi lâu miệng lưỡi, cuối cùng đem Phong Vân Cửu Muội bãi bình.

Nhìn một chút điện thoại, hơn mười người không tiếp, Lý Dật không có từng cái hồi phục, trực tiếp bầy phát một đầu tin tức, làm cho bọn họ tự hành đi thăm dò trang chủ.

Cho dù Lý Dật biết rõ giữ gìn về sau muốn đổi mới cái gì, hắn hiện tại cũng không thể cùng những người kia nói, dù sao tôn bói lúc qua đi, chân tướng sẽ công bố.

Thừa dịp server còn chưa mở cửa, Lý Dật lần nữa đổ bộ trang chủ, tìm tòi một lần Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Tử Lăng Phiêu Tuyết là thế giới game danh nhân, tám năm trước tiến vào trò chơi, từ vừa mới bắt đầu tựu biểu hiện phi thường chói mắt, bất luận là trước kia Hoa Sơn, có lẽ hay là hiện tại Phiêu Tuyết Minh, tại trong tay nàng đều phát triển có tiếng có sắc, bất quá người này rất điệu thấp, chưa bao giờ tiếp nhận bất luận cái gì phỏng vấn, mà online có quan hệ nàng giới thiệu cũng rất đơn giản, nổi tiếng trò chơi người chơi, trước Hoa Sơn hội viên, hiện giữ Phiêu Tuyết Minh hội trưởng, người phương Nam, đã kết hôn.

Tra xét hồi lâu, cùng trước kia xem qua tư liệu không có gì phân biệt, rất nhanh tựu lại để cho Lý Dật mất đi hứng thú.

Ngay tại Lý Dật muốn tắt đi trang thời điểm. Lại một cái tên nhảy vào hắn mi mắt.

Bách Hiểu Nha, họ tên: Bạch Tiểu Nhã, tuổi 20, trước Hoa Sơn hội viên, hiện giữ Phiêu Tuyết Minh hội viên, người phương Nam, nổi tiếng trò chơi bình luận người, Tử Lăng Phiêu Tuyết bằng hữu tốt nhất.

Bạch Tiểu Nhã?

Nguyên lai khởi chính là hài âm danh tự ah.

Lý Dật nhấn một cái Bạch Tiểu Nhã danh tự, vừa xem kết quả. Lập tức lại để cho hắn vui vẻ.

Bạch Tiểu Nhã nổi danh miệng độc, nhân phẩm của nàng có thể tốt đi nơi nào? Phàm là có quan hệ nàng đường viền hoa tin tức, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là mặt trái. Có nói nàng bị lão niên phú thương bao dưỡng, có nói nàng bị mười cái trung niên đại thúc x qua, còn có nói nàng thích nhất chơi nhiều P vân vân. . .

. . .

Có quan hệ Bạch Tiểu Nhã tư liệu một đầu tốt không có, toàn bộ mặt trái.

"Làm người không thể quá Bạch Tiểu Nhã ah. . ."

Nhìn xem những kia đường viền hoa tin tức, Lý Dật tâm tình sảng khoái nhiều hơn.

Tra đến tra đi, lại tra được Bạch Tiểu Nhã biên soạn bảng Thần Khí rồi, hạng nhất có lẽ hay là kiếm Thuẫn, tên thứ hai vẫn là côn Huấn Giới Người Khu Ma.

"Côn Huấn Giới Người Khu Ma. . ."

Lý Dật khẽ nhíu mày.

Bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, cái này món vũ khí thủy chung chiếm cứ bảng xếp hạng Thần Khí trong top 10 một vị trí, từ điểm đó có thể nhìn ra. Cái này món vũ khí tính thực dụng.

Giống Lý Dật kiếm quý, đến trò chơi hậu kỳ, đã sớm ngã ra bảng xếp hạng Thần Khí trước hai mươi tên ở ngoài, mặt khác Thần Khí bài danh cũng phải chìm chìm nổi nổi, lúc tăng lúc hàng, chỉ có côn Huấn Giới Người Khu Ma, một mực chiếm cứ top 10 vị trí.

Kiếp trước cầm qua cái này cây côn triệu hoán sư có rất nhiều, bất quá chỉ có một nổi tiếng nhất, Thần Chiến bảng top 10 tuyển thủ một trong. Danh hiệu, Núi Lớn triệu hoán hệ Tự Nhiên.

Không có người biết rõ triệu hoán hệ Tự Nhiên Núi Lớn chỉ biết tên thật là Vũ, nếu như không phải Thần Chiến mở ra, thậm chí cũng không có ai biết cái tên này, người này điệu thấp quả thực quá mức, hắn không có công hội, cũng cũng không cùng bất luận kẻ nào vào phó bản, một mực đi solo lộ tuyến, hắn nổi danh đơn giản là một sự kiện.

Tại Thần Chiến bài danh thi đấu, hắn vẻn vẹn dùng một chiêu sẽ đem Tử Lăng Phiêu Tuyết giây.

Hắn đoạt Tử Lăng Phiêu Tuyết bài danh, xếp hạng Thần Chiến bảng vị thứ hai, vốn hắn còn có cơ hội khiêu chiến hạng nhất, bất quá hắn lại chủ động bỏ quyền rồi, lý do của hắn lại để cho tất cả mọi người cười sặc sụa, hắn nói hắn ưa thích số hai, cùng những thứ liên quan.

Triệu hoán hệ Tự Nhiên, Núi Lớn đối với kiếp trước Lý Dật mà nói, quả thực chính là Thần đồng dạng tồn tại, bất quá thật đáng tiếc. Lý Dật tại đánh thi đấu đoàn đội thời điểm bị Bắn Tới Trời Sáng một mũi tên đào thải, mất đi cùng Núi Lớn giao thủ cơ hội.

Lý Dật bái kiến, Núi Lớn khi đó trong tay của hắn sẽ cầm một cây côn Huấn Giới Người Khu Ma.

Lý Dật rất hoài nghi, Bạch Tiểu Nhã trên bảng Thần Khí côn Huấn Giới Người Khu Ma. Chính là của Núi Lớn.

Bởi vì trò chơi đóng cửa, phía chính phủ Chúng Thần diễn đàn gửi thư lượng so bình thường cao hơn mấy ngàn lần có thừa, bất quá có thể làm cho Lý Dật cảm thấy hứng thú topic lại không nhiều, hắn xem một hồi liền mất đi hứng thú, không muốn xem.

Tắt đi máy tính Lý Dật đi tắm rửa một cái, trở lại phòng ngủ mình mới phát hiện, giả bộ ngủ Hỏa Băng Nhi chẳng biết lúc nào, đã muốn rời đi.

"Ai a. . ."

Lý Dật trong lòng có chút nho nhỏ thất lạc, đem đồng hồ báo thức đúng giờ, nằm ở chuáng thượng, chỉ chốc lát tiến vào mộng đẹp.

"Heo ah, heo ah, mau tỉnh lại mau tỉnh lại, trò chơi mở."

Ban đêm, Lý Dật bị bị người kéo dậy.

Lý Dật văn vê dụi mắt ngồi dậy, một nhìn thời gian, lập tức tinh thần: "Ta định đồng hồ báo thức rồi, như thế nào không có vang lên?"

Kiều Kiều cầm lấy đồng hồ báo thức lay động một chút, nghĩ tới: "Hôm trước tỷ ngủ, đồ chơi này ý vị vang lên, ta một chưởng vỗ xuống, nó liền im lặng rồi."

". . ."

Lý Dật cầm lấy kính trò chơi, cùng Kiều Kiều cùng một chỗ tiến vào trò chơi.

"Một hồi đừng có chạy lung tung, ta xem trước một chút tình huống."

"Thu được. . ."

Lý Dật mở mắt ra, phát hiện mình đã muốn đứng ở đại lục Vô Địch cảnh nội.

Lần này hệ thống bảo trì, đem hắn theo đại lục Phiêu Tuyết Thánh thành trực tiếp kéo lại.

Không chỉ là hắn, tất cả logout lúc thân ở nước ngoài người chơi, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị kéo về bổn quốc, mà lúc này, trên kênh thế giới mặt, hệ thống đang tại dùng chữ đỏ spam.

"Nguy cơ, nguy cơ ngàn năm nhất ngộ nguy cơ Thâm Uyên ác ma đột phá phong ấn, đã muốn mở ra thế giới khác thông đạo, lần nữa hàng lâm tại Chúng Thần thế giới, các dũng sĩ, lấy được các ngươi vũ khí trong tay, chiến đấu a. , Ma giới chi môn cởi mở, dị giới ác giới thông đạo mở ra, Thâm Uyên ác ma đại quân xuất hiện Lý Dật chỉ nhìn thoáng qua, tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Phiên bản mới tộc Ma xâm lấn cởi mở rồi!

Trang bị Thần Thánh chính thức gặt hái, dị giới địa đồ Ma Vực xuất hiện, giới hạn đẳng cấp đề cao, trang bị mới xuất hiện, kỹ năng mới xuất hiện Lý Dật thuấn di đến hạp cốc Thâm Uyên, phát hiện nơi đây đã bị vô số tộc Ma đại quân chiếm lĩnh.

Ba khối đại lục chỗ giao hội hạp cốc Thâm Uyên, một mực tồn tại trong truyền thuyết cánh cửa dị giới, viễn cổ Thần Ma trong lúc chiến tranh nhân loại ba anh hùng liên thủ Chúng Thần, cưỡng ép đem cánh cửa dị giới phong ấn.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Thâm Uyên ác ma đám bọn họ rốt cục lần nữa đột nhiên phong ấn, một lần nữa hàng lâm ở cái thế giới này.

"Kiều Kiều, lập tức tới hạp cốc Thâm Uyên, tọa độ. . ." "

Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi một đầu tin tức, đối mặt ép lên đến tộc Ma đại quân, hướng lui về phía sau ra hơn trăm mét, mới dừng lại đến chờ.

Hạp cốc Thâm Uyên phụ cận ngoại trừ Lý Dật còn có rất nhiều người chơi, bất quá bọn hắn không biết tộc Ma đại quân lợi hại, còn tưởng rằng những này đen sì gia hỏa cùng ưa thích công thành quân đoàn Hắc Long đồng dạng, mù quáng đích xông đi lên trực tiếp đã bị ăn cám đều không thừa.

Hôm nay đẳng cấp phong ấn đã muốn cởi mở, tử một lần, một cái giá lớn không nhỏ, nếu mất trang bị, lại càng được không bù mất.

Lúc này Kiều Kiều truyền đưa tới, chứng kiến phía trước đông nghịt tộc Ma đại quân, lập tức lông mày dựng lên, lắc lư cự kiếm tựu muốn xông tới, khá tốt Lý Dật tay mắt lanh lẹ, một tay lấy nàng giữ chặt.

"Ai lên ai chết, cô gái ngốc!"

Kiều Kiều không tin: "Bọn này quỷ da đen có lợi hại như vậy sao?"

"Ngươi nếu không tín, đi lên thử ah. . ."

Tộc Ma đại quân từng bước ép sát, Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều không ngừng lui về phía sau.

"Để làm chi nha?"

Lý Dật trừng nàng liếc: "Làm ngươi, đi theo ta đi thì đi rồi, nói nhiều."

Tộc Ma đại quân đông nghịt một mảnh trên lên tuôn, số lượng ít nhất qua ức, tại Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều lui về phía sau thời điểm, không biết có bao nhiêu không hiểu chân tướng người chơi gầm rú qua xông đi lên, sau đó đều không ngoại lệ bị tộc Ma tiểu binh gặm cám đều không thừa.

"Thấy không, nếu như bị bọn này ngoạn ý chơi đùa cận thân, 100% thi thể vô tồn, mà ngay cả theo trên người của ngươi rơi trang bị cũng giống như vậy, tất cả đều bị chúng ăn sạch sẽ."

Kiều Kiều rùng mình một cái, vô ý thức nắm chặt Lý Dật.

"Vậy chúng ta như vậy thối làm gì vậy? Có muốn hay không ta kéo một cái lệnh Quốc Vương?"

Xuy xuy. . .

Còn chưa chờ Lý Dật trả lời, mấy đạo siêu đại khí kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bắn vào tộc Ma đại quân trận doanh.

Nhân loại ba anh hùng một trong, Kiếm Thánh Augustan lăng không bay múa chậm rãi rơi vào tộc Ma đại quân phụ cận.

"A lạp cô lỗ cô lỗ cô lỗ lạp lạp."

Những kia tộc Ma tiểu binh vừa nhìn thấy Augustan, lập tức giống điên rồi đồng dạng, giương nanh múa vuốt chạy hắn xông tới.

Augustan thần sắc nghiêm nghị, triển khai chính mình lĩnh vực màn hào quang, đem phụ cận tất cả tộc Ma toàn bộ bao trong đó.

Xuy xuy xuy xuy. . .

Kiếm khí tiếng xé gió không ngừng truyền đến, vô số khí kiếm tại trong lĩnh vực mạnh mẽ đâm tới, những kia người chơi giết không chết tộc Ma tiểu binh một tên tiếp theo một tên hóa thành khói đen, sau đó tiêu tán. . .

Mấy qua đi đông nghịt sổ dĩ ức kế tộc Ma đại quân không còn một mống, toàn bộ chết sạch.

Augustan thu hồi lĩnh vực mặt sắc trầm trọng nhìn qua phía trước, không ngừng lắc đầu.

"Đi thôi!" Lý Dật lôi kéo Kiều Kiều chạy đi lên.

Augustan quay đầu lại nhìn Lý Dật liếc, nói: "Lần này tộc Ma xâm lấn, kích thước to lớn đã muốn vượt qua ta tưởng tượng, dựa vào ta một người lực lượng chỉ có thể ngăn cản nhất thời, lại không thể triệt để đem cánh cửa dị giới phong ấn."

". . ."

"Người trẻ tuổi, ngươi nguyện ý vì ta làm một chuyện sao?"

Lý Dật gật đầu.

"Đi thành Silvermoon, tìm được Nữ vương Tinh Linh, đem cái này tín vật giao cho nàng."

Augustan đem một cây ống sáo giao cho Lý Dật.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi tiếp nhận nhiệm vụ: cây sáo Tinh Linh."

"Nhiệm vụ tính chất: duy nhất."

"Nhiệm vụ độ khó: E cấp."

. . .

Duy nhất nhiệm vụ!

Kiều cô nương ngốc ngơ ngác ở một bên nhìn hồi lâu, thẳng đến Lý Dật thuấn di bay đi, nàng mới tỉnh ngộ lại.

"Này lão đầu, còn có nhiệm vụ sao? Chia ta một cái nha!", Augustan mắt nhìn phía trước, nói: "Tiểu cô nương, thỉnh lui ra phía sau một ít, chúng, lại tới nữa. . ."

Xa xa, đông nghịt tộc Ma đại quân lại xông tới.

"Tiểu Dật tử, ta hận ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ." Kiều Kiều một bên lôi kéo trường âm, một bên mất mạng trở về chạy. . .

Tộc Ma đại quân lại nổi lên, nàng cũng không có Augustan bổn sự, không chạy nhất định phải chết.

Đợi cho những kia ma vật tới gần, Augustan lĩnh vực lần nữa triển khai.

Xuy xuy xuy xuy!