Alex ngơ ngác một chút, đồng dạng sử dụng lòng bàn chân bôi dầu nhanh chóng thoát đi.

Dưới tình huống bình thường, đương làm nhân vật một mực chạy trốn, dùng Hỏa Tinh Linh tốc độ di động, căn bản không có khả năng đuổi theo đối thủ, Alex sở dĩ trúng chiêu, là vì Trần Dương sử dụng Điểm Nhiên cái này kỹ năng đặc biệt.

"Điểm Nhiên: đem bản thân 60% thuộc tính tăng thêm đến bảo bảo trên người, bền bỉ thời gian 30 giây, thời gian cool-down 10 phút đồng hồ."

. . .

Hỏa Tinh Linh tốc độ di động đề cao, rất nhanh lại đuổi theo Alex, lại đánh ra một cái hỏa diễm trọng quyền.

Đừng nhìn Hỏa Tinh Linh tốc độ di động không cao, nhưng công kích của hắn khoảng cách đạt tới 20 mét, tuy nhiên không bằng cung tiễn thủ cùng pháp sư chức nghiệp đánh xa, nhưng so chiến sĩ cái loại nầy tinh khiết cận thân chức nghiệp tốt hơn nhiều lắm.

Alex lần nữa trúng chiêu, bạo kích con số xuất hiện, đỉnh đầu bay ra -1578 chữ.

Cùng lúc đó, Trần Dương cũng bị Carlo công kích, đã trúng vài phát hỏa cầu, trừ 1000+ lượng máu huyết.

Alex trong tay trường côn giơ lên cao, đem triệu hoán chức nghiệp vô địch kỹ năng Huyễn Ảnh Mê Tung dùng đi ra.

"Huyễn Ảnh Mê Tung: trong vòng 12 né tránh hết thảy thương tổn, thời gian cool-down 3 phút đồng hồ."

. . .

Hỏa Tinh Linh công kích đánh vào Alex trên người, không ngừng bay ra chữ miễn dịch, Huyễn Ảnh Mê Tung phát sinh tác dụng.

Huyễn Ảnh Mê Tung là triệu hoán chức nghiệp sơ kỳ tức có thể học tập đến kỹ năng, cho nên cái này kỹ năng 3 hệ thông dụng, Alex biết dùng, Trần Dương đương nhiên cũng sẽ dùng.

"Huyễn Ảnh Mê Tung!"

Trần Dương đồng dạng sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung giảm bớt thương tổn, không để ý tới Carlo, ý vị truy Alex.

Đây là Lý Dật nói cho chiến thuật của hắn, mặc kệ bảo bảo, chỉ giết người!

Điểm Nhiên kỹ năng đặc biệt hiệu quả biến mất, Hỏa Tinh Linh lại khôi phục chậm rì rì tốc độ di động, đuổi không kịp Alex rồi, mà Trần Dương dựa vào một đôi tốc độ di động +10 giày đây là Lý Dật cấp cho hắn, gắt gao dán Alex.

PHỐC!

Mập mạp gậy gộc nhắc tới nhảy lên, dán Alex lại triệu hồi ra một chỉ Hỏa Tinh Linh, Hỏa Tinh Linh mới xuất hiện, Hỏa Tinh Linh cũ lập tức ngã xuống đất hóa thành tro tàn, mới ra đến Hỏa Tinh Linh chiếu Alex chính là một quyền, làm mất hắn 700+ huyết.

Alex tiếp tục chạy, Trần Dương dán chặt lấy đuổi theo, Hỏa Tinh Linh tốc độ di động chậm không quan hệ, hắn có thể vô hạn triệu hoán, chỉ cần hắn có thể bảo trì kề sát Alex, vậy thì không có vấn đề.

Carlo công kích hoàn toàn chính xác rất cường lực, nhưng triệu hoán sư tại không đạt tới cấp 90 trước kia, vô pháp giống cung tiễn thủ như vậy tự do mệnh lệnh bảo bảo, chỉ có thể sử dụng nghỉ ngơi, công kích, phòng ngự những này đơn giản chỉ lệnh, đại khái là bởi vì Trần Dương chạy quá nhanh, Carlo truy bắt đầu cố hết sức, kết quả hắn không chạy, đổi dùng hỏa cầu phun.

Trần Dương vòng quanh Alex chạy, đem Carlo đánh tới đại bộ phận hỏa cầu né tránh, bởi vì sáo trang T1 cường hiệu, hắn dán chặt lấy Alex triệu hoán Hỏa Tinh Linh đều không có phát sinh pháp lực giá trị không đủ hiện tượng.

"Ta ngăn cản, ta ngăn cản, ta ngăn cản!"

Mập mạp PK rất nham hiểm, lợi dụng tốc độ di động nhanh đến ưu thế, chạy tới Alex phía trước, dùng thân thể đưa hắn ngăn trở, lại để cho hắn tốc độ di động giảm bớt.

Rất nhanh, Alex tựu ăn không tiêu, lượng máu huyết thấy đáy, mắt thấy muốn treo rồi, mà Trần Dương không chút hoang mang, ổn trung cầu thắng.

"Quán Chú!"

Alex lượng máu huyết giảm bớt là không lúc, theo Carlo trên người bay ra một nhóm lớn huyết châu, hút vào trong cơ thể của hắn.

Lượng máu huyết lập tức đầy!

Đem triệu hoán thú 20% lượng máu huyết chuyển hóa làm bản thân lượng máu huyết, cái này là triệu hoán Khế Ước chiêu bài kỹ năng, Quán Chú!

Đương nhiên, bởi vì Alex lượng máu huyết hạn mức cao nhất chỉ có 4100, cho nên hắn khôi phục lượng máu huyết nhiều nhất cũng chỉ có thể là 4100.

Trần Dương vẫn đang dính sát qua Alex, hắn đã sớm ngờ tới đối phương dùng một chiêu này, cho nên cũng không có biểu hiện quá kinh ngạc, vẫn đang dựa theo lúc trước định ra phương pháp, theo sát không tha.

5 phút đồng hồ mới có thể sử dụng một lần Quán Chú, nếu như lần này Alex lượng máu huyết tiêu giảm xuống 0, tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Xuất hiện đi, ưng Điện!"

Alex niệm động chú ngữ, giơ lên cao cao cây gậy trong tay, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái ngũ mang tinh trận.

Triệu hoán Khế Ước có thể tùy ý trong chiến đấu thay đổi bảo bảo, cùng cung tiễn thủ đồng dạng, thay đổi thời điểm phải tiến hành đọc triệu hoán.

Đọc triệu hoán đã bị bất luận cái gì công kích cũng sẽ không cắt ngang, nhưng như nếu như đối phương sử dụng kỹ năng loại khống chế, cái này kỹ năng sẽ thất bại.

Ba hệ triệu hoán không biết bất luận cái gì kỹ năng khống chế, nếu không Alex cũng sẽ không tại Trần Dương dán chặt lấy thời điểm triệu hoán hắn thứ hai chỉ bảo bảo.

"Ngươi không có cơ hội! Nguyên Tố Hợp Thể!"

Trần Dương rống lớn một tiếng, thân thể cùng Hỏa Tinh Linh dung hợp, lúc này hắn chính là Hỏa Tinh Linh, Hỏa Tinh Linh chính là hắn.

Hỏa Tinh Linh lượng máu huyết tăng vọt đến 12 vạn, lực công kích tăng gần gấp ba!

Trần Dương vung vẩy hỏa diễm trọng quyền mãnh liệt nện, chỉ dùng ba cái, sinh sinh đem Alex đập chết. . .

Thắng!

Trần Dương buông lỏng đến cực điểm nắm bắt mạnh nhất triệu hoán sư Alex, thắng được mấu chốt nhất một ván.

"Phanh!"

Arthur trong tay trượng cam nghiền nát, vĩnh cửu biến mất, cùng lúc đó, Lý Dật hòm thư cũng sáng, 1000 vạn kim tệ, tức thời đến trướng!

Arthur choáng váng, nhìn xem hai tay của mình, mờ mịt không biết làm sao.

Trần Dương vui vẻ, giải trừ hợp thể trạng thái, hướng về phía xương rồng phía dưới bày ra một cái chữ V tạo dáng, dẫn tới một đám Thú Nhân muội tử lên tiếng thét lên, sói tru không thôi.

Không có người cứu Alex, Alex là mình chạy hồn trở về. . .

"Arthur, ta. . ."

"Ba~!"

Arthur căn bản không có nghe Alex giải thích, đưa tay chính là một cái tát.

"Ngươi hại ta!"

"Arthur, . . ."

Arthur điểm chỉ qua Alex, run không ngừng: "Có cấp 60 ưng Điện không cần, dùng cấp 20 Carlo, Alex, ngươi thực âm hiểm, ngươi thực âm hiểm."

Alex trên mặt lúc trắng lúc xanh, kết quả này hắn cũng không nghĩ tới, hắn một mực tính toán Trần Dương công kích thương tổn, là ở bảo đảm không sai dưới tình huống, mới sử dụng thứ hai triệu hoán, nhưng hắn thật sự không nghĩ tới, Trần Dương giữ lại chuẩn bị ở sau, rõ ràng còn có Nguyên Tố Hợp Thể cái này cái kỹ năng biến thái không có sử dụng.

"Ta không biết hắn hắn có Nguyên Tố Hợp Thể, ngươi cũng không còn cùng ta nói, ta. . . Ta thật sự không biết triệu hoán hệ Tự Nhiên còn biết sử dụng như vậy kỹ năng."

Arthur cắn chặt môi, lời gì cũng nói không được.

Thật sự là hắn là người chơi Closed Beta, cái này không có giả, nhưng hắn Closed Beta tư cách không tới cấp 90 tựu kết thúc, hơn nữa chỉ có 1 năm thời gian, đừng nói chức nghiệp khác, mà ngay cả pháp sư Áo hệ cấp 90 trở xuống tất cả kỹ năng, hắn cũng không dám nói toàn bộ biết được. . .

Triệu hoán hệ Tự Nhiên biết hợp thể? Vì cái gì ta không biết!

Arthur tức thực đã toàn thân phát run.

"Đều là người sai, nếu như ngươi trực tiếp dùng ra ưng Điện, quản hắn khỉ gió có thể hay không hợp thể, cũng tuyệt không chiến thắng khả năng, Alex, tính toán ta xem sai ngươi, cút cho ta!"

Arthur rống lên một tiếng, vang vọng trên long cốt không.

Alex đem cúi đầu, cũng không nói lời nào, trong chớp mắt đi.

"Dật ca, ta biểu hiện cho lực không?" Trần Dương dương dương đắc ý chạy tới.

"Như bình thường."

Nhìn xem Alex bóng lưng, Lý Dật cũng tỏ vẻ khó hiểu, vì cái gì người này trước dùng Carlo, mà không phải vừa lên đến hay dùng ưng Điện?

Ưng Điện, hổ Băng, sư tử Ánh Sáng, cái này ba chỉ BOSS sủng vật mới được là Alex thực lực chân chính ah.

"Ưng Điện rất lợi hại?" Bị nói thành như bình thường, Trần Dương có chút không thoải mái.

Lúc này một tiếng ưng gáy truyền đến, một chỉ toàn thân chớp động dòng điện màu lam nhạt đại bàng lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ thấy Alex nhẹ nhàng nhảy lên lưng chim ưng, ưng Điện giương cánh bay đi. . .

"Ta x, cái này là ưng Điện?" Trần Dương có chút ngạc nhiên.

Có thể chở người chiến đấu sủng vật?

"Ừm."

Lý Dật lông mày cũng nhíu lại, bởi vì này lần, hắn cũng tính sai, hắn không nghĩ tới, lúc này Alex, tựu thực đã có ưng Điện.

Trần Dương hắc nói: "Cho dù hắn dùng ưng Điện ta cũng vậy không nhất định thua, cùng lắm thì đồng quy vu tận."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Kết quả kia đã có thể khó mà nói rồi, bất quá mặc kệ nó, dù sao chúng ta thắng."

Xương rồng phía dưới đã sớm loạn thành một bầy rồi, đặt cược thắng tự nhiên cao hứng, nhưng thua, lại khóc xui xẻo RẦM.

Lý Dật đặt cược, tiền thắng cược đã đến trong sổ rồi, hắn là tại Thu Chi Luyến nhà cái đặt cược, bất quá hắn cũng không có chơi cái kia hố cha một tặng một, mà là thành thành thật thật đặt cửa thắng bại, trực tiếp nhập sổ hơn 3000 vạn kim tệ!

Lúc này tại Thu Chi Luyến trên trang chơi một tặng một các người chơi đều choáng váng, bởi vì bọn họ phát hiện, số tiền được trả thực còn không bằng số tiền bạn đặt cược.

"Làm cái gì? Ta đặt 1 vạn kim tệ, liền trúng hai sân, mẹ nó, ngươi rõ ràng cho ta 8000 kim tệ? Ta thắng còn bồi thường tiền? Đây là cái gì đạo lý?"

"Ta cũng vậy ah, hai ta sân đều trúng, đặt 10 vạn, kết quả chỉ trả cho ta 8 vạn, giỡn mặt sao? Cái này nhà cái làm sao đen như vậy?"

"Xin nhờ, các ngươi xem thật kỹ một tặng một quy tắc được không nào? Trên mặt nói rõ ràng, đây là bàn cân đối, nhà cái không thiệt thòi, chỉ ăn tiền xâu, đặt Ám Dực nhân số vượt qua 70%, các ngươi có thể được trả nhiều như vậy đã tốt lắm rồi." Thu Chi Luyến tự mình ra để giải thích.

"Bà mẹ nó, quá tối, quá đen. . ."

"Thu đen, ngươi hố cha!"

"Đem tiền của ta trả cho ta, lão tử không đánh bạc, thắng bàn còn mất tiền, thật quá mức! ! !"

Phía dưới người chơi càng nói càng kích động, nhịn không được vọt tới đối phương trận doanh lý luận, kết quả có thể nghĩ, trận doanh vừa loạn, lúc trước bảo trì cân đối lập tức biến mất, tam đại trận doanh người chơi hỗn đến một khối, lập tức đánh túi bụi.

Nhân số vượt qua 500 vạn siêu cấp đại chiến, cứ như vậy bạo phát.

"Rút lui, công hội Tiểu Túy Miêu, đồng minh Thiết Minh toàn bộ huynh đệ, lui lại, không đánh nhàm chán trận chiến."

Lý Dật hạ lệnh, cỡi Hippogryph bay mất, mà trượng cam bị hủy Arthur, trên đầu mang một cái danh xưng Tất Cả Chỉ Là Mây Bay, ngốc núc ních đứng ở cự long đầu lâu, vẫn không nhúc nhích. . .

Trận chiến đấu này, Lý Dật một phương đại hoạch toàn thắng, bất quá Lý Dật trong nội tâm rất rõ ràng, Arthur tuyệt đối sẽ không chịu để yên, hắn trả thù, sớm muộn đều đến.

Đến đây đi, đến đây đi, càng nhanh càng tốt, chỉ cần lại tới một lần, ta liền cho cho ngươi trọn đời thoát thân không được!

"Dật ca, ngươi cùng Arthur quyết đấu thời điểm, ngươi rõ ràng trúng cái kia cái gì võ sĩ Bàn Tròn, vì cái gì ngươi không chết? Lúc ấy ngươi chạy đi đâu?" Trần Dương cưỡi Hippogryph nhích lại gần, nói ra trong nội tâm nghi vấn.

"Rất đơn giản ah, ta dùng một cái tổ hợp kỹ năng."

"Cái gì tổ hợp kỹ năng?"

"Kỹ năng Ngụy Trang kỹ cùng kỹ năng Không Chết Không Ngớt."