Muốn đánh Ivryte, còn sớm lắm.

Tại Ivryte trước người, đứng một một mình cao hơn mười thước thượng vị Hỏa Tinh Linh, chỉ có chiến thắng nó, mới có tư cách khiêu chiến Ivryte.

Nó là tộc Hỏa Tinh Linh cuối cùng thủ lĩnh, Solice Vinoshu (*).

Solice Vinoshu chỉ biết cận thân công kích, nhưng chỉ không cần phải dùng tốc độ của nó chậm, thân là Hỏa nguyên tố nhất tộc thủ lĩnh, nó chẳng những hiểu được thuấn di thuật, nhưng lại biết sử dụng phân thân, tự bạo công kích các loại, đơn thuần thực lực, viễn siêu đoàn đội khác phó bản bên trong tổng BOSS.

Vốn, dùng thực lực của nó, làm cái 50 người phó bản đoàn đội tổng BOSS tuyệt đối đủ tư cách, chỉ là. . .

Đương làm Lý Dật bọn hắn chứng kiến Solice Vinoshu lúc, nó lượng máu huyết cao tới 3000 vạn, mà có quan hệ ác ma Hỏa Diễm nội dung cốt truyện câu chuyện đang tại trình diễn.

"Dùng chết đi tất cả thượng vị Hỏa Tinh Linh hiến tế, ta chủ định có thể trở thành Thần Hỏa Diễm."

Ivryte một mực được xưng là ác ma Hỏa Diễm, nó đối với chuyện này canh cánh trong lòng, vẫn muốn leo lên bài vị, trở thành Thần Hỏa Diễm, mà trước mắt cũng chính là hắn trước mắt tại áp dụng sự tình.

Solice Vinoshu niệm động tộc Hỏa Tinh Linh cấm chú, đem chết đi thượng vị Hỏa Tinh Linh linh hồn ngưng tụ, cưỡng ép quán thâu Ivryte thân thể.

Ivryte thân hình càng lúc càng lớn, trong cơ thể hỏa diễm chi lực càng ngày càng mạnh, nếu như gọi nó một mực như vậy hấp thu xuống dưới, dùng không được bao lâu, nó có thể tấn thăng làm Thần.

Thời hạn 5 giờ đồng hồ, đánh ngã Ivryte, ngăn cản nó thành Thần. Cái này là người chơi đoàn đội việc cần phải làm.

Bởi vì đang giúp trợ Ivryte thành Thần, cho nên Solice Vinoshu bản thể thực lực giảm lớn, chẳng những không thể di động, ngay đỉnh đầu lượng máu huyết đều chỉ còn lại có 1000 vạn.

"Solice Vinoshu, bản thể không thể di động, chủ yếu có năm chủng công kích phương thức, phân thân, thuấn di, tự bạo, quần thể sợ hãi, gọi tên hiến tế, phân thân, thuấn di lúc MT phải nhanh nhanh chóng giữ chặt thù hận, tự bạo toàn thể tản ra, quần thể sợ hãi trị liệu tốc độ dùng Xua Tan, gọi tên hiến tế 0. 5 giây lúc đọc phải cắt ngang."

Hắn nói rõ BOSS các kỹ năng quan trọng, chỉ cần thêm chút nghiên cứu, định ra ra đấu pháp cũng không khó, khó chính là đoàn đội phối hợp trình độ.

"Tuyệt không có thể thất bại, nếu như thất bại, chúng ta cũng chỉ có thể theo hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh chỗ đó đánh lại."

Đánh lại một lần, thành viên tinh lực, phụ trợ phẩm tiêu hao, đều là một cái con số cực lớn, cái loại nầy kết quả, ai cũng không muốn xem đến.

"Lên!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực nhanh chóng tiến lên, hấp dẫn Solice Vinoshu thù hận.

"Các ngươi những này không có mắt hèn mọn sinh vật, dám can đảm ngăn cản ta chủ thành Thần, ta là sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Solice Vinoshu thân thể ngay bạo, tuôn ra năm cái phân thân, thuấn gian di động đến đoàn đội phía sau, đối với chức nghiệp trị liệu ra tay.

Mấy vị khác MT đã sớm cùng đợi đâu rồi, lập tức xung phong xông lên, một người giữ chặt một cái phân thân, dẫn hướng chỗ không có người.

Phân thân không thể đánh tử, nếu không càng đánh càng nhiều, biện pháp giải quyết chính là một MT giữ chặt một cái, trị liệu tăng máu, thẳng đến đánh xong toàn trường.

Xạ kích Cấp Tốc, thuốc Cuồng Nộ, Lý Dật thương tổn đánh cái kia gọi một cái xinh đẹp.

Đừng nhìn cung tiễn thủ chỉ biết ý vị xạ kích, trên thực tế, chỉ có hiểu được kỹ có thể phối hợp người, mới có thể đạt đến rất cao thương tổn.

Ví dụ như sử dụng xạ kích Chỗ Hiểm, đương làm đánh ra bạo kích, 1 giây phản ứng thời gian lập tức sử xuất Liên Hoàn Tiễn, sẽ xuất hiện 100% bạo kích, tam liên bạo về sau, có một chút tỷ lệ đạt được một cái kỹ năng kích hoạt điểm số, có thể dùng đến kích hoạt tùy ý một cái làm lạnh bên trong kỹ năng.

Chơi cung tiễn thủ có thể đánh ra một cái nguyên vẹn tổ hợp người chơi, tuyệt đối được xưng tụng cao thủ.

"Hiến tế cho chủ của ta, Ám Dực!"

Solice Vinoshu đỉnh đầu vừa mới xuất hiện đọc đầu, Lý Dật mũi tên Trầm Mặc bắn ra, trước tiên đem hiến tế cắt ngang.

"Hỏa Diễm Tinh Mang!" Solice Vinoshu bắt đầu thét lên, bản thể cùng năm cái phân thân cùng một chỗ thiểm thước hào quang, đây là sử dụng tự bạo kỹ năng điềm báo.

Lý Dật hét lớn: "Lùi!"

Lý Dật sớm 3 giây báo động trước, đoàn đội tất cả thành viên đều phản ứng tới, rất nhanh rút lui khỏi, một tiếng vang thật lớn, hỏa mảnh bay loạn, nhưng lại không một người thương vong.

"Rất tốt, các ngươi xem không sai, tiếp tục!" Lý Dật rống lớn một tiếng, cũng tình cảm mãnh liệt bắt đầu, kéo cung bắn tên, ba ba ba ba ba, rõ ràng đánh ra năm liên bạo, mỗi giây sát thương đạt tới khủng bố 2400!

Đoàn đội tất cả thành viên, ngoại trừ Lý Dật cái này khác loại bên ngoài, DPS phát ra trước vài tên đều bị cường đại pháp hệ chức nghiệp chiếm cứ.

Cho dù trang bị bình thường, pháp hệ chức nghiệp cũng có thể đánh ra mỗi giây sát thương 1000+ thương tổn, mà còn lại những kia cung tiễn thủ cùng cận chiến, mỗi giây sát thương tất cả 500 tả hữu bồi hồi, không phải bọn hắn không muốn đánh cao, một kém chức nghiệp, hai kém trang bị, ba kém thủ pháp.

Đánh Solice Vinoshu muốn không ngừng vị trí chạy, đối với MT yêu cầu càng làm trọng yếu, bởi vì giữ chặt phân thân có đôi khi hội chuyển di thù hận, thuấn gian di động đến địa phương khác, nếu như MT phản ứng trễ, bang bang vài cái, phải ngã xuống một mảng lớn.

Đương làm Solice Vinoshu lần nữa tuôn ra 5 cái phân thân lúc, đoàn đội MT số lượng không đủ rồi, Vua gấu điên Đại Địa đi lên giữ chặt một cái, Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa cùng Kim Thương Bất Khuất mỗi người giữ chặt hai chỉ, mới tính toán nặng mới khống chế được cục diện.

Tự bạo, hiến tế, hiến tế, tự bạo. . .

Theo Solice Vinoshu lượng máu huyết giảm bớt, công kích của nó cũng trở nên càng ngày càng điên cuồng, tuy nhiên Lý Dật còn phải có thể làm được báo động trước 3 giây, nhưng bởi vì tự bạo tần suất cùng tốc độ nhanh hơn, đoàn đội bắt đầu xuất hiện nhân viên thương vong.

"Phanh, phanh!"

Solice Vinoshu chiếu Cuồng Long liên tục hai phát kỹ năng, đỏ tươi bạo kích con số chớp liên tục, lập tức đem Cuồng Long đập ngã xuống đất.

"Ngươi cái này ngu ngốc, ta đã kêu ngươi ngươi mặc trang bị giảm bạo kích, ngươi tốt hơn, phải mặc miễn tổn thương, cái này tốt, gục xuống a?" Điên Vô Cực khí mắng to.

"Trang bị giảm bạo kích đối với trị liệu yêu cầu cao, ai biết xui xẻo như vậy, rõ ràng đụng phải bạo kích. . ." Cuồng Long nằm trên mặt đất, còn không phục nì.

"Đoàn trưởng, Chiến Phục sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hô.

Lý Dật: "Chiến Phục bắt đầu, Cuồng Long, thay trang bị giảm bạo kích lại tiến vào chiến đấu!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh pháp trượng một ngón tay, Cuồng Long theo trên mặt đất đứng lên, nhanh chóng thay giảm miễn bạo kích trang bị, một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

"Lãng phí một cách vô ích một lần Chiến Phục, ngu ngốc, nếu như lần này gây khó dễ, thì trách ngươi." Điên Vô Cực còn tại đằng kia mắng nì.

"Muốn là vừa vặn ngươi trào phúng một lần, ta cũng vậy không chết được, nói ta ngu ngốc, ngươi cũng thông minh không đi nơi nào." Cuồng Long đánh trả.

"Đều đừng cãi, an tâm đánh quái!" Tiểu Mạn một câu, tựu làm cho bọn họ trung thực xuống dưới.

Mặc dù là vị nũng nịu nữ lưu, nhưng không thể phủ nhận, tiểu Mạn hoàn toàn chính xác có phương diện này lãnh đạo tài năng.

Solice Vinoshu lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, đương làm giảm đến 400 vạn lúc, công kích của nó triệt để biến điên cuồng, năm loại kỹ năng tùy cơ hội loạn dùng, phân thân chuyển di tốc độ nhanh hơn, thù hận hoàn toàn hỗn loạn. . .

Đoàn đội thành viên hiện tại hiện trạng chính là theo trái chạy đến phải, lại từ phải chạy đến trái, tới tới lui lui một khắc không ngừng.

Không ngừng có người ngã xuống, đương làm Solice Vinoshu lượng máu huyết giảm đến 200 vạn tả hữu lúc, đoàn đội thành viên thực đã ngã xuống hơn phân nửa, mà ngay cả chủ MT một trong Điên Vô Cực đều nằm sấp trên mặt đất.

"Ngươi cái này ngu ngốc, lúc này tại sao không gọi rồi?" Cuồng Long cuối cùng tìm được rồi đánh trả lý do.

"Muốn hay không mở Thần Tích Gió? Muốn hay không mở Thần Tích Gió?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh không chỉ một lần hỏi thăm qua Lý Dật.

"Không mở."

"Muốn hay không mở Thần Tích Gió? Muốn hay không mở Thần Tích Gió?"

"Lại pm ta, khấu trừ ngươi 1000 điểm!" Lý Dật nổi giận.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh không nói.

Solice Vinoshu lượng máu huyết thực đã không nhiều lắm rồi, nếu như lúc này mở Thần Tích Gió, 100% qua rồi.

Hai sân BOSS chiến là liên tục, chính giữa chỉ có 5 phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, nếu như lúc này mở Thần Tích Gió, cái kia tiếp được như thế nào đánh?

Cho dù diệt đoàn, cũng không thể mở!

Đương nhiên, những lời này Lý Dật bây giờ còn không thể nói cho nàng biết, làm làm một cái người trọng sinh, nếu như hắn không giả giả bộ hồ đồ một điểm, cái kia người khác thì càng chú ý hắn.

Nên lúc nói nói, không nên lúc nói, một câu cũng không nói.

"Ta chủ, thứ cho ta không thể hỗ trợ ngài. . ."

Rốt cục, Solice Vinoshu khí huyết về không, kêu thảm một tiếng, thân thể bắt đầu phóng xạ chói mắt cường quang.

"Hệ thống nhắc nhở: Solice Vinoshu trong 10 giây sau tự bạo, bạo tạc nổ tung phạm vi 500 mét, thỉnh mau chóng trốn tránh."

"Tế tự chuẩn bị!"

Lý Dật rống lớn một tiếng, đem sớm liền chuẩn bị tốt quyển trục Nguyền Rủa Biến Hình Cực Lớn ra sức run lên.

Xoẹt!

Đoàn đội còn thừa còn sống thành viên toàn bộ thân hình thành lớn, tế tự Trị Liệu đám bọn họ lập tức phóng thích Thuật Tịnh Hóa, đem ngoại trừ MT bên ngoài thành viên Nguyền Rủa Biến Hình Cực Lớn giải trừ.

"MT đi lên, dùng thân thể chắn! Những người khác vây quanh trị liệu!"

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, ngăn tại Hỏa Băng Nhi trước mặt.

Cực lớn hóa các MT ào ào chạy lên trước, đem Solice Vinoshu vây lại, chỉ nghe oanh một tiếng, cực lớn hóa các MT tất cả đều bị tạc lên trời, không một còn sống, toàn bộ tử vong. . .

Dư âm nổ mạnh khuếch tán ra, mặc dù không có trực tiếp tạc đến đoàn đội thành viên khác, nhưng chỉ cần bị dư ba quét đến thành viên, đỉnh đầu cùng bay ra -9000 chữ.

Người trúng tất chết.

500 mét toàn trường miểu sát kỹ năng, nếu như không sử dụng quyển trục Nguyền Rủa Biến Hình Cực Lớn đến ngăn cản bạo tạc nổ tung phạm vi, muốn tránh qua một chiêu này, nhưng không quá dễ dàng.

Sự thủ hộ của Gấu trạng thái ở dưới Lý Dật cũng không có thể còn sống sót, bị tại chỗ nổ chết, đoàn đội thành viên tử vong 78 người, chỉ có chức nghiệp trị liệu tại tầng tầng dưới sự bảo vệ còn sống.

"Băng Nhi tốc độ cứu người, trước cứu tế tự cùng kỵ sĩ Thánh Quang!"

Dưới mắt chỉ có 5 phút đồng hồ chuẩn bị thời gian, cấp bách!

Tế tự biết Phục Sinh Thuật, kỵ sĩ Thánh Quang cũng đã biết, cứu hắn trước đám bọn họ, mới có thể nhanh hơn cứu sống những người khác.

"Các ngươi để cho ta cảm thấy phẫn nộ rồi. . ."

Ivryte gầm nhẹ một câu, thân thể mặt ngoài hỏa diễm sôi trào lên.

Mọi người thấy đến nhắc nhở tin tức, khoảng cách BOSS chiến đấu bắt đầu, còn có 4 phút 48 giây.

Hỏa Băng Nhi bề bộn hư lắm rồi, giá cả hơn ngàn kim tệ quyển trục Hồi Phục Tinh Thần dùng tới rồi, khôi phục thuốc khôi phục pháp lực chỉ cần làm lạnh tựu uống, ngắn ngủn 5 phút đồng hồ thời gian, nàng một người hay dùng mất giá cả một vạn kim tệ phụ trợ vật phẩm.

Thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên, khoảng cách BOSS chiến bắt đầu, còn có 1 phút đồng hồ!

Lý Dật nóng nảy: "Tốc độ cứu người!"

Ivryte tay đều bắt đầu giơ lên, nhưng còn có hai mươi mấy người đoàn đội thành viên không có bị cứu lên đến nì.

"Ta tại cứu, hiện vẫn đang cứu. . ." Hỏa Băng Nhi lắc lư pháp trượng, bề bộn không ngừng.

Đương làm đếm ngược lúc chấm dứt, tuy nhiên các tế tự toàn lực tại cứu người rồi, nhưng vẫn nhưng có 5 người không có tới kịp cứu lên.

Rất không may, 5 cái tử thi bên trong, có Lý Dật một cái.

"Đúng. . . Thực xin lỗi, ta. . . Ta. . ." Đương làm Hỏa Băng Nhi lắc lư pháp trượng, phát hiện Phục Sinh Thuật mất đi hiệu lực, nhanh chóng thiếu chút nữa khóc.

(*): Solice Vinoshu
<a href="https://2.pik.vn/2018e1db3a05-1891-462a-ad1f-22ac10ecec54.jpg">https://2.pik.vn/2018e1db3a05-1891-462a-ad1f-22ac10ecec54.jpg</a>