Sụp đổ, không ngừng sụp đổ, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi muốn làm chính là liên tục không gián đoạn nhảy về phía trước, một hơi vọt tới BOSS bên người.

Trọn vẹn 100 mét khoảng cách, giường cao su còn đang không ngừng qua lại di động vị trí, điều kỳ quái nhất chính là phía trước giường cao su đều phi thường nhỏ, đứng một người vừa vặn, hai người thì có điểm lách vào rồi, nếu như nhân số vượt qua ba cái, cái kia tất phải thay nhau nhảy lên liên tục mới được, nếu không căn bản không có chỗ đứng rồi.

"Nhảy!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, cùng Hỏa Băng Nhi cùng một chỗ hành động, về phía trước nhảy lên.

"Phanh!"

Sau lưng giường cao su sụp đổ rồi, lúc này bọn hắn thực đã không có đường lui, chỉ có thể không ngừng về phía trước.

Băng! Băng!

Vừa bắt đầu hai người còn có thể có tiết tấu về phía trước nhảy lên, đúng vậy cái này 100 mét khoảng cách căn bản không cho phép bọn hắn có bất kỳ điều chỉnh khe hở để đứng, nếu càng nhảy càng sai lệch, thì càng nhảy càng khó điều chỉnh, ước chừng đi về phía trước hơn 50m khoảng cách lúc, Hỏa Băng Nhi ra tình huống, nàng nhảy lấy đà thời điểm không có điều chỉnh tốt phương hướng, thẳng tắp hướng giường cao su bên ngoài bay đi. . .

Hỏa Băng Nhi nhắm mắt lại, trong lòng biết xong rồi. . .

Đúng lúc này Lý Dật cao cao nhảy lên, từ không trung đuổi theo Hỏa Băng Nhi, chặn ngang đem nàng ôm lấy, áo choàng kỹ năng đặc biệt mở ra, trên không trung xinh đẹp lộn vòng, chuẩn xác lướt đi đến phía trước giường cao su.

Băng!

Lý Dật cũng không có buông Hỏa Băng Nhi, trực tiếp nhảy lấy đà, dựa vào áo choàng thượng kỹ năng đặc biệt, đơn giản chỉ cần ôm Hỏa Băng Nhi nhảy nhót bay bay, an toàn đến điểm cuối.

"Hội. . . Hội trưởng, có thể buông ra rồi." Đừng nói mặt rồi, Hỏa Băng Nhi ngay cổ đều hồng thấu.

Lý Dật cúi đầu vừa xem, lập tức có chút xấu hổ, vừa mới hắn không có chú ý, chỉ lo cứu Hỏa Băng Nhi, kết quả một tay đặt vào chỗ không nên đặt, rõ ràng bàn tay đặt trên ngực của đối phương, xúc cảm ôn nhu mềm, thậm chí mấy lần hắn còn xoa xoa nắn nắn.

Lý Dật vội vàng rút tay về, giải thích: "Khục khục. . . Không có ý tứ, vừa mới ngươi té xuống thời điểm là đầu hướng xuống, cho nên. . ."

"Ừm. . ." Hỏa Băng Nhi đem mặt uốn éo tới, căn bản không dám nhìn hắn.

Kỳ thật Hỏa Băng Nhi có một câu muốn Lý Dật nói, lại xấu hổ tại mở miệng, câu nói kia là: "Ngươi một tay đặt trên ngực ta là trùng hợp, vậy ngươi tay kia từ phía dưới giữ được cái mông của ta, cũng phải trùng hợp?"

Đương nhiên, những lời này nàng chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, tuyệt đối tuyệt đối không dám cùng Lý Dật nói.

Tuy nhiên nghe bên ngoài nghe đồn nói hội trưởng rất sắc, nhưng ta cùng hắn nhận thức gần một năm rồi, hắn cũng không có đối với ta đã làm cái gì quá mức sự tình, ừm, có lẽ ah, thật sự là trùng hợp.

Hỏa Băng Nhi trong nội tâm nghĩ như vậy, trong mắt không hiểu thấu hiện lên vẻ thất vọng. . .

"Cảnh báo, cảnh báo, có người xâm nhập, có người xâm nhập."

Robot khổng lồ Blacksteel không ngừng báo động, khí đại công tượng Doka hung hăng đá nó một cước.

"Địch nhân ngay tại trước mắt, ta thấy được."

"Cảnh báo, cảnh báo, có người xâm nhập, có người xâm nhập."

"Ta lệnh cho ngươi đình chỉ!"

"Cảnh báo, cảnh báo, có người xâm nhập, có người xâm nhập."

Đại công tượng Doka nổi giận, tay cầm cái kìm nhắm ngay Blacksteel một chầu đập tới, rất nhanh tựu lại để cho Blacksteel trung thực xuống dưới.

"Dòng điện chập mạch. . . Năng lượng gián đoạn. . . Chưa đủ. . . 5 giây sau tiến vào hôn mê. . . 5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1, chương trình quan tất."

Bịch!

Blacksteel ngã xuống.

Đại công tượng Doka giải quyết Blacksteel, vung vẩy kìm sắt chạy tới: "Nơi này là ta cơ sở nghiên cứu, các ngươi những này đáng giận gia hỏa, nghĩ đến đánh cắp nghiên cứu của ta thành quả sao?" .

Đại công tượng Doka mở ra cơ quan, khởi động cuối cùng nhất vùng đất quyết chiến.

Đại công tượng Doka cùng thông thường BOSS bất đồng, muốn đánh bại hắn, phải đứng ở trên giường cao su không ngừng qua lại nhảy lên, nếu té xuống, phía dưới đầy cọc nhọn, mặc kệ bao nhiêu huyết, đều là trực tiếp giây.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi dưới chân di động, một tấm giường cao su đưa bọn chúng kéo dài tới giữa không trung, ngay sau đó phía dưới mặt đất bắt đầu co quắp sập, biến thành một tấm lại một tấm giường cao su trôi nổi bắt đầu, thẳng đến phía dưới che kín cọc nhọn . . .

"Các ngươi thấy được sao? Cái này là từ lực lơ lửng ảo diệu, ta quá thiên tài rồi, oa ha ha ha."

Đại công tượng Doka xuất ra một thanh súng kíp, hướng hai người phát động công kích.

"Phanh! Phanh!"

Súng kíp là Goblin công trình học chế tạo sản phẩm, thương tổn rất bình thường, mặc dù là nhị liên phát, nhưng một viên đạn chỉ có thể làm mất mục tiêu 100 điểm máu, nếu như đặt ở bình thường, chỉ sợ không có người hội cầm súng kíp đương làm vũ khí, bởi vì này gì đó quá gân gà rồi, xa xa không bằng cung tiễn thương tổn cao.

Nhưng tại nơi này đặc thù trong hoàn cảnh, cái thanh này súng kíp uy lực muốn mệnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, súng kíp thương tổn thấp, nhưng bắn ra viên đạn lực đánh vào phi thường lớn, đánh vào người, một lần sẽ đem người đánh bay hơn mấy mét.

"Trốn tốt viên đạn, ngàn vạn không thể trúng đạn."

Trúng cơ hồ hẳn phải chết, cho nên Lý Dật tại chiến đấu bắt đầu trước, liền liên tục khuyên bảo Hỏa Băng Nhi trốn tránh viên đạn.

Không cần Hỏa Băng Nhi đánh, viễn trình chức nghiệp đánh đại công tượng Doka thoải mái nhất, không cần nhảy đến nó bên người, tại viễn trình đánh là được rồi.

Vèo! Vèo!

-2351

-3212

Lý Dật hai mũi tên xử lý đại công tượng Doka 5000+ lượng máu huyết.

Đại công tượng Doka lượng máu huyết cũng không nhiều, chỉ có 30 vạn, nhưng người này sẽ ở lượng máu huyết về không thời điểm sử dụng công trình học sản phẩm máy ép xung nhịp tim loại hình V5 tiến hành cấp cứu bản thân, xác xuất thành công cao tới 80%, nếu như vận khí quá xui, cái kia rất có thể đánh một ngày đều đánh không chết nó, trái lại vận khí bạo rạp, một lần tựu đánh chết nó.

"Băng Nhi, ngươi trên lên nhảy, không cần phải xen vào ta, một hồi ta hô ngươi thời điểm, ngươi cho ta đến một lần là được rồi."

"Tốt."

Hỏa Băng Nhi nhẹ gật đầu, nhảy lên nhảy dựng chạy đến cao nhất thượng giường cao su núp vào.

Lý Dật mũi tên như mưa mũi tên, một mũi tên nhanh hơn một mũi tên, căn bản không có đã bị súng kíp ảnh hưởng, đem đại công tượng Doka trở thành bia ngắm đến bắn.

"Đáng giận người xâm nhập, nghiên cứu của ta thành quả chắc là không biết giao cho các ngươi, ngươi bỏ ý nghĩ này đi!"

Đại công tượng Doka lượng máu huyết giảm bớt đến 10 vạn tả hữu lúc nổi giận, ném đi súng kíp bắt đầu hướng Lý Dật ném công trình học quả bom, đạn Băng, đạn Hỏa, đạn Mê Muội, bom choáng. . .

Lý Dật qua lại nhảy lên tránh né, phi hành kỹ năng đặc biệt lại giúp hắn một cái đại ân, cho dù ngẫu nhiên nhảy sai sót lầm cũng không quan hệ, không một người trong chiết xạ bắn ra, lại an toàn.

Đại công tượng Doka lượng máu huyết giảm bớt đến 5 vạn phía dưới lúc, tức giận bạo rạp, buông tha cho ném quả bom, cải thành truy kích Lý Dật, Lý Dật hướng cái đó nhảy, hắn tựu hướng cái đó truy, chỉ cần hắn dẫm lên giường cao su nhất định sụp đổ, Lý Dật cảm nhận được áp lực lập tức tăng lên.

Khá tốt, Doka sẽ chỉ ở lượng máu huyết ít tại 5 vạn phía dưới lúc truy người, đương làm Lý Dật bên cạnh nhảy bên cạnh xạ kích đem máu huyết của hắn đánh tới lúc không giờ, nó đình chỉ truy kích, lấy ra máy ép xung nhịp tim loại hình V5 đặt ở ngực, ngã xuống đất mà vong.

"Ầm ầm ầm tư. . ."

Một đạo dòng điện tháo chạy toàn thân, máy ép xung nhịp tim loại hình V5 phát sinh tác dụng, đại công tượng Doka đầy máu đứng lên.

"Con em ngươi!"

Lý Dật mắng một tiếng, bất đắc dĩ xạ kích.

Không có biện pháp, chỉ cần máy ép xung nhịp tim phát sinh tác dụng, đại công tượng Doka có thể vô hạn phục sinh. . .

80% xác xuất thành công, quá biến thái!

Hết thảy lại đang tái diễn, đại công tượng Doka cầm lấy súng kíp, đối với Lý Dật bắn tỉa.

"Liên Hoàn Tiễn! Mũi tên Diệt Sát!"

Thuốc Cuồng Nộ thủy chung uống vào, Lý Dật hỏa lực toàn bộ triển khai, rất nhanh lại đánh tới giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba, thẳng đến lại một lần nữa đem đại công tượng Doka giết chết.

Một đạo dòng điện tháo chạy toàn thân, máy ép xung nhịp tim loại hình V5 lần nữa phát sinh tác dụng, đại công tượng Doka lại một lần đầy máu đứng lên.

"Mẹ ngươi!"

Lý Dật có chút đau đầu.

Kiếp trước Lý Dật đụng phải qua rất nhiều biết sử dụng máy tạo nhịp tim người chơi, nhưng bất luận là cứu người có lẽ hay là tự cứu, cứu mười lần cũng không nhất định có thể thành công một lần, còn có sử dụng hạn chế, 1 giờ đồng hồ mới có thể dùng một lần, tuyệt đối gân gà sản phẩm.

Như thế nào thứ này vừa đến BOSS trên tay, tựu trở nên mạnh như vậy lực nữa nha?

Đợi cho Lý Dật lại một lần nữa đem đại công tượng Doka giết chết, pháp lực của hắn giá trị thực đã tiêu hao sạch sẻ.

Một đạo dòng điện tháo chạy toàn thân, đại công tượng Doka lại đứng lên. . . .

"Ta x, không dứt."

Lý Dật mãnh liệt vỗ đầu một cái, đem cung cam đổi lại.

Trên cung cam đặc hiệu Trói Hồn, có thể hay không đem BOSS trói buộc chặt?

Không thử làm sao biết!

Lý Dật tinh thần phấn chấn, lại để cho Hỏa Băng Nhi cho hắn bỏ thêm một cái Dòng Suối pháp Lực, lại để cho pháp lực chậm chạp hồi phục, lần nữa hướng đại công tượng Doka phát động công kích.

Cung cam nơi tay, đại công tượng Doka mất máu tốc độ nhanh hơn rồi, đợi cho nó lượng máu huyết nhanh giảm bớt đến 5 vạn lúc, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, sử dụng sự thủ hộ của Gấu, toàn lực dồn sức đánh, chỉ dùng 10 giây, sẽ đem Doka lần nữa quật ngã.

Đại công tượng Doka đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 đặt ở ngực, lại chết rồi, bất quá lúc này đây, thân thể của hắn không có dòng điện hiện lên, ước chừng đi qua 20 giây, xoay tròn giường cao su ngừng lại.

"Qua rồi sao?" Hỏa Băng Nhi nghi nói.

"Qua rồi!" Lý Dật nở nụ cười.

Bị đại công tượng Doka tắt đi nguồn điện Blacksteel đột nhiên lại đứng lên, dùng điện tử giọng nói mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Chủ nhân tử vong, chương trình tự hủy tự động mở ra, 10 giây đếm ngược lúc 10. . . 9. . . 8. . . 7. . ."

"Băng Nhi, đếm ngược lúc sau khi kết thúc lập tức đối với ta sử dụng Bàn Tay Cứu Rỗi!"

"Đếm ngược lúc chấm dứt, hủy diệt. . . Tự mình hủy diệt. . ."

Bốn phía bắt đầu bạo tạc nổ tung, Hỏa Băng Nhi vung khẽ pháp trượng, đối với Lý Dật phóng ra Bàn Tay Cứu Rỗi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, cả không gian đều bị nổ tung bao phủ, Hỏa Băng Nhi lập tức bị giây, chỉ có ở vào Bàn Tay Cứu Rỗi dưới trạng thái Lý Dật phải đã may mắn thoát khỏi.

Đại công tượng Doka tử vong sau, phó bản tiến công chiếm đóng còn còn chưa xong, người chơi phải tại trong lúc chương trình tự hủy nổ tung còn sống mới tính toán cuối cùng qua cửa, pháp sư chức nghiệp có thể sử dụng Băng Cố, kỵ sĩ Thánh Quang có thể sử dụng Thánh Thuẫn Thuật, mà không biết vô địch chức nghiệp chỉ có thể dựa vào những phương pháp khác giải quyết, ví dụ như mượn nhờ tế tự Quang Minh Bàn Tay Cứu Rỗi, triệu hoán Khế Ước kỹ năng kia. . .

"Tổ tiên ở trên, tại đây xảy ra chuyện gì?"

Bạo tạc nổ tung qua đi, Dwarf tổ tiên Karron đầy bụi đất chạy tới, chứng kiến đầy đất bừa bãi, lập tức kinh hô không thôi.

"Karron tiên tri, mau tới cứu một lần bằng hữu của ta." Lý Dật đại thật xa tựu xông Karron chiêu thượng thủ.

"Tổ tiên ở trên, ngươi rõ ràng có thể tại mãnh liệt như vậy bạo tạc nổ tung còn sống sót, thật sự là thật bất khả tư nghị."

Karron tán thưởng một tiếng, chạy đến Hỏa Băng Nhi phụ cận, đem nàng cứu sống.

Phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 qua cửa quy định, chỉ cần có tiểu đội một người còn sống có thể qua cửa, còn lại toàn bộ chết cũng không quan hệ, được Karron cứu sống người, không mất kinh nghiệm giá trị.

Hệ thống phán định hai người qua cửa, hai người đồng thời đạt được một thành tựu là: Ta Lên Giường Rồi. . . .

Cùng lúc hệ thống nhắc nhở bắn đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thủ sát phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250, phải chăng công bố thủ sát tin tức?"

"Không!"