Hội nghị Quang Minh trận thứ hai chiến BOSS vị trí thực đã không phải là u ám địa cung, trước mắt là một mảnh đất trống, đỉnh đầu là chói mắt ánh mặt trời, bọn hắn thực đã đến ra đến bên ngoài.

Trải qua hai tháng thời gian, hội nghị Quang Minh BOSS thứ hai thủy chung không người có thể đánh bại.

Phía trước bầu trời thỉnh thoảng truyền đến trận trận gầm rú, một đội cưỡi Griffin (*) kỵ sĩ Quang Minh dừng lại tại giữa không trung, số lượng chừng 100 cái, chúng chính là trận thứ hai BOSS!

Đúng vậy, Lý Dật bọn hắn lần này cần đối mặt là suốt 100 cái BOSS cấp quái vật!

Mỗi chỉ kỵ sĩ Griffin lượng máu huyết chỉ có 50 vạn, bất quá chúng theo không dễ dàng rơi xuống, mà là chọn dùng thay nhau Đột Kích phương thức, tập kích phía dưới toàn bộ người chơi.

Trận này chiến BOSS độ khó cực cao, bởi vì kỵ sĩ Griffin trên người gia trì Thánh Thuẫn, cho nên bình thường công kích căn bản vô pháp đối với bọn họ tạo thành thương tổn, chỉ có liên kích số lần vượt qua 5 lần, mới có thể đánh vỡ Thánh Thuẫn hiệu quả, sử chúng mất máu.

Nếu như chỉ có một chỉ kỵ sĩ Griffin, tùy tiện đi lên một cái đạo tặc hoặc chiến sĩ, cũng có thể buông lỏng đánh ra 5 liên kích phá thuẫn, nhưng đối diện có 100 chỉ kỵ sĩ Griffin, chúng thay nhau bay xuống Đột Kích, chỉ cần có một người đánh ra liên kích sai lầm, cái kia rất có thể một lần tựu diệt đoàn.

"Kỹ năng: Đột Kích, xung phong gia cường phiên bản, luân phiên chạy nước rút đối với số nhiều đã ngoài mục tiêu tạo thành cực cao thương tổn."

. . .

Trận này chiến BOSS nói trắng ra là, chính là buộc người chơi đề cao thực lực của mình, nói đơn giản, nếu như không thể đánh ra liên kích, cho dù ngươi phóng cấm chú kỵ sĩ Griffin cũng sẽ không mất máu, thắng bại ngay tại ngươi có thể hay không liên kích.

"Trận này chiến BOSS rất nhức cả trứng dái, bất quá trận này BOSS rất đặc thù, nếu như ngươi chết, lập tức chạy thi trở về còn có thể tiếp tục đánh, cho nên đâu rồi, tất cả mọi người tinh thần một điểm, chết rồi chạy một lần, không chuẩn chúng ta có thể đánh qua nì."

Đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai giảng giải đấu pháp thời điểm, trong nội tâm một điểm ngọn nguồn cũng không có.

Trận này chiến BOSS quá khảo nghiệm người thao tác rồi, nếu như mỗi người biết liên kích, một điểm độ khó đều không có, nhưng nếu như có một người xuất hiện sai lầm. . .

Tâm Trạng Không Sai hỏi Lý Dật: "Hội trưởng, ngươi có cái gì không biện pháp hay?"

Lý Dật lắc đầu, đánh ra liên kích hắn đương nhiên không có vấn đề, nhưng người khác có thể hay không, hắn tựu không có biện pháp.

Lý Dật nói: "Các ngươi luyện có hơn một tháng đi à nha, ai có thể đánh ra 5 liên kích đã ngoài, đứng ở bên trái, đánh không được đứng bên phải."

Đội ngũ tách ra, bên phải nhiều người, bên trái ít người.

Lý Dật cẩn thận hơn, tăng thêm hắn ở bên trong, bên trái tổng cộng 87 người.

100 chỉ kỵ sĩ Griffin, nếu như chúng đồng thời lao xuống đến, một người chỉ có thể đối phó một cái, kém thiệt nhiều nì. . .

Lý Dật lắc đầu: "Ít người, không được."

"Thương tổn thấp điểm không có sao chứ? Nếu không có việc gì, ta có thể, ta cũng vậy biết liên kích." Kiều Kiều nhấc tay.

"Đi, chỉ cần biết đánh liên kích là được, có không có thương hại không sao cả."

Kiều Kiều đi qua, còn kém 12 cái nì.

Lý Dật mày nhăn lại: "Có thể thay người sao?"

Tâm Trạng Không Sai cười khổ: "Chúng ta đồng minh Thiết Minh tốt nhất tất cả công hội tinh anh toàn bộ ở chỗ này, phải thay đổi chỉ có thể nhờ người ngoài."

Lý Dật thở dài: "Trước thử một chút a, nếu như chúng ta vận khí tốt, kỵ sĩ Griffin không cùng lúc Đột Kích mà nói mới có thể qua."

"Ừm."

Tâm Trạng Không Sai bắt đầu dấu hiệu, mỗi người đều có phân công, bảo đảm mỗi một chỉ kỵ sĩ Griffin bay xuống đến đều có người đánh.

Lý Dật cười một tiếng: "Còn lại không có người đánh toàn bộ quy ta, chỉ cần đừng cùng một chỗ xuống, tuyệt đối không có vấn đề."

"Ta tới trước!"

Vị Ương Vô Song cầm thuẫn tiến lên, đi mở quái.

Một chỉ kỵ sĩ Griffin đáp xuống, trong tay trường thương duỗi thẳng, hướng qua Vị Ương Vô Song đi.

Lôi Đình Nhất Kích! Đoạn Cân! Thuẫn Kích! Bội Phản! Bội Phản! Bội Phản!

Xinh đẹp 6 liên kích theo kỵ sĩ Griffin trên đầu bay ra, lượng máu huyết bị khấu trừ rơi 2654, kỵ sĩ Griffin hừ một tiếng, bay trở về bầu trời.

Hai chỉ kỵ sĩ Griffin đáp xuống, hướng đám người phóng đi.

Lý Dật cùng Hồ Ly Hồ Đồ lựa chọn một chỉ, đuổi theo.

Tụ Lực Tiễn! Tiễn Đánh Lui! Xạ kích Chỗ Hiểm! Phá Không Tiễn! Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát!

Lý Dật đánh ra liên bạo ( liên kích + bạo kích ), mũi tên Diệt Sát hợp với trọng đưa ba lượt, một lần làm mất kỵ sĩ Griffin 3 vạn + huyết, dẫn tới mọi người liên tục ủng hộ.

Hồ Ly Hồ Đồ cũng không kém, Ngôi Sao Đóng Băng, Áo Thuật, Áo Bạo, Áo Thuật Liên Đạn, Bão Tuyết, xử lý kỵ sĩ Griffin 1 vạn 5 ngàn huyết.

Mỗi lần kỵ sĩ Griffin bị thương tổn, đều sẽ lập tức chạy trốn tới bầu trời, nhưng nếu như vô pháp đối với chúng tạo thành thương tổn, thì phải là cái khác tràng diện.

Mười lăm chỉ kỵ sĩ Griffin cùng một chỗ lao xuống, Tâm Trạng Không Sai dùng tốc độ nhanh nhất phân phối tiếp ứng người chọn lựa, mười lăm tên DPS trên chức nghiệp trước tiếp ứng.

Có ba người phạm sai lầm rồi, chỉ đánh ra 3 liên kích ở giữa chặt đứt.

Hư lắm rồi!

Ba gã kỵ sĩ Griffin thân thể biến thành màu vàng kim óng ánh, trong tay trường thương có chút sáng lên, hướng tiểu đội toàn thể phát động tập kích.

"Xoẹt xoẹt —— "

Phanh! Phanh! Phanh!

Kỵ sĩ Griffin trường thương xuyên qua lần lượt từng người chơi thân thể, mỗi lần đã thành công giảm đi mục tiêu 1 vạn tánh mạng giá trị.

Ba gã kỵ sĩ Griffin Đột Kích qua đi, tiểu đội 200 người không ai sống sót, toàn bộ chết rồi. . .

Cả đoàn bị diệt!

Tế tự chạy thi, cứu người, giày vò đã hơn nửa ngày, đội viên phục sinh, ngồi dưới đất khôi phục.

Tính toán thời gian, mười mấy phút đồng hồ trôi qua.

Tâm Trạng Không Sai chất vấn cái kia ba gã sai lầm DPS người chơi: "Các ngươi không phải nói biết liên kích sao? Làm sao sẽ ngay còn phát sinh loại tình huống này?"

"Sai lầm, thật có lỗi."

"Ta kích động đã quên."

"Ta. . . Ta cũng là."

"Ba người các ngươi một hồi chia tiền thời điểm khấu trừ một nửa." Tâm Trạng Không Sai hừ lạnh một tiếng, lại bổ sung một câu: "Không nên cùng ta so, từ ta bắt đầu đánh đoàn kiếm tiền ngày nào đó lên, ta liền cho không có chia qua tiền!"

Làm như nằm thi chỉ huy lĩnh quân nhân vật, Tâm Trạng Không Sai nói tuyệt đối là lời nói thật.

Lý Dật lắc đầu, trên mặt có chút ít thất vọng: "Không cần thử rồi, đội ngũ này không được."

Sớm trước đó, hắn cùng với Tâm Trạng Không Sai nói qua, đem trong hội tinh anh kéo đến sân thi đấu núi Đao Phong đi tôi luyện một phen, nhưng kết quả hôm nay xem ra, xa xa không đạt tới yêu cầu.

"Cái kia giải tán?" Tâm Trạng Không Sai có chút buồn bực.

Lý Dật thở dài: "Nếu như không muốn giải tán, cũng chỉ có thể nhờ người ngoài."

Chúng Thần trong trò chơi nhân số thực đã đột phá một ức rồi, muốn từ đó tìm ra 100 cái biết liên kích người chơi cũng không khó, nhưng 100 cái người chơi biết liên kích, cũng không có nghĩa là nhất định có thể đánh thắng cửa ải này, nguyên nhân rất đơn giản, ngoại trừ muốn biết liên kích, còn có đội ngũ phối hợp vấn đề nì.

Hội nghị Quang Minh trận thứ hai chiến BOSS, ngăn trở bước chân 2 tháng rồi, nếu như tùy tiện tìm 100 cái biết liên kích người chơi có thể đi qua, cái kia chỉ sợ cũng không biết nghẹn đến bây giờ vẫn chưa có người nào thủ sát thành công.

Tâm Trạng Không Sai phiền muộn: "Ngươi quyết định a, những này ngoạn ý chơi đùa ta loay hoay gần một tháng, có lẽ hay là một điểm biện pháp giải quyết cũng nghĩ không ra."

Lý Dật nhìn quanh đội ngũ, cất cao giọng nói "Ai có lòng tin nhất định có thể đánh ra 5 liên kích, thỉnh đứng ở bên trái, làm không được đứng ở bên phải, ta thanh minh trước một lần, nếu như ngươi nói đến làm không được, hại chính là mình!"

Đội ngũ lần nữa tách ra, lần này đứng ở bên trái nhân số càng thiếu, chỉ vẹn vẹn có 61 người.

Lại để cho Lý Dật cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, Kiều Kiều rõ ràng đứng ở 61 người trong danh sách.

"Ngươi biết liên kích?" Lý Dật vụng trộm m nàng một câu.

"Nhất định sẽ nha."

"Xin nhờ, nếu như ngươi không có thể bảo chứng 100% liên kích, tốt nhất đứng ở bên phải đi, ngươi bây giờ là Nữ vương, ngươi không sợ mất mặt ah?"

"Hừ, ngươi là sợ ta cho ngươi mất mặt a? Yên tâm đi, Thần sắc thủ, ta Kiều Kiều người khác năng lực không có, đánh ra 5 liên kích 10 liên kích cái gì, quá chút lòng thành."

Trong 61 người, công hội Tiểu Túy Miêu chiếm hơn phân nửa, trong đó vừa muốn thuộc nguyên Bàn Tay Bạch Kim thành viên nhiều nhất. . .

Tâm Trạng Không Sai nói: "Không có có tự tin đánh ra liên kích bằng hữu, các ngươi thoát khỏi đội a."

Trong nháy mắt, DPS chức nghiệp lui một đống lớn, thậm chí ngay công hội Tiểu Túy Miêu nhân viên quan trọng Trần Dương đều kể cả ở bên trong.

Triệu hoán sư chức nghiệp đồng dạng có thể đánh ra liên kích, chỉ là thật là khó khăn vô cùng, gần với chiến sĩ Cuồng Bạo bảy liên trảm, Trần Dương trước mắt chỉ có thể làm được 3 liên kích, 5 liên kích chỉ là ngẫu nhiên, hắn không có tự tin, cho nên chính mình lui.

Lý Dật tại trên kênh quốc gia ban bố một tấm phó bản đoàn kiếm tiền thư mời!

Thư mời cùng thư quyết đấu không sai biệt lắm, bất luận kẻ nào cũng có thể báo danh gia nhập đoàn đội, bất quá trên mặt có một chút ghi tinh tường, nhất định phải cam đoan 100% đánh ra 5 liên kích, nếu như làm không được, dùng để đảm bảo hợp đồng 5 vạn tiền rủi ro nhưng là không còn.

Bởi vì là Lý Dật tuyên bố thư mời, người chơi phản ứng mãnh liệt, chỉ là ngắn ngủn 1 phút đồng hồ, báo danh nhân số tựu vượt qua 1 ngàn người.

Lý Dật kiên nhẫn từ đó chọn lựa, đem kiếp trước trong trò chơi những kia ngưu nhân từng cái tuyển ra, bổ khuyết đoàn đội trống.

Bởi như vậy đội ngũ càng tạp rồi, thậm chí ngay đồng minh Tam Đại thành viên đều có, kết quả những người kia mới vừa vào phó bản, BOSS còn chưa mở đâu rồi, trong đoàn đội trước PK đi lên.

"Tạm thời buông ân oán, các ngươi có nghĩ là muốn cầm thủ sát? Nếu như muốn, tựu mẹ nó dừng tay cho ta!" Tâm Trạng Không Sai tức mắng to.

Loạn hống hơn nửa ngày, bọn này quân không chính quy mới tiêu dừng lại, bất quá trải qua việc này sau, Lý Dật trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn.

Lý Dật dùng đội trưởng hình thức kêu gọi đầu hàng: "Mọi người yên lặng một chút, không phải ta Ám Dực không tin tưởng thực lực của các ngươi, mà là trận này chiến BOSS độ khó tương đối lớn, các vị sau gia nhập đoàn đội bằng hữu, mời đi đến bên phải chính mình tìm đối thủ, biểu thị một lần 5 liên kích."

Thư mời còn không có có hiệu lực, mà Lý Dật lại không có muốn hố tiền của bọn hắn, cho nên làm cho bọn họ tại chiến trước thí nghiệm một lần, thông qua tựu ký kết, không thể qua tựu đá bay, như vậy đối với song phương đều tốt.

Mới gia nhập đoàn đội thành viên đối với đánh nhau, có người hoàn toàn chính xác có thực lực, có thể rất nhẹ nhàng đánh ra 5 liên kích, có người lại không được, đánh cho hồi lâu, 2 ngay đều không có làm được.

Trong đó có một thủ pháp kém cỏi nhất đạo tặc Tật Phong, vung vẩy đao nhỏ, 2 liên kích đều đánh không được, trong miệng còn ý vị kêu thầm: 1 liên kích, 2 liên kích, 3 liên kích, 18 liên kích. . ."

"Nước Hoa Cô Đơn? Mẹ nó, ngươi không phải công hội Hoa Sơn đấy sao? Cấp bậc còn không có vượt qua 40 a? Ngươi cũng biết chơi liên kích?" Có người nhận ra tên kia đạo tặc, lập tức mắng một câu.

Nước Hoa Cô Đơn trừng tiểu tử kia liếc, phi nói: "Ngươi lỗ tai điếc rồi? Không nghe thấy ta đều đánh ra 109 liên kích sao?"

"110 liên kích!" Nước Hoa Cô Đơn vây quanh đối thủ sau lưng, đem đao nhỏ đâm vào đối thủ bờ mông.

Nước Hoa Cô Đơn tiêu sái lắc đầu phát: "Phụng Tây ca nói, chỉ cần ngươi suy nghĩ, sẽ không có làm không được công việc, ta lần này tới là vì luyện chỉ số thông minh, các ngươi có hay không cảm giác được ta chỉ số thông minh so trước kia cao nhiều hơn?"

Thấy không người để ý đến hắn, Nước Hoa Cô Đơn gãi gãi đầu, ngón tay qua Lý Dật quát: "Ám Dực, dám cùng ta một mình đấu sao? Ta chấp ngươi một chân!"

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn trưởng Ám Dực đem Nước Hoa Cô Đơn thỉnh ra đội ngũ. . ."

(*): Griffin
<a href="https://i.ytimg.com/vi/8QpHgk9OUEA/maxresdefault.jpg">https://i.ytimg.com/vi/8QpHgk9OUEA/maxresdefault.jpg</a>