"Nữ nhân này là ai?"

Đương làm Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ xuất hiện ở trên màn hình lúc, Dương Tinh Thần con mắt lập tức phát sáng lên.

"Không nên nhìn a, ta không cho ngươi xem a!"

Chứng kiến Dương Tinh Thần thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào một nữ nhân khác, Hoa Phi Hoa tâm tư đố kị cắt tóc làm, thân thể ngăn cản ở trước mặt hắn làm nũng.

"Né tránh!" Dương Tinh Thần một tay lấy nàng kéo ra, đứng người lên đến gần một ít, gắt gao chằm chằm vào màn hình lớn.

Hoa Phi Hoa khuôn mặt dài chính là không sai, đáng tiếc dáng người quá kém, đã sớm lại để cho Dương Tinh Thần đối với nàng không có gì hứng thú rồi, mà trên màn hình Kiều Kiều chẳng những khuôn mặt so Hoa Phi Hoa xinh đẹp gấp trăm lần, dáng người cũng nóng bỏng đến làm cho người ta phún huyết, trước sau lồi lõm, thẳng thấy Dương Tinh Thần tâm thần nhộn nhạo, mất hồn mất vía. . .

"Nam nhân không có một đồ tốt!" Hoa Phi Hoa oán hận mắng một câu, đá cửa đi ra.

"Phanh!"

"Hoa Hoa. . ."

Dương Tinh Thần lúc này lấy lại tinh thần, bất quá cũng chỉ là kêu một tiếng, ngay truy đều không có truy, tựu đưa ánh mắt lần nữa ngưng mắt nhìn tại Kiều Kiều trên người.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Đồi núi Gấu Nâu rừng rậm, cùng với Vua gấu điên Đại Địa gặt hái, vô số tráng kiện cây cối bị đụng gẫy, trước mặt đánh úp lại kình phong thổi Lý Dật đều mắt mở không ra.

Một thân màu vàng da lông Vua gấu điên Đại Địa, gầm thét từ trong rừng rậm thoát ra.

Người này thể tích so trưởng thành voi còn muốn lớn hơn một vòng, lực lượng cũng lớn kinh người, mỗi di động một lần, phụ cận mặt đất đều đi theo rung động, hướng trên đỉnh đầu biểu hiện tên của nó: Vua gấu điên Đại Địa Bearsrad!

Cùng bình thường gấu quái hoàn toàn bất đồng, Vua gấu điên Đại Địa có được tên của mình.

-260

-230

Hai chi Liên Hoàn Tiễn đánh vào Vua gấu điên Đại Địa trên người, mới tạo thành 200+ thương tổn, Vua gấu khủng bố lực phòng ngự, cũng không phải hư danh nói chơi.

Vua gấu điên Đại Địa đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện cao tới 700 vạn, muốn bắt nó thu phục chiếm được, chỉ có thể đem nó khí huyết đánh tới 1000 phía dưới, mới có tỷ lệ thu phục chiếm được.

Xung phong Cuồng Bạo!

Vua gấu điên Đại Địa gào lên một tiếng, nhanh như tia chớp đâm vào Lý Dật trên người.

-521

-913, bạo kích!

Lý Dật tại chỗ bị giây!

Vua gấu điên Đại Địa có được mạnh nhất 'Xung phong' kỹ năng, chẳng những có thể tạo thành mục tiêu mê muội 5 giây, hơn nữa tại va chạm thời điểm, bản thân lực lượng cực lớn làm làm nào đụng vào mục tiêu liền có thể lập tức phát động công kích.

"Rống ——" Vua gấu điên Đại Địa đắc ý quơ quơ đầu, lắc lắc đầy đặn thân thể vừa phải ly khai, nằm trên mặt đất tử vong Lý Dật lại đứng lên.

Lời đáp tạ của Karron phát động, khi bị đánh chết, đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh, số lần có thể sử dụng 1 lần.

Cái này tấm thẻ bùa hộ mệnh, Lý Dật một mực đặt ở trong ba lô mặt, hắn đã chết nhiều lần thà rằng rơi kinh nghiệm đều trực tiếp sử dụng, hiện tại lấy ra đối phó Vua gấu.

Chạy thi sẽ trễ, nếu như không có đối thủ, Vua gấu điên Đại Địa đi tựu tìm không thấy.

-530

Lý Dật phát động công kích, một mũi tên trúng mục tiêu Vua gấu điên Đại Địa phía sau lưng, đánh ra gấp đôi bạo kích thương tổn.

"Rống —— "

Vua gấu điên Đại Địa phẫn nộ rồi, gầm thét vọt lên.

Lý Dật lui về phía sau, vừa chạy vừa xạ kích, cùng Vua gấu điên Đại Địa quay đầu lại.

Xung phong Cuồng Bạo kỹ năng làm lạnh ở bên trong, Vua gấu điên Đại Địa tốc độ di động tuy nhiên không chậm, nhưng cùng Lý Dật so sánh, lại phải kém tốt nhất nhiều hơn.

Lý Dật vốn là kéo ra khoảng cách, cái gì kỹ năng cũng không cần, mũi tên mũi tên bình xạ kích, cẩn thận từng li từng tí tới cực điểm, hắn là thà rằng đánh chậm, cũng tuyệt không ham hố, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần một lần sơ sẩy, muốn vĩnh viễn cùng Vua gấu điên Đại Địa nói bái bai.

Lý Dật tính toán xung phong Cuồng Bạo thời gian cool-down, đương làm cảm thấy không sai biệt lắm lúc, đột nhiên thay đổi chiến thuật, thiếp thân trên xuống, cùng Vua gấu điên Đại Địa bảo trì 2 đến 3 mét khoảng cách, chạy vài bước, xạ kích một mũi tên, như thế nhiều lần.

Vua gấu điên Đại Địa xung phong Cuồng Bạo rất khủng bố, cho dù chung quanh đều biết mộc vật che chắn đều không làm nên chuyện gì, toàn bộ đều bị đụng gẫy, muốn lợi dụng địa hình né tránh căn bản không có khả năng, duy nhất phương pháp giải quyết chính là gần sát, khiến nó xung phong kỹ năng ở vào vô pháp sử dụng trong phạm vi, sau đó tại tiếp tục không ngừng phát ra.

-178

-163

-132

-90

Lý Dật mũi tên xuất tại Vua gấu điên Đại Địa trên người, tạo thành thương tổn càng ngày càng nhỏ, đây là Vua gấu điên Đại Địa độc hữu đặc thù bị động kỹ năng thủ hộ Đại Địa, mỗi khi bị thương tổn, tựu có một chút tỷ lệ gây ra thủ hộ hiệu quả, giảm miễn bản thân 1-3% thương tổn, hiệu quả có thể chất chồng, cao nhất giảm miễn 30% thương tổn.

Cái này kỹ năng có thể nói Thần kỹ, gây ra tỷ lệ cao không hợp thói thường, cơ hồ chịu lên một hai cái cũng sẽ bị gây ra, sau đó không ngừng chất chồng, thẳng đến giảm miễn 30% thương tổn.

Dựa vào bình thường xạ kích muốn đánh chết Vua gấu điên Đại Địa, không có vài ngày thời gian dự đoán làm không được, bất quá Lý Dật trên tay trang bị qua kiếm Lưỡi Độc, mỗi khi Vua gấu điên Đại Địa sử dụng phạm vi lớn sát thương kỹ năng về sau, hắn sẽ rất nhanh tiến lên, thừa dịp Vua gấu điên Đại Địa ngắn ngủi dừng lại thời gian, điên cuồng vung đâm chọc.

Kiếm Lưỡi Độc trúng độc hiệu quả phi thường cường đại, chỉ cần mục tiêu đẳng cấp không có vượt qua cấp 40, nó chính là hoàn toàn xứng đáng Thần Khí.

Độc một lần tựu rơi vài vạn máu, nếu để cho Lý Dật xạ kích, ít nhất phải 2, 3 giờ đồng hồ mới có thể làm được.

Vua gấu điên Đại Địa công kích càng ngày càng điên cuồng, bởi vì là màu vàng BOSS, cho nên trí tuệ của nó rất cao, nó đã từng mấy lần muốn cùng Lý Dật kéo ra khoảng cách xung phong, tuy nhiên cũng bị Lý Dật kẹo da trâu tựa như dán lên đây.

Hơn 4 tiếng đồng hồ đi qua, Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết giảm xuống đến 2000 điểm lúc, Lý Dật gọi ra rùa Thiết Bối, Ngụy Trang thoát ly chiến đấu.

Rùa Thiết Bối chỉ có thể kháng trụ Vua gấu điên Đại Địa hai cái công kích, mà Lý Dật thoát chiến mục đích chỉ là thay đổi một lần vũ khí, thời gian sử dụng không có vượt qua 3 giây, quá trình này tự nhiên vô cùng an toàn.

Kiếm Lưỡi Độc tháo xuống, trang bị lên bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan.

Lý Dật tiếp tục bình xạ kích, đương làm đem Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết đạt tới 1000 phía dưới lúc, Vua gấu điên Đại Địa đột nhiên trong chớp mắt chạy trốn, tốc độ so Lý Dật nhanh hơn.

Lý Dật đã sớm chờ đã lâu, lập tức mở ra giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, lập tức vọt tới Vua gấu điên Đại Địa trước mặt, dùng trong tay bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan khảm một chút.

"Hệ thống nhắc nhở: bảo kiếm tổ truyền chém vào Vua gấu điên Đại Địa trên người, tản mát ra yếu ớt hào quang, không tốt! Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết đột nhiên gia tăng rồi."

Vua gấu điên Đại Địa đỉnh đầu lượng máu huyết theo 900 biến thành 1800.

"Hố cha ngoạn ý chơi đùa!"

Lý Dật mắng to một tiếng, đổi cung mãnh liệt xạ kích, đem Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết lần nữa đánh tới dưới 1000, lắc lư bảo kiếm tổ truyền lại cho nó đến một chém.

"Hệ thống nhắc nhở: bảo kiếm tổ truyền chém vào Vua gấu điên Đại Địa trên người, tản mát ra mãnh liệt hào quang, Vua gấu điên Đại Địa đã bị mê muội!"

"Cơ hội tốt!"

Lý Dật lập tức lui ra phía sau ba mét, hai tay giơ lên, ném ra ngoài một đạo hồng quang đem không thể nhúc nhích Vua gấu điên Đại Địa bao lấy.

1%. . . 2%. . . 5%. . . 12%. . .

"Phanh!"

1%. . . 2%. . . 5%. . . 12%. . .

"Phanh!"

Liên tục hai lần bắt đọc đầu, đều ở 12% thời điểm bị giãy.

Bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan chém vào Vua gấu điên Đại Địa trên người, hội gây ra hai chủng hiệu quả, một loại là cho nó gia tăng gấp đôi lượng máu huyết, một loại là đem nó tê liệt 2 phút đồng hồ.

Gây ra loại thứ nhất không có biện pháp, chỉ có thể lại đánh lại, gây ra loại thứ hai tựu sướng rồi, đứng ở bên cạnh sử dụng phục tùng sủng vật a, chỉ cần hình thức đọc màu đỏ đạt tới 100%, tựu ok.

Nếu như không có nhận lấy bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan nhiệm vụ này, Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết giảm đến 1000 phía dưới lúc cũng sẽ chạy trốn, sau đó tựu đầy trong rừng rậm tìm đi, nó mỗi cách 3 phút đồng hồ hội thở dốc nghỉ ngơi một lần, chỉ có lúc này mới có thể đối với nó sử dụng một lần 'Phục tùng sủng vật' .

"Phanh!"

"Phanh!"

Hình thức đọc màu đỏ 12%, 16%, cao nhất không có vượt qua 25%, tất cả đều thất bại.

2 phút đồng hồ tê liệt thời gian chấm dứt, Vua gấu điên Đại Địa vừa muốn chạy trốn, Lý Dật tiến lên lại là một chiêu bảo kiếm tổ truyền.

Vận khí không tệ, Vua gấu điên Đại Địa lại bị mê muội lên.

Lý Dật hai tay hiển hiện hồng quang, phục tùng đọc đầu lần nữa bắt đầu.

"Thần phục ta, khí thế bá vương!"

Liên tục hơn 40 lần thất bại, Lý Dật khí chạy đến Vua gấu điên Đại Địa phụ cận, hướng về phía nó trừng mắt.

Vua gấu điên Đại Địa giống xem ngu ngốc tựa như nhìn hắn một cái, tiếp tục tê liệt. . .

Hiện tại Lý Dật cuối cùng minh bạch, kiếp trước cái kia bắt Vua gấu điên Đại Địa thất bại cung tiễn thủ muội muội vì sao lại thương tâm đến rơi lệ. . .

"Lần này là Trần Dương chúc phúc. . ." Lý Dật hai tay nổi lên hồng quang.

1%. . . 2%. . .

"Phanh!"

"Lần này là Hỏa Băng Nhi chúc phúc. . ."

1%. . . 5%. . . 10%. . .

"Phanh!"

"Lần này là Kiều Kiều chúc phúc. . ."

"Phanh!" Hình thức đọc còn chưa có đi ra đâu rồi, tựu thất bại. . .

Tất cả hảo hữu danh tự đều chúc phúc qua rồi, nhưng Vua gấu điên Đại Địa vẫn đang kiên quyết còn giống một tảng đá, cận kề cái chết không hàng.

"Đây là Tiện Nhân Vong, Lão Thanh, Hoa Phi Vũ, Hoa Phi Hoa, Dương Tinh Thần, Ta Yêu Thú Thú. . . Tất cả mọi người chúc phúc!"

Hồng quang bao phủ Vua gấu điên Đại Địa, phục tùng đọc đầu bắt đầu.

1%. . . 5%. . . 10%. . . 25%. . . 45%. . . 56%. . . 77%. . . 86%. . . 99%!

"Phanh!"

"%￥#*&amp;￥. . ."

99% thất bại, khí Lý Dật mắng to một tiếng, thiếu một ít xông đi lên đem Vua gấu điên Đại Địa cường bạo.

Hảo hữu, cừu nhân, có thể hô danh tự đều hô qua rồi, ách đâu rồi, lúc này Lý Dật rốt cục phát hiện một sự thật, phục tùng sủng vật có thành công hay không, giống như cùng những này hoàn toàn không quan hệ. . .

Có bảo kiếm tổ truyền của Ada Khan nơi tay, không sợ Vua gấu điên Đại Địa chạy trốn, phục tùng tỷ lệ thấp tựu chầm chậm bắt, dù sao tại đây không có người đến.

Phục tùng thời điểm hô khẩu hiệu, chỉ là cho mình nâng nâng Thần, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, không tìm cái việc vui giải trí hạ chính mình, hội tinh thần sụp đổ.

Lý Dật hít vào một hơi thật dài: "Đây là —— Maria Ozawa, Aoi Sora, Asakawa Ran, Yuria Satomi, Natsumi Kawahama, Sayaka Tsutsumi, Suika Satogaeri, Ai Iijima, Hazuki Yoshimoto, Okazaki Yuki, Okada Rina, Moemi Takagi, Takata Ayako, Rumi Takahara, Mami Miyamoto, Tsukasa Punishi, Hikaru Koto, Yaya Kouduki, Akiko Kawamura, Rio Kawai, Senna Kurosaki, Runa Akatsuki, Karen Hana, Moe Yoshikawa, Nao Oikawa, Manami Yoshikawa, Sana Yoshizaki, Sally Yoshino, Shoko Imaki, Reina Shindoh. . . Chúc phúc! ! !" ( Toàn những tên diễn viên JAV nổi tiếng từ năm 90 - đến năm 2010 = ) ) )

1%. . . 5%. . . 10%. . . 25%. . . 45%. . . 56%. . . 77%. . . 86%. . . 99%. . . 100%!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công thu phục chiếm được Vua gấu điên Đại Địa."

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, Vua gấu điên Đại Địa ngẩng đầu gầm rú, hóa thành một đạo kim quang, bay đến Lý Dật trong tay.

"Con em ngươi, nhiều như vậy nữ nhân nện đi qua, ta cũng không tin ngươi không phục!"

Phục tùng thành công!