Lý Dật có một loại muốn tiến vào kẽ đất xúc động.

Quần của hắn khóa kéo còn mở ra, mà Kiều Kiều rầm rì, thực đã đem đầu gom góp đã tới. . .

"Aha, Kiều Kiều, tiểu Dật tay ở chỗ này đây."

Dương Dung tay nhanh, một tay lấy Kiều Kiều kéo, hướng về phía Tạ Cầm mỉm cười giải thích: "Chúng ta tại oẳn tù tì, ai thua tựu cắn ai ngón tay, tiểu Dật quá xấu rồi, thua rõ ràng không cho cắn, còn đem tay giấu đi."

"Cắn? Ngươi cắn ta?"

Kiều Kiều mắt say lờ đờ mông lung, đưa dài nhỏ ngón tay, tại Dương Dung trước mắt lúc ẩn lúc hiện.

"Ngươi nói, ta đây cắn!"

Dương Dung há mồm cắn Kiều Kiều ngón tay, lập tức nhắm trúng Kiều Kiều cười không ngừng.

Lý Dật ghé vào trên mặt bàn, cực độ xấu hổ. . .

Dương Dung lý do này, chỉ có thể coi là rất miễn cưỡng, Tạ Cầm không phải tiểu hài tử rồi, cái này. . . Điều này có thể lừa đến nàng sao?

Tạ Cầm sắc mặt hòa hoãn: "Tiểu hài tử uống ít rượu, say thành cái dạng này nếu như để người ngoài chứng kiến, hội nói xấu."

"A di, không biết, chúng ta hôm nay uống rượu, là vì ta chuyển xuống lầu dưới, bọn hắn muốn để ăn mừng xuống." Hỏa Băng Nhi cũng đi ra hoà giải, Tạ Cầm mới ah xong một tiếng, tỏ vẻ giải thích.

"Trách không được đâu rồi, tiểu Kiều ở nhà chưa bao giờ uống rượu, nha đầu kia."

Kiều Kiều cười khanh khách qua, dùng dài nhỏ ngón tay tại Dương Dung trong miệng đánh cho mấy cái vòng, mới hào hứng bừng bừng rút ra, xông Hỏa Băng Nhi nói: "Băng Nhi, ngươi còn không có cắn ta nì."

Vì phối hợp Dương Dung 'Lý do', Hỏa Băng Nhi đành phải tiến lên, nhẹ nhàng ngậm lấy Kiều Kiều ngón tay.

Kiều Kiều cười xấu xa: "Vậy mới đúng chứ, giúp Sắc Dực tuốt trụ hồi lâu, tay ta hương vị tốt đậm đặc ah, hì hì, lúc này không cần rửa tay rồi, đến, đổi cả ngón tay cho ngươi cắn cắn. . ."

"Ọe!"

Nghe được Kiều Kiều mà nói Dương Dung nôn ọe, Hỏa Băng Nhi ngây ra như phỗng.

Kẽ đất, kẽ đất ở nơi nào, ta muốn chui vào! Lý Dật trong lòng gào thét.

"Tuốt trụ? Đây là trò chơi gì?" Tạ Cầm lắc đầu thở dài, một lát sau, mới nói: "Các ngươi chơi a, lại để cho tiểu Kiều thiếu uống một chút."

"Tốt a di!"

"A di ngài phải đi a, ta đưa tiễn ngài."

Có lẽ hay là Hỏa Băng Nhi nói ngọt, mấy câu đem Tạ Cầm nói nét mặt tươi cười trục mở, đi về nhà.

Đầu năm nay, còn có không biết 'Cắn' cùng 'Tuốt trụ' nữ nhân sao?

Xem Tạ Cầm phản ứng, hiển nhiên nàng thật sự không biết. . .

"Sắc Dực, bắt đầu! Đừng giả bộ chết rồi, mẹ ngươi đi."

"Mẹ ngươi mới đi nữa nha."

Lý Dật ngẩng đầu, làm bộ muốn đánh, Dương Dung khanh khách một tiếng, ngồi ở bên kia đi.

Lý Dật cũng xấu, hướng về phía Dương Dung cười hắc hắc: "Ngón tay hương vị ăn ngon sao?"

"Biến thái!" Dương Dung sắc mặt đỏ lên, nhẹ hứ một ngụm.

"Ai, hỏi ngươi một chuyện." Lý Dật để tay bên miệng vụng trộm hướng Dương Dung hỏi.

"Chuyện gì?"

"Ngươi cắn qua sao?"

"Cắn?"

"Ngươi hiểu."

Dương Dung xấu hổ như máu: "Phi, không có, ta lão công mới không giống ngươi."

"Thật không có?"

"Cút, biến thái!"

Đại khái là vì che dấu nội tâm bối rối, Dương Dung bắt mở chai rượu ngửa đầu thùng thùng uống bắt đầu.

"Oa, Dung tỷ tỷ tửu lượng tốt, bất quá ta không sợ ngươi, ta có thể!"

Kiều Kiều vỗ tay nhỏ kêu một tiếng tốt, cũng cầm lấy một lọ thùng thùng uống lên.

"Đã thành, đừng uống rồi!"

Lý Dật tiến lên ngăn lại, đem hai chai rượu đoạt tới.

Uống rượu có thể, nhưng say quá đầu nhưng sẽ không tốt.

Dương Dung vành mắt hồng hồng, hướng Lý Dật đưa tay muốn rượu: "Lấy ra, cho ta, ta muốn uống, ngươi không cho ta uống, ta. . . Ta liền cho khóc cho ngươi xem."

"Vậy ngươi khóc đi, khóc phá yết hầu ta cũng sẽ không cho ngươi uống rượu."

"Dung tỷ tỷ, ngươi uống quá nhiều a, không cần phải uống." Lúc này Hỏa Băng Nhi đi trở về, khích lệ nói một câu.

"Để cho ta uống, ta. . . Oa —— "

Dương Dung thật đúng là nói được thì làm được, nói khóc liền khóc, thượng một giây thiên con ngươi, xuống giây tựu mưa to mưa tầm tả.

"Tiểu Dật nha, các ngươi đang làm gì đó?" Trên lầu Tạ Cầm nghe được thanh âm, đứng ở cửa ra vào hô một tiếng.

"Ah, không có việc gì, a di, chúng ta đang chơi trò chơi."

Lý Dật vội vàng đem một bình rượu nhét vào Dương Dung trên tay, Dương Dung lập tức nín khóc mà cười.

Con em ngươi nha, tại đây ngươi lớn nhất, kết quả ngươi tính tình đúng là. . .

Dương Dung ngửa đầu một hơi, đem một lọ rượu đỏ toàn bộ uống sạch, sau khi uống xong, tội liên đới cũng sẽ không rồi, nếu không Hỏa Băng Nhi ở phía sau vịn, đã sớm đặt mông ngồi dưới đất.

"Ta cùng ta lão công là đồng học, mến nhau 5 năm mới đi đến cùng một chỗ, ngay tại chúng ta kết hôn ngày thứ ba, hắn đi công tác rồi, đi nước ngoài, đợi cho hắn trở về, nữ nhi của chúng ta Mạt Mạt thực đã sinh ra rồi, ha ha, hắn vui vẻ vô cùng ôm Mạt Mạt đi mua món đồ chơi, một con quỷ say mở ra một chiếc xe buýt chạy tới, phanh!"

"Phanh!"

"Lòng của ta nát, đau quá ah." Dương Dung che mặt khóc, đem Lý Dật ba người khiến cho không được tự nhiên.

Lý Dật vỗ đầu vai của nàng an ủi: "Dung Dung, đừng nghĩ những sự tình này rồi, đều đi qua, chúng ta phải học được vui vẻ nha, không phải sống trong thống khổ."

Dương Dung đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lý Dật nói ra: "Ta cùng ta lão công mới làm ba lần, ngươi tin sao?"

"Ta tin, ta tin."

"Mới ba lần ah, phanh! Liền không còn." Dương Dung vừa nói vừa khoa tay múa chân, miệng nhếch, lại muốn khóc.

"Oa —— "

Dương Dung không có khóc, Kiều Kiều khóc. . .

"Con em ngươi, ngươi thì thế nào?"

"Ta nhớ tới ta chết tiệt nọ cha rồi, vì một cái hồ ly tinh, đem ta cùng mẹ ta vứt bỏ, làm hại ta từ nhỏ thiếu khuyết tình thương của cha. . ." Kiều Kiều khóc cũng rất thảm.

"Không có việc gì, ta không khóc, ta làm cha ngươi tốt rồi, khóc gì ah, nữ nhi ngoan, ta không khóc ah, ba ba cho ngươi kẹo que ăn." Lý Dật vuốt mái tóc của nàng an ủi nàng.

"Biến, lại chiếm ta tiện nghi." Kiều Kiều hung hăng quơ quơ nắm tay quả đấm.

Trải qua hai người bọn họ như vậy một náo, Dương Dung cảm xúc ngược lại ổn định, không khóc cũng không náo loạn, chỉ là ngồi ở trên mặt ghế ngẩn người.

Lần sau kiên quyết không cùng các nàng uống rượu.

Lý Dật trong lòng âm thầm rơi xuống một cái quyết định.

Khá tốt, Hỏa Băng Nhi rất bình thường.

"Hội trưởng, ta. . . Ta. . ."

Lý Dật vừa trong lòng khoa trương hết Hỏa Băng Nhi, Hỏa Băng Nhi vành mắt tựu đỏ, cúi đầu, ý vị ta đây ta ta, ta ta hồi lâu, một câu nguyên vẹn lời nói đều không có nói ra.

"Băng Nhi ngươi muốn nói cái gì? Lớn tiếng chút."

"Ta ta. . . Ta. . . Ta. . ." Hỏa Băng Nhi thanh âm càng ngày càng thấp.

Lý Dật tay che trán, hắn là hoàn toàn bị tam nữ đánh bại.

Kiều Kiều kéo Dương Dung, trong miệng lầm bầm: "Dung tỷ tỷ, chúng ta trở về phòng ngủ đi, lên nhà của ta không ở chỗ này, ở chỗ này quá nguy hiểm."

"Tại đây như thế nào nguy hiểm?" Dương Dung khó hiểu.

Kiều Kiều ngón tay Lý Dật: "Phần tử khủng bố."

Dương Dung híp mắt nhìn đánh giá Lý Dật hồi lâu: "Nói quá đúng, hắn thật là phần tử khủng bố, ngươi xem nhìn cười mị mị bộ dáng, thật giống Bin Laden."

"Bin Laden, ta còn Saddam Hussein nì!" Lý Dật cũng buồn bực, cầm mở chai rượu thùng thùng uống lên, một bình rượu một hơi làm.

"Tiểu tử tửu lượng, có tỷ năm đó vài phần phong thái!" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật duỗi ra ngón tay cái.

"Đi, Dung tỷ tỷ, chúng ta trở về phòng ngủ, không ở chỗ này, phần tử khủng bố quá độc ác, lại đánh máy bay vừa muốn cắn, trong tay ta đều chập choạng lặc. . ."

Kiều Kiều ôm Dương Dung, lung la lung lay chui vào Lý Dật phòng ngủ.

"Này, ngươi đi nhầm rồi, cái kia là gian phòng của ta."

"Đúng vậy, đây chính là nhà ta, ta khuê phòng, khanh khách lạc~. . ."

Kiều Kiều ôm Dương Dung tiến phòng ngủ rồi, Lý Dật tay che trán, đau đầu không thôi.

"Hội trưởng, ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta ta ta. . ." Hỏa Băng Nhi vẫn ngồi ở ta đây đâu rồi, Lý Dật càng đau đầu.

Cái này ba nữ nhân uống xong rượu, từng cái sức chiến đấu đều vượt qua 1 vạn điểm, thời gian dài, thực không chịu đựng nổi. . .

"Băng Nhi, ngươi có lời gì ngươi hãy nói đi, ngươi không nói ta làm sao biết? Nhưng vấn đề là ngươi phải nói ra nha, ngươi không nói ra đến, ta liền cho tính toán đoán mười năm cũng đoán không ra tới là không? Cho nên đâu rồi, ngươi không quan tâm ta, ngươi nói thẳng là được rồi, ta nhất định nghe hiểu được, thật sự, ta thề với trời."

"Ta. . ." Hỏa Băng Nhi nhỏ giọng nói một câu, lập tức lại tay đem mặt che lên.

"Ta thực nghe không được." Lý Dật có một loại muốn gặp trở ngại xúc động.

"Ta. . ."

Đại khái là xấu hổ tới cực điểm rồi, Hỏa Băng Nhi trong chớp mắt chạy vào phòng ngủ.

"Cái kia là phòng ngủ của ta, uy. . ."

Cái này tốt nha, ba nữ nhân toàn bộ tiến vào. . .

Lý Dật rót cho mình một chén rượu, nhớ tới một sự kiện đến.

Ta muốn hay không đi vào đâu này?

Đây là một vấn đề!

Lý Dật vừa uống rượu vừa muốn, cuối cùng làm xuống một cái gian nan quyết định.

Hắn quyết định đi vào!

"Phòng ngủ của ta, ta đương nhiên có thể tiến vào, về phần các ngươi có vào hay không, tựu không phải chuyện của ta."

Lý Dật cho mình tìm một cái không thể không tiến lý do, lung la lung lay đi vào phòng ngủ.

Đinh đông! Đinh đông!

Muốn mạng người chuông cửa ở phía sau vang lên.

Lý Dật cắn răng, coi như không nghe thấy, tiếp tục hướng phòng ngủ đi, đúng lúc này, Tạ Cầm ở ngoài cửa kêu lên.

"Tiểu Dật nha, ta làm một ít cơm, cho các ngươi đưa tới."

Tốt nha, điều này có thể không mở sao?

Lý Dật phiền muộn vỗ cái ót, lung la lung lay cho Tạ Cầm mở cửa.

Tạ Cầm nấu một cơm tập thể, đem đưa tới. . .

"Uống xong rượu, muốn ăn nhiều cơm, đối với thân thể tốt."

Tạ Cầm bưng nồi cơm vào cửa, mọi nơi nhìn quanh vài lần, phát hiện sảnh khách không có người.

"Tiểu Kiều các nàng đâu?"

Lý Dật trợn tròn mắt nói một cái lời nói dối: "Các nàng. . . Các nàng đi dưới lầu nhà Băng Nhi ngủ."

Tạ Cầm mặt hiện lên không vui: "Đứa nhỏ này, như thế nào đi nhà người ta ở cũng không cùng ta nói một tiếng."

"Nàng uống nhiều quá, đi đường đều khó khăn nì."

Tạ Cầm đem cơm nồi buông, trong chớp mắt muốn về nhà, do dự một chút, ngồi ở trên ghế sofa mời đến Lý Dật đi qua.

"Làm sao vậy Cầm di?"

"Tiểu Dật nha, Cầm di hỏi ngươi, ngươi ưa thích tiểu Kiều sao?"

"Đương nhiên ưa thích." Vấn đề này Lý Dật không hề nghĩ ngợi.

"Tiểu Kiều rất thích ngươi, chuyện này Cầm di cũng biết, chỉ là, ngươi cùng tiểu Kiều công việc, cha mẹ ngươi biết không?"

"Biết rõ, ta đã sớm cùng bọn họ nói." Lý Dật thuận miệng qua loa, trong nội tâm nhanh chóng không được, phải biết rằng, ba nữ nhân tất cả phòng ngủ đâu rồi, nếu như lúc này các nàng làm ra điểm động tĩnh gì, để Tạ Cầm nghe được. . .

Lý Dật không dám nghĩ tiếp.

"Tốt, tốt, cái kia Cầm di không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta đi."

Tạ Cầm vẻ mặt tươi cười, đứng dậy cáo từ.

Lý Dật đem Tạ Cầm đưa ra ngoài cửa, đóng cửa khóa tử, mới thở dài ra một hơi.

"Phòng ngủ của ta, ta đương nhiên muốn tiến vào, ta mệt nhọc!"

Lý Dật ngáp một cái, lung la lung lay đi vào phòng ngủ. . .