Ba ngày thời gian nhoáng một cái tựu qua, phó bản Vinh Quang lần nữa mở ra.

Lúc này đây tiến vào phó bản Vinh Quang nhân số vượt qua hơn tám trăm vạn, lúc đầu đấu trường diện tích cũng tùy theo làm lớn ra mấy trăm lần.

Tiến vào di tích trước tuyển bạt thi đấu vẫn chỉ có ba sân, bởi vì có trước đó lần thứ nhất kinh nghiệm, lúc này đây thế lực khắp nơi tranh đoạt phi thường lợi hại.

Miễn phí tại chỗ phục sinh một lần, cùng chết rồi lần nữa chạy vào, tuyệt đối là hai chuyện khác nhau.

Lần này đồng minh Thiết Minh vận khí không tốt, ba sân tuyển bạt thi đấu một hồi đều không có cướp được, phân biệt bị Tung Hoành Thiên Hạ, Bộ Lạc Truyền Kỳ, Vương Triều Arthur ba nhà công hội nắm bắt.

500 người đồng thời tiến vào di tích, tràng diện tương đương đồ sộ, mà đồng minh Thiết Minh tuy nhiên lúc đầu vận khí không tốt, nhưng tiến vào di tích sau vận khí cũng không sai, Lý Dật trực tiếp bị truyền đưa đến một chỗ điểm tiếp tế.

Theo Lý Dật sử dụng lệnh Triệu Hoán Công Đoàn hơn một trăm vạn đoàn đội thành viên, bị hắn kéo tới.

"Lên chiến xa, ngồi tọa kỵ, giết tiểu quái bạo địa đồ!"

Trăm vạn đại quân, rậm rạp chằng chịt, hướng thủy triều bình thường tuôn đi lên.

Phó bản Vinh Quang tràng cảnh thật lớn, bên trong tiểu quái vô số kể, tiến vào di tích về sau tối trọng yếu nhất là một sự kiện, chính là đạt được địa đồ, nếu không vô pháp xác định cụ thể phương vị, căn bản không biết BOSS thứ nhất chuẩn xác vị trí.

Trăm vạn đại quân cùng một chỗ giết quái, tràng diện phi thường đồ sộ, mà vốn là tỷ lệ phi thường nhỏ địa đồ tỉ lệ rơi, đã ở trăm vạn đại quân trước mặt lại phải không đáng giá nhắc tới.

Đồng minh Thiết Minh chỉ có hơn 10' sau, địa đồ tựu đánh tới.

"Tiến công, mục tiêu Vua nhện!"

Lý Dật điều khiển một cỗ chiến xa màu đỏ, xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Hắn công trình sư cấp Truyền Thuyết, mặc kệ thao tác bất luận cái gì máy móc đều sinh ra bổ sung tăng thêm, ví dụ như pháo uy lực tăng cường, lực phòng ngự đề cao, chiến xa tốc độ di động gia tăng. . .

Đồng minh Thiết Minh đoàn đội một đường máy ủi đất thức tiến lên, rất nhanh tựu đụng phải đoàn đội khác.

Oan gia ngõ hẹp, Lý Dật bọn hắn đụng phải chính là Arthur suất lĩnh trăm vạn đoàn đội.

Đây là một chi do Vương Triều Arthur cùng Phiêu Tuyết Minh làm chủ thể đoàn đội, thực lực phi thường cường hoành, trước mắt tiến vào phó bản vẫn chưa tới 5 giờ đồng hồ, nhưng bọn hắn lại làm đến mấy ngàn chiếc chiến xa.

"Phanh, phanh, phanh phanh. . ."

Cơ hồ không có bất kỳ trong lời nói xung đột, song phương chạm mặt tựu nổ súng, ngươi tới ta đi, đánh lên xe tăng đại chiến.

Thẳng đến song phương mấy ngàn chiếc chiến xa toàn bộ hủy, song phương mới tự động dừng tay, tiếp tục hướng trước.

Chiến xa số lượng nhiều lắm, coi như là Lý Dật cũng sửa không đến.

Hết thảy buông tha cho, tiếp tục đi tới!

Đoàn đội tiếp tục đi về phía trước ước chừng 3 giờ đồng hồ, rốt cục đạt tới Vua nhện chỗ.

Lúc này, thực đã đều biết chi đoàn đội tại thay nhau khiêu chiến Vua nhện.

Vua nhện bị suy yếu rồi, nhưng thực lực của nó vẫn đang rất biến thái, chỉ là ngắn ngủn 20', thì có 5 chi đoàn đội bị nó thanh ra phó bản.

Tuy nhiên tử vong còn có thể đi vào nữa, nhưng theo phó bản cửa ra vào đi tới nơi này lộ trình, ít nhất cần 7 giờ đồng hồ, cho nên đoàn đội toàn bộ diệt, đại biểu chính là rớt lại phía sau.

Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội đến rồi, Bộ Lạc Truyền Kỳ cũng tới, Phong Vân gia tộc, Vương Triều Arthur, Tụ Thần. . . Cơ hồ trong Chúng Thần Chi Vương đỉnh cấp công hội, toàn bộ trình diện.

Mấy trăm vạn người cứ như vậy vây quanh Vua nhện, nhưng không có một nhà công hội dám chủ động tiến lên khiêu chiến.

Ý nghĩ của bọn hắn đại khái đồng dạng, thậm chí nghĩ làm cho đối phương động thủ, dù sao Vua nhện thủ sát thực đã không có, giết chết phần thuởng của nó lại là có cũng được mà không có cũng không sao, hoàn toàn không có tất nhiên tại nó trên người lãng phí thời gian.

"Ám Dực, chúng ta lên hay không?" Quần Đùi Bãi Biển là tính nôn nóng, chứng kiến trước mắt tình huống, cái thứ nhất hướng Lý Dật hỏi thăm.

"Lên, đương nhiên lên!"

Lý Dật cách nghĩ cùng công hội khác hội trưởng bất đồng, bởi vì hắn biết rõ, giết chết Vua nhện lấy được ban thưởng còn là phi thường không sai, nếu như nhân phẩm bộc phát, thậm chí còn có thể đạt được điểm kỹ năng ban thưởng nì.

Đồng minh Thiết Minh hơn một trăm vạn người trực tiếp mở tiến vào, hướng Vua nhện phát động công kích.

Chiến đấu đấu pháp cùng lần trước giống như đúc, phân biệt chỉ là, lần này Vua nhện bị suy yếu rồi, tuy nhiên nó hiện tại rất biến thái, nhưng đối với hiểu được đấu pháp Lý Dật mà nói, đả bại nó, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

20' qua đi, trăm vạn đoàn đội chết rồi hơn ba mươi vạn người, Vua nhện nằm trên mặt đất.

Đinh đinh đinh một tiếng loạn hưởng, ngoại trừ cố định ban thưởng, còn có mấy trăm người may mắn đã lấy được 1 điểm kỹ năng ban thưởng.

Cứ điểm sắt thép đại môn mở ra rồi, tất cả đại công hội cướp đi đến bên trong tiến, ngược lại đem đồng minh Thiết Minh chen đến mặt sau cùng.

Lý Dật cũng không thèm để ý, đợi cho bọn hắn toàn bộ tiến vào, mới hạ lệnh đoàn đội tiến lên.

Cứ điểm sắt thép bên trong cùng sở hữu chín cái lối đi, mặc kệ đi cái đó cái lối đi, cuối cùng đến đều là một chỗ, Người ánh sáng BOSS chỗ.

Bởi vì Người ánh sáng tiểu quái phạm vi công kích thấp xuống, cho nên muốn dùng Lý Dật lúc trước cái kia dẫn quái biện pháp tựu trở nên phi thường khó khăn, mà đại đa số đoàn đội lựa chọn phương thức đều không sai biệt lắm, dùng nhân lực cứng rắn đẩy.

Tại đi vào thông đạo thời điểm, mỗi người đều thu được một đầu hệ thống nhắc nhở, thời hạn nửa giờ đến cuối thông đạo,

Sẽ đạt được phần thưởng bổ sung.

"Giết nha, xông nha. . ."

Tiếng kêu rung trời, vì phần thưởng bổ sung, thật nhiều người đều liều mạng rồi, dù sao chết rồi nhiều nhất chạy chạy, vẫn có cơ hội tiến đến, không có buồn phiền ở nhà, tự nhiên chưa từng có từ trước đến nay.

Người ánh sáng tiểu quái vẫn đang rất biến thái, bất quá bởi vì này lần phó bản nhân số phần đông, lại biến thái tiểu quái cũng không ngăn cản được người chơi bước chân.

Tất cả đại công hội, hoàn toàn là dùng thi thể đẩy về phía trước. . .

Người khác như thế, Lý Dật bọn hắn cũng là như thế, cách làm đều không sai biệt lắm, hội trưởng hoặc là chỉ huy các loại nhân viên quan trọng núp ở phía sau mặt, lại để cho đội cảm tử xung phong. . .

Không có biện pháp, nhiều người như vậy ở chỗ này đâu rồi, không có thủ lĩnh không được, tiểu binh chết mấy cái tắc chính là hoàn toàn không sao cả.

Sau nửa giờ, số người chết vượt qua hai trăm vạn, tất cả đại công hội rốt cục đẩy mạnh đến Người ánh sáng BOSS trước mặt.

Thể tích vượt qua 20m Người ánh sáng trắng BOSS lơ lửng tại giữa không trung, nơi này là một cái hình tròn sân bãi, tất cả đại công hội thành viên theo chín đầu trong thông đạo đi ra, đến tại đây thời điểm, vừa vặn làm thành một vòng.

Thiệt nhiều người chơi đều nhận được rồi phần thưởng bổ sung, có danh vọng, có trang bị, có kim tệ. . . Ban thưởng vật phẩm rực rỡ muôn màu, chủng loại rất nhiều.

Tuy nhiên trước mắt Người ánh sáng BOSS chỉ là một đoàn ánh sáng, nhưng từ nó hình thể vẫn có thể đủ nhìn ra, nó khi còn sống là một gã nữ tính.

Trên thực tế, nó là vua Lanlo Yuge sủng ái nhất vương hậu, Nazusa, bởi vì Yuge bị Thần xử tử, nó mới lựa chọn trở thành Người ánh sáng thí nghiệm thể, biến thành hiện tại nơi này bộ dáng.

Lúc này, đếm ngược lúc lại bắt đầu rồi, tổng cộng 10 giờ đồng hồ, đây là cho phép người chơi đoàn đội lúc này dừng lại thời gian, đương làm 10 giờ đồng hồ thoáng qua một cái, tất cả đoàn đội đều muốn bị cưỡng chế truyền đưa ra ngoài, muốn lại tới nơi này, cứ tiếp tục thanh lý Người ánh sáng tiểu quái a.

"Nazusa thủ sát, tựu do chúng ta tới a!"

Arthur cầm trong tay một cây đùi gà hình dạng pháp trượng, ngẩng đầu đi ra đội ngũ.

Vương Triều Arthur xuất thủ!