"Cái gì, bồi 6 ức nhiều?"

"Ha ha, cũng không tính toán bồi rồi, trên tay còn đè nặng nhiều như vậy hàng, nếu như toàn bộ bán đi, phỏng chừng còn có thể lợi nhuận nhỏ một số đâu rồi, ha ha. . ."

"Lúc nào có thể toàn bộ bán đi?"

"Ha ha, phỏng chừng hai năm trong mới có thể xử lý xong."

"Cái gì!"

"Ngươi không nếu như vậy xem ta, phải . . Là áp hàng nhiều lắm, nhất thời bán hội thật sự xử lý không được chứ sao. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi không phải cùng ta nói rồi, chỉ cần có thể đem Bách Hiểu Nha vặn ngã tựu. . . Là được rồi chứ sao. . ."

"Ta là cho ngươi vặn ngã Bách Hiểu Nha, nhưng ta không có cho ngươi bồi thường tiền ah, một bồi chính là 6 ức nhiều, ngươi. . ."

Đả thương địch thủ 500, tự tổn 1000, giới kinh doanh kỳ tài Thu Chi Luyến, lại một lần sáng tạo ra mới ghi chép.

Dù sao không phải nàng tiền của mình, nàng hoa bắt đầu không hề áp lực, cũng đúng là như thế, nàng mới có thể thống khoái lưu loát nhất cử đem Bách Hiểu Nha đánh chìm.

Bách Hiểu Nha dùng bình thường phương thức so chiêu, nhưng nàng, căn bản không theo như sáo lộ ra bài, theo một phát tay tựu ôm thà rằng bồi rồi, cũng muốn kéo ngươi xuống ngựa tín niệm, Bách Hiểu Nha cùng nàng đấu, còn có thể thắng sao?

Trận này thương chiến, Bách Hiểu Nha thua thật đúng là không oan, nàng không có thua tại chỉ số thông minh trên mặt, mà là thua ở tiền trên mặt.

Cùng Phong Vân Cửu Ca so thiêu đốt tiền, nàng không thua ai thua?

"Nếu như cẩn thận tính toán tính toán, nên vậy còn bồi không được nhiều như vậy, ta tra xuống."

"Điều tra ra rồi, đại khái có lẽ khả năng, hẳn là bồi 3 ức tả hữu. . . Hẳn là, ừm, phải . ."

Tại Lý Dật ánh mắt nhìn soi mói, Thu Chi Luyến thật sâu đem cúi đầu.

"Một tháng, chuyển lỗ làm huề vốn."

Lý Dật câu nói vừa dứt đi.

Hắn mới mặc kệ Thu Chi Luyến tại đây sân thương chiến trung mò bao nhiêu tiền, hắn hiện tại chỉ cần Phong Vân Cửu Ca không bồi thường là được.

Nói là song phương hợp tác, kết quả như vậy làm cho đối phương bồi thường tiền, loại sự tình này, Lý Dật nhưng làm không được.

Đinh!

Thu Chi Luyến pm tới: "Nếu làm không được làm sao bây giờ?"

"Trước tiêm sau giết!"

Hiện tại Bách Hiểu Nha đã muốn chịu thua rồi, vật phẩm cũng không cần lại đè xuống, từng cái chậm dần, đem tiền vốn lợi nhuận trở về, dùng Thu Chi Luyến ý nghĩ, cái này không đáng kể chút nào việc khó.

Tại trên chuyện này, Lý Dật ngược lại không có làm khó nàng.

Giữa trưa, Lý Dật một mình một người bước lên đảo Trên Trời.

Nắm đoàn đội Tiểu Túy Miêu thủ sát Đôi Cánh Thiên Không phó bản phúc, Lý Dật giảm bớt lại đánh phó bản quá trình, trực tiếp muốn tới một khối Dực nhân nguyền rủa, tựu có được trực tiếp khiêu chiến Vua Dực nhân Nguyệt Mang tư cách.

Trên người dẫn một khối Dực nhân nguyền rủa, đang cùng Vua Dực nhân Nguyệt Mang giao chiến thời điểm, có thể trên diện rộng giảm bớt bản thân đã bị thương tổn, nếu như không có thứ này, sẽ không có cùng Nguyệt Mang chiến đấu tư cách.

Trên đảo Trên Trời chiến hỏa tràn ngập, hung mãnh người chơi tiếp tục không ngừng hướng tại đây tiến công, hôm nay Dực nhân đã sớm mất đi lúc trước huy hoàng, mà là biến thành bị động bị đánh.

Tộc Dực nhân mạnh nhất BOSS Nguyệt Mang, không ngừng giết hại người chơi, chỉ là, chỉ dựa vào nó một đã chi lực, còn vô pháp làm được tiêu diệt toàn bộ lên đảo người chơi, trên cơ bản giết chết một đám, lập tức xông lên một đống lớn, tre già măng mọc, không dứt.

Đối mặt Nguyệt Mang, mỗi người đều dốc sức liều mạng.

Dực nhân nguyền rủa xuất hiện, lại để cho tất cả người chơi đều thấy được thắng lợi ánh rạng đông, Vua Dực nhân Nguyệt Mang liên tục tác chiến, lượng máu huyết đã sớm biểu hiện ra, trước mắt chỉ còn lại 10 ức tả hữu, chỉ cần không kiên đoạn công kích, cuối cùng nhất nó nhất định ngã xuống.

Ai không muốn biết một lần thủ sát nếm thử?

Thực tế Nguyệt Mang thân phận đặc thù, Đôi Cánh Thiên Không bản update mạnh nhất BOSS, nếu như có thể đem nó thủ sát, đối với người chơi mà nói, đây tuyệt đối là một loại vinh quang.

Mấy trăm vạn người chơi vây công Nguyệt Mang, liều đích không phải thực lực, mà là vận khí!

Nguyệt Mang thân thể cả biến thành màu vàng, trong tay trường cung tản ra, tuy nhiên nó sẽ không Loạn Xạ, nhưng một chiêu kỹ năng thả ra, ít nhất cũng có thể đánh chết hơn trăm mười cái người chơi.

"Giết ah. . ."

"Thủ sát là lão tử!"

"Móa nó, ai cùng ta đoạt, người đó là con của ta!"

"Đều mẹ nó đừng đoạt, mẹ, thảo. . . Cmn, ta chết đi, đều mẹ nó đừng đoạt ah!"

Trên đảo Trên Trời người chơi tiếng gào đều nối thành một mảnh.

Nguyệt Mang bay đến chỗ nào, một đám theo đuôi hãy cùng đến đâu, trên bầu trời bay có, trên mặt đất chạy cũng có, loạn thất bát tao, đã muốn chẳng phân biệt được địch ta.

Bất luận là cái nào trận doanh người chơi, mục tiêu của bọn hắn đều chỉ có một, xử lý Nguyệt Mang!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều đục nước béo cò người chơi núp ở bên trong, ví dụ như Tiện Nhân Vong, lúc này chính vung qua dao thái rau, hung ác bổ về phía Cậu Bé To quốc gia người chơi.

"Giết nha, BOSS bạo Thần Khí rồi!"

Tiện Nhân Vong dao thái rau đều xoay tròn rồi, trong miệng hùng hùng hổ hổ, đại khái là gần đây thăng cấp có hiệu quả, chết ở dưới đao của hắn người chơi, rõ ràng cũng có mười cái.

Đinh!

Đinh!

Bị Nguyệt Mang đánh chết người chơi vô số kể, mỗi giây đều đang gia tăng, các loại trang bị không ngừng tuôn ra, lời nói khoa trương điểm mà nói trên mặt đất đều chồng chất thượng tầng một.

"Ba ba ba ba!"

Màu vàng Nguyệt Mang đối mặt trăm vạn người chơi áp chế, vẫn đang mặt không đổi sắc, tiếp tục xạ kích, nó lượng máu huyết càng ít càng kháng đánh, hơn nữa nó trên người còn có thần linh thủ hộ buff, bao giờ cũng không tại hồi máu hồi mana.

Trong nháy mắt nửa giờ đi qua, chết ở Nguyệt Mang thủ hạ người chơi số lượng vượt qua 30 vạn, mà Nguyệt Mang khí huyết, còn thừa lại 8 ức nhiều ni.

"Móa nó, tự động tăng máu, cmn, các huynh đệ đều thêm chút sức. . ."

"Lên a..., mặc kệ, lên lên lên thượng liều mạng, ai đánh một kích cuối cùng, bạo ra tới trang bị chính là ai, đằng sau những kia kinh sợ hàng đám bọn họ, còn chờ cái gì đâu này? Đều mẹ nó đi lên đánh ah!"

Căn bản không cần tổ chức, chứng kiến Nguyệt Mang lượng máu huyết giảm bớt, tuyệt đại đa số người chơi con mắt đều đỏ.

Đây chính là trước mắt trong Chúng Thần Chi Vương mạnh nhất BOSS, xử lý nó, không chỉ có đại biểu vinh quang, còn có phong phú ban thưởng.

Thần Khí, tiền tài, hi hữu tài liệu, hi hữu đạo cụ, toàn bộ đều có. . . Lý Dật đuổi tới thời điểm, Nguyệt Mang lượng máu huyết còn thừa lại 7 ức nhiều, cả người đều biến thành màu vàng rồi, tốc độ công kích nhanh hơn, càng ngày càng khó dùng ngăn cản.

Lý Dật chỉ nhìn mấy lần, tựu cảm thấy đau đầu.

Trên trời dưới đất, người chơi không chỗ nào không có, nếu không để sát vào một điểm, đều nhìn không tới BOSS.

Sưu Sưu!

Rầm rầm!

Mười cái người chơi phóng thích chức nghiệp kỹ năng chung cực, tuôn ra một đại đoàn ánh lửa, đem Nguyệt Mang cùng nó phụ cận người chơi toàn bộ cuốn vào trong đó.

"Ta thảo ni mã, không chơi hòa bình đúng không?"

Theo BOSS lượng máu huyết giảm bớt, lúc trước duy trì yếu ớt hòa bình trạng thái, lập tức cải biến.

Bất đồng trận doanh người chơi, ào ào mở ra công kích hình thức, ngay người dẫn BOSS cùng một chỗ đánh.

Rối loạn, càng rối loạn, Lý Dật trốn ở phía sau một cây đại thụ mặt, đều bị một cái không có mắt đạo tặc cho đánh lén một lần, khá tốt hắn trang bị mãnh liệt, sau lưng trúng một đao, mới giảm đi 3000 nhiều điểm máu.

"Gọi lộn số, người một nhà!"

Đánh lén Lý Dật một đao đạo tặc trong chớp mắt bỏ chạy, Lý Dật đưa tay một mũi tên.

"PHỐC!"

Đạo tặc nằm trên mặt đất.

Lý Dật nhạt nói: "Không có ý tứ, giết nhầm rồi!"

"Thảo!" Nằm trên mặt đất đạo tặc phẫn nộ mắng một tiếng.