"Máy phóng hỏa tiễn, Núi Lửa Lưu Tinh!"

Dưới chân địa mặt đều biến thành màu đỏ, Lý Dật lượng máu huyết một giảm lại giảm, trong nháy mắt tựu rốt cuộc, một lọ thuốc lưu động Thần tính tưới xuống dưới, mới đem lượng máu huyết chống đi tới một điểm.

Một gã mặc màu đỏ pháp ngâm tóc đỏ Bạch Tinh Linh nữ tử, cầm trong tay pháp trượng, đang tại không dứt hướng hắn công kích.

Lý Dật dùng mở ra máy phóng hỏa tiễn lẻn đến Bạch Tinh Linh nữ tử bên người, duỗi đủ đạp mạnh.

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

"Phanh!"

Tóc đỏ nữ tử bị đánh bay, Lý Dật đưa tay ba mũi tên, tóc đỏ nữ tử mở ra Ma Pháp Thuẫn, kháng tới.

Pháp sư chức nghiệp Ma Pháp Thuẫn có được giảm tổn thương 90% siêu cường đặc hiệu, Lý Dật lực công kích tuy nhiên cao, nhưng đánh vào mở thuẫn pháp sư trên người, cũng chỉ có thể tạo thành từng chút một thương tổn.

-121

-223

-334

Tóc đỏ nữ tử được thân rơi xuống đất, lập tức phóng thích pháp thuật, một đầu giương nanh múa vuốt Hỏa Long theo pháp trượng lối vào xoay quanh bắn ra, thẳng đến Lý Dật.

Chung Cực ma pháp hệ Hỏa —— Hỏa Long Thuật!

Hỏa Long há miệng, phô thiên cái địa tất cả đều là hỏa diễm, luận phạm vi, không thể so với Hỏa Diễm Phượng Hoàng Hỏa Vũ Thuật chỗ thua kém.

Lúc này Lý Dật thấy được tóc đỏ nữ tử mặt, lập tức ngây ngốc một chút, mặc cho Hỏa Long liệt diễm đem chính mình nuốt hết, động cũng không có nhúc nhích xuống.

Bịch! Lý Dật ngã xuống đất khí tuyệt. . .

Thiến nhi!

Trước mắt tóc đỏ nữ tử, lại là Thiến nhi!

Lý Dật bị chấn kinh rồi.

Thiến nhi trên mặt vẻ giận dữ, nhìn xem nằm trên mặt đất Lý Dật, trong nội tâm vẫn đang cảm giác được có chút buồn bực.

Nàng vì làm nhiệm vụ đi vào đại lục Vô Địch, đi ngang qua nơi đây lúc, cảm thấy có chút nóng rực, trên đầu lượng máu huyết còn có thể thỉnh thoảng giảm đi vài giọt, nàng kết luận nơi này có cường lực BOSS, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tựu đem mình kháng Hỏa trang bị đổi lại.

Kết quả không nghĩ tới, ngay tại đổi trang bị thời điểm, Lý Dật đột nhiên tại bên người nàng online rồi, hơn nữa ma xui quỷ khiến còn bắt nàng một bả.

Sớm biết như vậy sẽ phát sinh loại sự tình này, đã sớm nên đem cự tuyệt người xa lạ tiếp xúc tuyển hạng đóng cửa.

Thiến nhi rất căm tức.

Lý Dật nằm trên mặt đất, thở dài: "Cô nương, ta không phải cố ý. . ."

Lý Dật bên ngoài bị vòng tay Lừa Gạt cải biến thành một tấm bình thường đại chúng mặt, cho nên Thiến nhi tuy nhiên tại trong hiện thực bái kiến hắn, nhưng lúc này lại nhận không ra.

Thiến nhi cách dùng trượng chỉ vào Lý Dật, hỏi: "Ngươi chính là Ám Dực?"

Cung cam là Lý Dật tiêu chí, mà tình trạng trước mắt, cả trong Chúng Thần Chi Vương chỉ một mình hắn có, Thiến nhi chứng kiến cung cam nhận ra hắn, tuyệt không kỳ quái.

"Đúng vậy."

Thiến nhi khẽ nói: "Nghe đồn Ám Dực lại sắc lại hạ lưu, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền nha."

"Ngươi nhận thức ta?"

Thiến nhi chế giễu: "Thần sắc thủ, ai không biết?"

"Cô nương, ngươi không phải là muốn thủ ta thi a?"

"Tại sao lại không chứ?" Thiến nhi nhướng nhướng mày.

"Ngươi không là đối thủ của ta, ngươi muốn thủ ta, có hại chịu thiệt chính là ngươi."

Thiến nhi bị Lý Dật có chút tức giận: "Ha ha, vậy bây giờ là ai nằm trên mặt đất?"

"Ta."

"Miệng lợi hại không dùng, hôm nay ta liền cho thủ ngươi, ngươi muốn không phục, tựu đứng lên cùng ta đánh."

"Hữu duyên thiên lí năng tương ngộ, vô duyên đối diện bất tương phùng nha, cô nương, ta không phải đánh không lại ngươi, mà là cảm giác được, hai người chúng ta đời trước nhất định nhận thức, ta không có ý tứ đánh ngươi nha."

Thiến nhi sợ run 3 giây, lập tức che miệng nhõng nhẽo cười, nàng cười rộ lên rất tốt xem, một đôi ngực lớn cao thấp loạn chiến, người xem mơ màng nhẹ nhàng.

"Đời trước chúng ta nhận thức? Ngươi không biết là cái này đến gần lý do rất nát sao?"

"Đến gần?" Lý Dật ngơ ngác một chút, nói: "Ta nói rất đúng nói thật. . ."

Thiến nhi không nói, chỉ là mang theo pháp trượng, canh giữ ở bên cạnh hắn.

Lý Dật phóng thích linh hồn chạy trở về, bất quá hắn không có phục sinh, dùng trạng thái linh hồn cùng Thiến nhi trò chuyện nổi lên thiên.

"Mỹ nữ, ngươi tên là gì?"

Thiến nhi mắt trắng không còn chút máu, không nói chuyện.

"Mỹ nữ, để cho ta đoán xem tên của ngươi, ngươi lớn lên như vậy trắng, dáng người tốt như vậy, hẳn là ngươi họ Bạch?"

"Mỹ nữ, ta đoán ngươi nhất định còn không có có bạn trai a?"

Đối mặt Lý Dật đặt câu hỏi, Thiến nhi không nói câu nào, chỉ là yên lặng niệm động chú ngữ, tại thi thể của hắn thượng phóng thích Tường Lửa.

Nếu như ở vào trạng thái linh hồn quá lâu, cũng sẽ bị hệ thống cưỡng chế truyền tống đến điện Thánh rơi cấp sống lại.

Lý Dật thân ở tại trạng thái linh hồn thời gian, thực đã nhanh kết thúc.

"Nếu như ta đứng lên, ngươi nhất định đánh không lại ta, cần gì chứ?"

Lý Dật chạy thi mà dậy, dùng nón Tẩy Não hướng Thiến nhi phát động công kích.

Tích tích Ba~!

Sóng tẩy não biến mất, tẩy não thất bại.

Hừng hực Tường Lửa thiêu đốt, Lý Dật lượng máu huyết xoẹt xoẹt giảm xuống, khá tốt hắn phản ứng nhanh, phất tay thú nhận Vua gấu điên Đại Địa, lập tức sử dụng sự thủ hộ của Gấu.

Lượng máu huyết toàn bộ đầy, trạng thái suy yếu cũng đã biến mất, dưới chân Tường Lửa thiêu cháy, cũng chẳng phải hung ác.

"Bạo Viêm Đạn!"

Thiến nhi pháp trượng một ngón tay, một trái cầu lửa lớn từ trên trời giáng xuống, nện ở Lý Dật trên đầu.

"Mỹ nữ, còn đánh nha?"

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

Thiến nhi hai chân có chút ly thể, giơ lên cao trong tay pháp trượng, từ phía trên đánh xuống một đoàn lại một đoàn hỏa cầu, mãnh liệt đánh tới hướng Lý Dật.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, phát cánh bay đến không trung, trong nháy mắt không thấy.

Thiến nhi lực công kích tuy nhiên rất mạnh, nhưng nàng hiện tại không có tọa kỵ phi hành, Lý Dật bay đi, nàng tựu bất lực.

Thiến nhi hung hăng đập mạnh dưới chân, bất quá nàng cũng không có như vậy rời đi, mà là tìm nóng rực dấu vết, tìm được rồi Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể.

Thiến nhi cầm lấy dao nhỏ lột da, ngồi xổm Hỏa Diễm Phượng Hoàng thi thể trước muốn lột da.

5 phút đồng hồ trôi qua, Hỏa Diễm Phượng Hoàng lông đều không có đến rơi xuống một cây.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng căn bản không chết, chỉ là tạm thời bị Trói Hồn rồi, có thể lột bỏ da mới gọi quái nì.

"Đáng giận, nhất định là bị Ám Dực tên hỗn đản kia giết."

Thiến nhi bất đắc dĩ lắc đầu, thu hồi dao nhỏ lột da, triệu hồi ra một thớt ngựa hồng nhỏ, đạp đạp đạp hướng phía đông chạy tới.

Lúc này Lý Dật đổi cưỡi ưng vàng Hắc Vũ bay trên trời cao, tại theo sát phía sau Thiến nhi.

Hắn đưa vào Công Tôn Sở Thiến cái tên này, kết quả biểu hiện: người chơi này không tồn tại. . .

Thiến nhi danh tự thay đổi, cùng kiếp trước không giống với lúc trước.

Lý Dật trong nội tâm càng hiếu kỳ rồi, hắn đoán không ra, rốt cuộc là ảnh hưởng gì đến Lâm Thiến, rõ ràng làm cho nàng cải biến trong trò chơi danh tự.

Thiến nhi một đường hướng đông, đi lại là núi Đao Phong phương hướng.

Bây giờ là nửa đêm thời gian, online người chơi số lượng so ban ngày giảm rất nhiều, đây cũng là Thiến nhi lựa chọn ở phía sau đến đại lục Vô Địch làm nhiệm vụ nguyên nhân.

Một đường chú ý tránh né lấy luyện cấp đại lục Vô Địch người chơi, Thiến nhi rất nhanh liền đi tới núi Đao Phong dưới chân.

Chứng kiến Thiến nhi hướng trên núi Đao Phong nhảy lên, Lý Dật lập tức minh bạch, nàng muốn đi tìm Augustan.

"Muốn làm cấp 60 nhiệm vụ chức nghiệp Sử Thi sao?"

Lý Dật thì thào tự nói một câu, dùng thuấn di trở lại Thánh thành, theo trong kho hàng lấy ra 5 kiện vật lẫn lộn cùng một chỉ tọa kỵ Vua cóc Băng, lại thuấn di trở lại núi Đao Phong.

Thiến nhi tại lợi dụng Teleport thêm Phiêu Phù Thuật hướng trên núi nhảy, cái này quá mạo hiểm rồi, Thiến nhi không phải Kiều Kiều, nàng bật lên năng lực chỉ có thể coi là một nửa, nếu như nàng muốn nhảy đến trên núi, ít nhất phải ngã chết cái gần trăm mười lần, mới có thể leo đi lên.

Lý Dật trở lại núi Đao Phong hạ lúc, chứng kiến Thiến nhi quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra ngã chết ra rồi.

Lý Dật đem 5 kiện vật lẫn lộn cùng một chỉ tọa kỵ Vua cóc Băng đặt ở lên núi phải qua đường, núp trong bóng tối quan sát.

Một lát sau, Thiến nhi đến rồi, chứng kiến 5 kiện vật lẫn lộn cùng một chỉ tọa kỵ Vua cóc Băng ném xuống đất, phi thường ngạc nhiên nhặt đến, còn hô một tiếng: "Ai mấy cái gì đó mất?"

Xem ra Thiến ngực lớn vẫn là cùng kiếp trước đồng dạng, có yêu tâm nha. . .

Lý Dật xấu hổ.

Một lát sau, Thiến nhi đem Vua cóc Băng dùng, 5 kiện vật lẫn lộn cất kỹ, cưỡi Vua cóc Băng hướng trên núi nhảy xuống.

Không ngừng quẳng xuống, không ngừng hướng lên nhảy lên, Thiến nhi lần này tiến bộ dạng cùng Lý Dật lần đầu tiên bò núi Đao Phong cũng không kém nhiều lắm.

Lý Dật núp trong bóng tối quan sát, hắn có thể trợ giúp Thiến nhi cũng chỉ có đưa chỉ tọa kỵ cùng 5 kiện vật lẫn lộn những thứ này, có thể hay không leo lên núi, tựu xem chính cô ta.

Pháp sư Hỏa hệ cấp 60 nhiệm vụ Sử Thi, cần tìm Augustan hỏi thăm, nhiệm vụ này rất hố người, đương làm người chơi trải qua thiên tân vạn khổ leo lên núi lúc, Augustan hội yếu cầu người chơi đưa cho hắn 5 kiện trân quý vật lẫn lộn, nếu như trên người không có, cái kia chỉ có thể trở về cầm, đến một lần một hồi, giày vò lên. . .

Thiến nhi một mực nếm thử, theo nửa đêm một mực nếm thử đến buổi sáng, suốt hao tốn hơn bảy giờ, cuối cùng không có lại đến rơi xuống.

"Nên vậy lên rồi a?"

Lý Dật ngáp một cái, vừa định dùng thuấn di đi tìm Hỏa Diễm Phượng Hoàng, đúng lúc này, nàng xem đến một người mặc màu đen áo giáp chân dài muội tử, cỡi Vua cóc Băng, nhanh vô cùng hướng đỉnh núi nhảy xuống.

Kiều Kiều?

Lý Dật ngơ ngác một chút, tập trung nhìn vào, xác định là Kiều Kiều không thể nghi ngờ.

Thiến nhi lên rồi, Kiều Kiều cũng lên rồi, các nàng hai cái không biết đánh nhau a?

Lý Dật triệu hoán Vua cóc Băng, theo sát Kiều Kiều lên núi.

Bò núi Đao Phong đối với Lý Dật mà nói, thực đã là một bữa ăn sáng rồi, hoàn toàn không có khó khăn, tuy nhiên hắn không dám nói nhắm mắt lại đều có thể đi lên, nhưng chỉ cần trợn tròn mắt, hắn tựu nhất định có thể đi lên.

Lý Dật có thể, Kiều Kiều cũng có thể, hơn nữa Kiều Kiều nhảy lên tốc độ so với hắn nhanh hơn, còn muốn ổn, Lý Dật ở phía sau đi theo Kiều Kiều, một lúc sau, rõ ràng ngay bóng người đều nhìn không tới.

Đợi cho Lý Dật đuổi tới đỉnh núi, nhìn qua tình cảnh lại làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm.

Kiều Kiều cùng Thiến nhi thân mật lôi kéo tay, chính ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm đâu rồi, nhìn to tiếng sức lực, phảng phất nhận thức nhiều năm hảo tỷ muội.

"Không đúng nha, không đúng nha, kiếp trước Kiều Kiều cùng Thiến nhi mặc dù là hảo hữu, nhưng các nàng nhưng không phải như vậy nhận thức, cái này cái này. . ." Lý Dật lại mộng.

Thiến nhi cùng Kiều Kiều có nói có trò chuyện, nói chuyện tương đương vui vẻ, bất quá bởi vì Lý Dật cùng các nàng khoảng cách quá xa, các nàng đang nói chuyện những thứ gì, Lý Dật một câu cũng không nghe thấy.

"Chuyện gì xảy ra? Ở kiếp trước ta nhớ được rất rõ ràng ah, Kiều Kiều cùng Lâm Thiến nhận thức, là vì ta nha, như thế nào cả đời này biến hóa lợi hại như vậy? Các nàng đang nói chuyện cái gì?"

Ngay tại Lý Dật nghi hoặc thời điểm, Kiều Kiều dùng sức vỗ vỗ Thiến nhi bả vai, mà Thiến nhi hướng về phía nàng làm cái mặt quỷ, còn hướng Kiều Kiều hếch ngực, sau đó Kiều Kiều cũng hướng nàng rất một chút, cuối cùng hai người cùng một chỗ nở nụ cười.

Lý Dật triệt để xem mộng. . .

Động tác này, có phải không quá thân mật điểm?

Kiều Kiều cùng Thiến nhi lại hàn huyên một hồi lâu, Thiến nhi mới đứng dậy hướng Kiều Kiều phất phất tay, đi về hướng Augustan.

Augustan cho Thiến nhi mở ra một đạo cửa ma pháp, Thiến nhi chui vào, trực tiếp về nước.

"Gặp lại!" Kiều Kiều vung qua tay nhỏ, xem cửa ma pháp biến mất.

Lý Dật cũng nhịn không được nữa, khống chế Vua cóc Băng Bis bis... Nhảy liên tiếp, đi tới núi Đao Phong đỉnh.

Hắn chỉ điểm Kiều Kiều lên tiếng hỏi sở, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!