"Đại lục Vô Địch đệ nhất Thần cung tiễn Ám Dực, không có lương tâm nha. . ."

Thu đen quả nhiên nói được thì làm được, Lý Dật vừa đi, nàng tựu tại trên kênh thế giới hô mở.

"Đại lục Vô Địch rác rưởi cung tiễn thủ Ám Dực, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, đoạt tiểu cô nương trứng, hèn hạ vô sỉ không có giáo dưỡng, vương bát đản. . ."

Thu Chi Luyến hô một tiếng không sao, vốn cái kia gọi Tử Lăng Phiêu Vũ muội tử thực đã có hai ngày không có hô qua thế giới, một thấy có người mắng Ám Dực, lập tức lại khơi dậy phẫn nộ của nàng, tiếp tục xoát thế giới. . .

Lý Dật nghe không được rồi, hắn đã sớm đem kênh thế giới đóng cửa, đang nói rồi, cho dù nghe được hắn cũng sẽ không để ý, không sao cả, tùy bọn hắn đi thôi, ngươi chửi, mắng ngươi, ta chơi ta, làm theo vui vẻ.

Lý Dật trở về một chuyến thành Phá Sương gia, đem mình tích góp từng tí một trang bị màu tím, trân quý tài liệu toàn bộ lấy đi ra, đặt tới bán đấu giá bán ra.

Lần này là triệt để trống rỗng nhà kho rồi, ngoại trừ luyện dược dùng tài liệu, hắn nhà kho một kiện không lưu, toàn bộ bán không.

Lý Dật tích góp từng tí một trang bị phẩm chất một kiện kém không có, trang bị tốt sẽ không buồn bán, bày ở bán đấu giá bên trong trang bị rất nhanh tựu bán sạch.

Bán xong trang bị, Lý Dật không tiếc vốn gốc thu mua dược liệu, chỉ cần có thể lại để cho hắn tăng lên luyện dược thuần thục dược liệu, mặc kệ giá cả thế nào toàn bộ nắm bắt, bởi vì hắn đại lượng thu mua, làm cho dược liệu giá cả trên chỉnh thể tăng một ít đoạn.

Sau đó Lý Dật tự giam mình ở trong nhà, thả ra Onyxia cùng Người cá công chúa ngồi cùng, vùi đầu khổ thăng độ thuần thục, toàn lực chạy nước rút.

Rộng lượng tài liệu tiêu hao làm tận, Lý Dật luyện dược sư độ thuần thục thuận lợi lên tới 9999999/10000000, vẻn vẹn thiếu một ít, tựu tăng lên tới cấp Truyền Thuyết luyện dược đại sư.

Chỉ là cuối cùng này một điểm, chỉ là luyện chế bình thường dược phẩm tuyệt đối tăng lên không ngừng rồi, trừ phi Lý Dật nhân phẩm đại bộc phát luyện ra cấp Truyền Thuyết dược vật, hoặc là tìm đến một tấm Truyền Thuyết dược tề chế tạo cách điều chế tiến hành luyện chế, nếu không mặc kệ hắn như thế nào tăng lên độ thuần thục, đều tuyệt đối không thể đột phá cuối cùng một điểm.

Lý Dật đem luyện chế ra đến dược phẩm chính mình lưu lại một ít, còn lại toàn bộ ném tới bán đấu giá tiến hành đấu giá.

"Đại lượng thu mua đá Phục Sinh, phù Phục Sinh, trứng thần bí, có kèm theo giá cả, nhanh chóng pm, không thiếu tiền. . ."

Mấy ngày gần đây nhất, Lý Dật nhiệm vụ gì cũng không còn làm, không phải luyện dược chính là ngâm mình ở bán đấu giá, thu tài liệu, bán trang bị, bề bộn túi bụi, khi hắn cầm trên tay trang bị toàn bộ bán xong, hắn lại lợi dùng trên tay tiền dư, đại lượng thu mua đạo cụ phục sinh cùng trứng thần bí.

Lý Dật trên tay năm chỉ sủng vật, trước mắt mà nói, hoàn toàn có thể thỏa mãn hắn cần, đúng vậy nếu đẳng cấp phong ấn giải trừ, hệ thống mở ra giới hạn đẳng cấp, trên tay hắn cái này năm chỉ sủng vật sẽ dần dần bị loại bỏ, đây cũng là hắn bây giờ thu mua trứng thần bí nguyên nhân thực sự.

Trứng thần bí tỉ lệ rơi cực thấp, đối với cung tiễn thủ cùng triệu hoán sư mà nói, thứ này so đá Phục Sinh còn muốn trân quý hơn, bởi vì cái kia quan hệ lấy phải chăng có thể lấy được sủng vật dùng đến cuối cùng.

Thừa dịp đẳng cấp phong ấn không có mở ra tế, đem nên thu mấy cái gì đó toàn bộ thu đủ, đợi cho muốn dùng đến thời điểm, mới có thể không hướng mà không lợi.

Lý Dật mặc dù không có Phong Vân Cửu Ca cùng Bá Đao Vương Ngũ như vậy có tiền, nhưng hắn có rất nhiều kiếp trước tám năm trò chơi kinh nghiệm, cái gì đó đáng giá, cái gì đó hội tăng giá, cái gì đó hội hạ giá, toàn bộ ở trong đầu hắn tồn lấy đâu rồi, mà những vật này, đúng là Phong Vân Cửu Ca bọn hắn không có khả năng có được mấy cái gì đó, cũng phải Lý Dật sống lại đạt được lớn nhất chỗ tốt.

Lý Dật không thiếu tiền, gần kề bằng vào hắn đối với trò chơi giá hàng quen thuộc, tại bán đấu giá ở phía trong buôn đi bán lại, mỗi ngày có thể ngày tiến đấu kim.

Ngày này, Lý Dật đang tại bán đấu giá thu vật phẩm, đinh một tiếng, Nữ vương Kiều Kiều hướng hắn phát tới một cái lệnh Triệu Hoán.

Lý Dật ngơ ngác một chút, điểm một cái xác định.

Lý Dật xuất hiện trong hoàng cung điện, chính là lần trước hắn và Thu Chi Luyến dạo qua cái kia một gian.

Trong tẩm cung có hai người, một cái là kéo làm Kiều Kiều, một cái là Âu Dương Thiến.

Lý Dật cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu Dật tử, đến, ta giới thiệu cho ngươi xuống."

Kiều Kiều tùy tiện hướng Lý Dật vẫy vẫy tay, vỗ một cái Âu Dương Thiến bả vai, nói: "Đây là ta bạn gái, Âu Dương Thiến, từ hôm nay trở đi, nàng chính là chúng ta phó quân sư rồi, lần này gọi ngươi tới, chính là vì nói cho ngươi biết chuyện này."

"Cái gì bạn gái? Cái gì phó quân sư?" Lý Dật bị Kiều Kiều làm mộng.

Âu Dương Thiến tự nhiên cười nói, bắt lấy Kiều Kiều tay nhỏ xoa nắn lấy, xông Lý Dật nhẹ gật đầu: "Hội trưởng tốt."

"What???" Lý Dật càng mơ hồ.

"Tiểu Thiến phản quốc đã tới, từ giờ trở đi, chính thức gia nhập chúng ta Tiểu Túy Miêu, quan bái Thiên Hạ Hội phó quân sư chức, như thế nào, tiểu Dật tử, ngươi có ý kiến?"

"Phản quốc?"

"Đây là nha, ta phản quốc đã tới."

Âu Dương Thiến hướng về phía Lý Dật phô bày một lần đại lục Vô Địch quốc gia dấu hiệu, một chỉ cường lực nắm tay nhỏ, đây là Kiều Kiều chính mình xếp đặt thiết kế quốc gia dấu hiệu, nắm tay quả đấm nguyên hình, chính là nàng chính mình.

Lý Dật ngốc ở. . .

Hắn thật sự là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Âu Dương Thiến rõ ràng chính mình phản quốc đã tới.

Lý Dật hỏi dò: "Chính ngươi tới?"

Kiều Kiều bất mãn nhếch lên miệng: "Stop đê.., là tỷ đem nàng lừa dối tới."

"Ngươi? Ngươi đem Thiến. . . Ngực. . . Thiến nhi kéo tới?" Dưới tình thế cấp bách, Lý Dật thiếu chút nữa kêu lên Thiến ngực lớn đến.

"Đúng, cho ngươi thêm 10 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ đem Âu Dương Thiến gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu."

. . .

Kiều Kiều hướng Lý Dật giá giá quả đấm: "Tiểu Dật tử, còn không cho nàng phong cái quan?"

"Ngươi mới tiểu Dật tử, gọi Dật ca." Lý Dật tức giận trừng nàng liếc, đem Âu Dương Thiến bổ nhiệm vì phó hội trưởng.

Âu Dương Thiến ngược lại rất khách khí, hướng về phía Lý Dật vươn tay: "Thỉnh chiếu cố nhiều."

Lý Dật cười một tiếng, cùng nàng nắm tay.

Mắt nhếch lên, vừa mới bắt gặp Kiều Kiều hướng về phía chính mình nháy mắt ra hiệu, xem trên mặt hắn vẻ này đắc ý sức lực, đại có một loại gian kế thực hiện được cảm giác. . .

"Ta hôm nay có việc, trước rơi xuống, bye bye lão bà, buổi tối thấy."

Âu Dương Thiến thân mật hôn một cái Kiều Kiều mặt, logout.

Lý Dật toát mồ hôi. . .

Kiều Kiều hô to một tiếng: "Hoàn tất cô gái ngực lớn, còn thật không dễ dàng."

Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều lấy ra ngón tay cái.

. . .

Phó bản Chinh Phục bên trong chiến đấu vẫn đang tại tiếp tục, khá tốt cái này phó bản có chỗ tốt, phải chăng đổi mới phó bản hoàn toàn do người chơi tự làm quyết định, mà không phải hệ thống thường cách một đoạn thời gian thống nhất khôi phục.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vẫn còn gian khổ cùng thủ quan BOSS tác chiến, Lý Dật không thể giúp nàng giúp cái gì, bởi vì hắn đối với phó bản Chinh Phục thủ quan BOSS đấu pháp hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí cho tới bây giờ, hắn ngay thủ quan BOSS dài cái dạng gì, đều không rõ ràng lắm.

"Thực đã đánh tới 90% lượng máu huyết, chỉ cần nhiều hơn nữa nếm thử mấy lần, ta muốn nhất định có thể đi qua." Ma Vực Tiểu Tinh Linh chủ động cho Lý Dật phát tới tin tức, thông báo phó bản tiến độ.

Lý Dật đem thu đến đá Phục Sinh, cho nàng gửi đi 3 khối.

"Thật sự không được, dùng cái này a. . ."

Đá Phục Sinh phi thường hi hữu, Lý Dật thu hơn nửa tháng, mới thu đi lên 3 khối, hôm nay đưa hết cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh, trên người hắn lại chỉ còn lại có một khối.

Tại Ma Vực Tiểu Tinh Linh toàn lực trùng kích Chinh Phục thủ sát thời điểm, Lý Dật một mực vì Quang Minh cùng Hắc Ám cuối cùng một cái phó bản đoàn đội, cánh cửa Linh Hồn làm chuẩn bị.

Mỗi ngày xuất nhập bán đấu giá, trừ chuyện đó ra, không có bất kỳ khác hoạt động.

Thuốc cao bôi trên da chó Lão Thanh không để cho Lý Dật thất vọng, tiểu tử này dựa theo hắn giao phục kích phương pháp, thực đã đem Arthur giết vài chục lần rồi, còn bạo đến hai kiện cực phẩm pháp hệ trang bị, đem Arthur tức cả ngày phát động toàn bộ công hội người đuổi giết Lão Thanh, trước mắt song phương chính đang tiến hành trận chiến nhây.

Ngày 26 tháng 5.

Tại ngày này, tổng cộng đã xảy ra hai kiện đại sự.

Chuyện thứ nhất, đại lục phía Tây chiến tranh đoạt ngôi vua, chính thức bắt đầu rồi.

Chuyện thứ hai, công ty Apple mới nhất khoản điện thoại, Apple Fantasy chính thức ban bố. . .

Đương làm Kiều Kiều chứng kiến cái tin tức này, lập tức kinh ngạc cái miệng nhỏ nhắn đều có thể nhét vào đi một cái trứng gà.

"Không có khả năng, điều này sao có thể? Công ty Apple điện thoại mới. . . Hơn năm năm không có đem bán rồi, như thế nào đột nhiên tựu. . . Không có khả năng nha."

"Lúc này ngươi tin tưởng ta là cái kia gì đi à nha?"

"Không tin, đánh chết ta cũng không tin. . . Điều này sao có thể. . ."

Không phải do Kiều Kiều không tin, bởi vì sự thật tựu bày ở trước mặt nàng.

Mà theo sát đại lục phía Tây về sau, đại lục phía Nam chiến tranh đoạt ngôi vua cũng bắt đầu rồi.

Cùng kiếp trước không giống với, lần này đại lục phía Nam tranh đoạt ngôi vua do Vương Triều Arthur cùng Tụ Thần hai nhà công hội tiến hành tranh đoạt.

Trước mấy lần đại chiến lại để cho Vương Triều Arthur tổn thất thảm trọng, tinh anh nhân viên trôi mất không ít, mà có rất lớn một bộ phận người chơi, đều lựa chọn gia nhập công hội Tụ Thần, đây là một phi thường điệu thấp, đã có cường vô số người công hội, Hổ Phách Kiếm Tâm, Alex, áo vàng tế tự A Dạ, cùng xuất từ cái này nhà công hội.

Tại mặt khác hai khối đại lục cùng tiến hành trận chiến tranh đoạt ngôi vua thời điểm, Lý Dật lẻ loi một mình đi đại lục phía Tây, sau đó, Nữ vương Kiều Kiều tuyên bố lệnh Quốc Vương, tập kết đội ngũ, thẳng hướng đại lục phía Nam.

Lý Dật đi trợ giúp Phong Vân Cửu Ca tranh đoạt ngôi vua, mà Kiều Kiều nhưng lại đi phá hư Arthur tranh đoạt ngôi vua.

Arthur không đáng để lo, nhưng phía sau hắn thế lực, lại không thể coi thường, Phiêu Tuyết Minh đem đại lục phía Nam coi là phát triển căn cứ, lần này Kiều Kiều tiến đến, tất nhiên muốn đánh một hồi ác chiến.

Không phải Lý Dật không muốn đi đại lục phía Nam, mà là hắn hiện tại lo lắng Phong Vân Cửu Ca, hai chủng lựa chọn buộc hắn, phải làm ra một cái lựa chọn.

Muốn trở thành đế vương, nào có dễ dàng như vậy? Đồng minh Thiết Minh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là vẻn vẹn là ở đại lục Vô Địch, đánh quốc chiến sẽ không thua, nhưng muốn nói đem mặt khác đại lục đại bộ phận chủ thành nắm giữ trong tay, tựu còn kém xa lắc.

"Cửu Ca, tình huống thế nào? Đột tiến Thánh thành sao?" Lý Dật trên đường thời điểm, hướng Phong Vân Cửu Ca phát đi bưu kiện hỏi thăm.

"Ngươi dạy cho ta chiến xa chiến thuật rất cho lực, ha ha, chúng ta thực đã vào thành, Dạ Nguyệt bọn hắn còn ở ngoài thành đi dạo."

"Vậy là tốt rồi, nếu như tình huống có biến, mời theo lúc cùng ta liên lạc."

"Yên tâm!"

. . .

Vì bảo đảm Phong Vân Cửu Ca tranh đoạt ngôi vua thành công, Lý Dật đem phong ấn Vua u linh quyển trục Khế Ước Hắc Ám gửi qua cho hắn, kết quả không nghĩ tới, quyển trục rất nhanh đã bị Phong Vân Cửu Ca gửi qua trở lại, lý do của hắn là, hắn có được so cái này tấm quyển trục rất tốt vũ khí bí mật.

Lý Dật rất ngạc nhiên, Phong Vân Cửu Ca theo lời vũ khí bí mật là cái gì. . .

"Onyxia, tốc độ nhanh hơn, mục tiêu, đại lục phía Tây Thánh thành!"

"Rống —— "

Onyxia gầm nhẹ một tiếng, tốc độ phi hành nhanh hơn.