Phong Vân Cửu Ca kiếm trong tay có chút hiện ra ánh sáng tím, vừa rộng lại dày, phía trước không có mũi kiếm, đen nhánh tựa như một cây mộc trượng, tạo hình nhìn về phía trên phi thường kỳ lạ.

Cho dù không cần kính Thần Khuy, Lý Dật cũng nhận ra cái này món vũ khí, kiếm Thánh Quang - Mặt Trời Thẩm Phán!

Cái này món vũ khí là MT chức nghiệp cấp 100 trong vòng có thể sử dụng mạnh nhất vũ khí, so Hổ Phách Kiếm Tâm trong tay kiếm Quang Huy còn phải mạnh hơn một cái cấp bậc.

Mặt Trời Thẩm Phán trên mặt có 4 đầu đặc hiệu, trong đó có một đầu giảm tổn thương 50%, chỉ cái này một đầu đặc hiệu, tựu lại để cho cái này món vũ khí thành vì tất cả MT chức nghiệp tha thiết ước mơ trang bị.

Màu tím phẩm chất trang bị rất nhiều, nhưng màu tím phẩm chất trang bị đồng dạng có tốt có xấu, mà đem Mặt Trời Thẩm Phán không thể nghi ngờ thuộc về màu tím trên nhất phẩm trình tự.

Đương làm Lý Dật xem thấy Phong Vân Cửu Ca trong tay Mặt Trời Thẩm Phán lúc, quả thực bị chấn kinh rồi xuống.

Mặt Trời Thẩm Phán sẽ chỉ ở một chỗ rơi xuống, trong Chúng Thần Chi Vương thần bí nhất chỗ, một trong bảy vùng đất bí ẩn, điện Thần Sinh Mệnh!

Kiếp trước Phong Vân Cửu Ca từng có Mặt Trời Thẩm Phán sao?

Lý Dật nghĩ không ra. . .

"Ta muốn cùng ngươi đánh bạc!"

Ngay tại Lý Dật nghĩ xuất thần thời điểm, Phong Vân Cửu Ca xử dụng kiếm một ngón tay, nói rõ ý đồ đến.

Lý Dật ngơ ngác một chút: "Đánh bạc?"

"Đánh bạc ai có thể trước hết nhất đánh bại phó bản Vinh Quang BOSS thứ nhất!"

Lý Dật ngạc nhiên, nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi muốn cùng ta đánh cuộc gì?"

"Đánh bạc trong tay ngươi cung cam, nếu như ta thắng, ngươi muốn tự tay hủy nó."

Lý Dật mỉm cười: "Nếu như là ngươi thua đâu này?"

Phong Vân Cửu Ca hừ lạnh: "Ta tùy ngươi xử trí!"

Tràng diện có chút xấu hổ, bốn phía lặng ngắt như tờ, tĩnh cả gốc châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được.

Lại là đánh bạc vũ khí, lần trước Arthur cùng Lý Dật đánh bạc, kết quả trượng cam vĩnh viễn biến mất. . .

Lý Dật đánh giá Phong Vân Cửu Ca, ý vị lắc đầu: "Một thân T1 thủ hộ Quang Minh, hiện tại giá trị không được mấy cái tiền, cấp 80 quang mang giới chỉ cũng không phải sai, bị trị liệu thời điểm bổ sung thêm 10% lượng trị liệu, ngoại trừ chiếc nhẫn kia, trên người của ngươi thì một bả Mặt Trời Thẩm Phán đáng giá mấy đồng tiền, bất quá ngươi cho rằng, những này có thể cùng ta cung cam so sánh sao?"

Lý Dật giơ lên cao trong tay cung cam, thật giống như một chỉ Hỏa Phượng Hoàng muốn giương cánh muốn bay.

Phong Vân Cửu Ca vẻ mặt lạnh nhạt: "Nếu như ta thua, trên người của ta trang bị toàn bộ cho ngươi, ngoại lệ, ta tự cấp ngươi 1 cái ức!"

"Lão Cửu, ngươi điên rồi!" Một bên Phong Vân Bá Chủ nhịn không được nói một câu.

Lý Dật cũng giật mình, hắn cũng không nghĩ tới, Phong Vân Cửu Ca rõ ràng hội chơi lớn như vậy tiền đặt cược.

Phong Vân Cửu Ca nhướng nhướng mày lông: "Ngươi không dám?"

Lý Dật cười một tiếng: "Không phải không dám, chỉ là của ta có chút kỳ quái, ngươi tại sao phải cùng ta đánh bạc lớn như vậy chứ?"

"Hừ!"

Phong Vân Cửu Ca nặng nề hừ một tiếng, rất nhanh nắm tay quả đấm, mặt đều nghẹn thanh rồi, cũng không nói đi ra một câu.

"Ta chỉ hỏi ngươi, có dám đánh cuộc hay không!"

"Dám!" Lý Dật trả lời vô cùng sảng khoái.

"Tốt!"

Phong Vân Cửu Ca xoát xoát xoát xoát viết xong đổ ước, cho Lý Dật ném tới. Lý Dật nhìn mấy lần, ở phía trên bỏ thêm một đầu, cho hắn ném đi trở về.

Hắn gia tăng cái kia đầu rất đơn giản, hắn muốn biết Phong Vân Cửu Ca cùng mình đánh bạc lý do.

"Vợ của ta từ bị ngươi giết về sau, hiện tại mỗi ngày điên cuồng luyện cấp, mà ngay cả nằm mơ đều ở hô tên của ngươi muốn báo thù, ngươi nói, cái này có phải không ngươi làm hại!" Phong Vân Cửu Ca mặt mày méo mó, cho Lý Dật phát một đầu nói chuyện riêng giọng nói, như loại này khó có thể mở miệng tư ẩn, hắn tự nhiên không có khả năng đang tại ngoại nhân mặt nói.

Lý Dật trợn mắt há hốc mồm, hắn thật không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình cử động, rõ ràng cải biến Phong Vân Cửu Ca lão bà. . .

"Hiện tại vợ của ta giống thay đổi người tựa như, thường xuyên lén lén lút lút trốn tránh ta, ngươi nói, những này có phải không ngươi làm hại?"

"Xin nhờ, tại trong trò chơi, bị giết rất bình thường a? Nếu như lão bà ngươi chịu không được cái này, ngươi còn làm cho nàng chơi cái rắm nha? Trực tiếp đem nàng số tài khoản xóa không được sao?"

"Xóa acc ngược lại dễ dàng, nhưng nàng nhớ mãi không quên đem ngươi đọng ở bên miệng, cái này ta chịu không được!"

Được ~

Lý Dật tính toán đã nhìn ra, Phong Vân Cửu Ca cũng là một cái bình dấm chua. . .

"Nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, lão bà ngươi sợ ta giết hắn, như vậy cũng tốt xử lý, ngươi tìm cái thời gian, lại để cho ta và ngươi lão bà thấy một mặt, nhờ một chút, cởi bỏ nàng khúc mắc, làm cho nàng khôi phục bình thường, cái này không được sao?"

Phong Vân Cửu Ca con mắt đột nhiên trừng lớn, miệng rộng một phát: "Gặp mặt? Ngươi để cho ta chủ động đem vợ của ta tìm đến, cùng ngươi gặp mặt tâm sự?"

Bởi vì nhất thời kích động, Phong Vân Cửu Ca những lời này không dùng nói chuyện riêng, mà là dùng miệng nói ra được. . .

Toàn trường đều ngốc. . .

Phong Vân Cửu Ca mặt thoáng cái đỏ.

Lý Dật cũng có chút xấu hổ, loại sự tình này, ngoại nhân nghe thế một câu, muốn không lầm hội đều cmn khó ah.

"Tốt biến thái, bọn hắn đang đùa swing sao?"

"Ta đã sớm nghe nói Ám Dực là vợ bạn khống, hôm nay vừa thấy, quả nhiên quả nhiên. . ."

"Thật không nghĩ tới, Phong Vân Cửu Ca cũng như vậy biến thái, thật sự là tri nhân tri diện bất tri tâm (biết người biết mặt không biết lòng), nhã nhặn bề ngoài sau lưng, cất dấu một khỏa trái tim nón xanh nha."

Bốn phía người chơi bảy miệng tám lưỡi, nhỏ giọng nghị luận mở.

Phong Vân Cửu Ca nhắm mắt lại, ruột đều hối hận thanh.

Tất cả mọi người hiểu lầm, lúc này nhảy vào sông Hoàng Hà đều giặt rửa không rõ.

Hào khí càng thêm xấu hổ.

Vì giảm bớt hào khí, Lý Dật nhẹ nhàng cuống họng, nói một câu: "Ta đồng ý, cùng ngươi đánh bạc!"

Bốn phía người chơi dùng ánh mắt trao đổi, hiển nhiên càng làm Lý Dật những lời này hiểu sai. . .

Phong Vân Cửu Ca đem khế ước ném cho Lý Dật, Lý Dật ký tên, khế ước hóa làm hai đạo bạch quang, phân biệt chui vào hai trong cơ thể.

Khế ước nội dung rất đơn giản, ai trước nắm bắt phó bản Vinh Quang BOSS thứ nhất thủ sát ai tựu thắng lợi, nếu như song phương đều lấy không được thủ sát, tắc chính là khế ước sẽ ở BOSS thứ nhất thủ sát xuất hiện lúc, tự động hết hiệu lực.

Phong Vân Cửu Ca hướng bốn phía hô: "500 kim mỗi người, vô hạn chiêu mộ đoàn viên, nghĩ đến báo danh, nếu như ta có thể nắm bắt BOSS thứ nhất thủ sát, tuyệt đối sẽ không bạc đãi mọi người!"

"Cửu Ca phát tiền. . ."

"Mỗi tên 500 khối, thật đúng là tài đại khí thô ah. . ."

"Đúng vậy a, ta đều động tâm rồi."

Lý Dật chiêu mộ đến đoàn đội, chí ít có 1000 nhiều người dao động, ào ào rời khỏi đơn vị, gia nhập Phong Vân Cửu Ca đoàn đội.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Phong Vân Cửu Ca cái khác năng lực không có, ngay cả có tiền!

Oanh! Oanh! Oanh!

Xa xa bụi đất tung bay, lái tới hơn 50 cỗ chiến xa màu đỏ, đứng ở Phong Vân Cửu Ca trước mặt.

"Các vị mới gia nhập đoàn đội huynh đệ, mời lên chiến xa, mặt khác, còn có ai muốn gia nhập, tốc độ tới, chúng ta lập tức phải lên đường!"

"Đúng vậy a, các huynh đệ, ai muốn tới đây cũng có thể, vô hạn thu người!"

Nghịch Thiên Bá Đạo hổ thẹn cao khí ngang từ trong đó một cỗ chiến xa màu đỏ bên trong lộ ra đầu, hướng về đám người phất tay.

Phong Vân Cửu Ca dám cùng Lý Dật đánh bạc, cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là thực đã dự mưu đã lâu rồi.

Chiến xa tuy nhiên chỉ có hơn 50 cỗ, nhưng Phong Vân Cửu Ca bên này nhân số so Lý Dật bên này, trọn vẹn nhiều hơn một hơn vạn người.

Đại lục phía Tây tất cả đại công hội, ngoại trừ Tung Hoành Thiên Hạ, cơ hồ đều bị Phong Vân Cửu Ca dùng tiền mua thông.

Chỉ là xử lý BOSS thứ nhất, cũng không phải giúp hắn cầm cả phó bản thủ sát, vốn những kia đại công hội đám bọn họ chính phát sầu tìm không thấy đoàn đội tốt đâu rồi, Phong Vân Cửu Ca lúc này nện tiền, ai hội cự tuyệt?

"Các huynh đệ, các ngươi còn nghĩ gì thế? Ta gọi Nghịch Thiên Bá Đạo, ta có cái tiểu huynh đệ gọi Nghịch Thiên Phi Phi, các ngươi nghe nói qua chưa?"

Nghịch Thiên Bá Đạo lời nói chỉ nói nửa câu, tựu lùi về trong chiến xa đi, bởi vì hắn mục đích thực đã đạt đến, không cần nói đi xuống.

"Nghịch Thiên Phi Phi? Trong 10 người Closed Beta trong danh sách một người duy nhất hạ qua phó bản người chơi, đúng rồi, hắn còn hạ qua phó bản Vinh Quang!"

"Đúng rồi, ta tại trang chủ cũng nhìn thấy."

"Nghịch Thiên Phi Phi đánh qua phó bản Vinh Quang, nói như vậy lời nói. . ."

Bởi vì Nghịch Thiên Bá Đạo cái này nửa câu lời nói, thiệt nhiều người chơi động tâm rồi, đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, cùng ai hợp tác không phải hợp tác? Chỉ cần có thể đánh bại BOSS, bọn hắn mới mặc kệ đầu lĩnh là ai.

"Đi ah, lợi nhuận 500 là 500!"

Lại là 1000 nhiều người thối đoàn, gia nhập Phong Vân Cửu Ca đoàn đội.

Trải qua hai lần cướp người, Lý Dật bên này chỉ còn lại có 2300 nhiều người rồi, chiến xa cũng ít một nửa, chỉ còn lại có 10 cỗ rồi, hiện tại nguyện ý đi theo đồng minh Thiết Minh người chơi, hết thảy đều là không có chiến xa. . .

"Xuất phát!"

Phong Vân Cửu Ca đại hỉ, suất lĩnh lấy chiến xa đại quân đại quy mô hướng BOSS thứ nhất chỗ chạy tới. . .

Lý Dật có thể đánh ra tinh thể màu lam, người chơi khác tự nhiên cũng có thể, phó bản Vinh Quang nửa phần trước địa đồ thu hoạch phi thường dễ dàng, độ khó tương đương thấp, chỉ cần chịu đánh tiểu quái, nhiều nhất không cao hơn một giờ, nhất định đều đánh tới.

Lý Dật đi về hướng bị phá huỷ rách rưới chiến xa, động thủ sửa chữa bắt đầu.

20 cỗ chiến xa màu đỏ rất nhanh toàn bộ sửa lên, bị bắt biên tiến đoàn đội, bề ngoài nhan sắc cũng sản sanh biến hóa, toàn bộ biến thành màu đen.

Hiện tại Lý Dật bên này cùng sở hữu 30 chiếc chiến xa!

"Các huynh đệ, ít người cũng không quan trọng, tối thiểu nhất chia trang bị thời điểm không có người đoạt, mỗi người ít nhất điểm hai kiện ah."

"Ha ha ha ha. . ."

Lý Dật một câu vui đùa lời nói, lập tức đem hào khí sinh hoạt bắt đầu, đoàn đội thành viên ào ào lên xe, chờ đợi chỉ thị của hắn.

"Lại để cho Phong Vân Cửu Ca bọn hắn ở phía trước thanh lý, chúng ta theo ở phía sau chậm rãi đi là được rồi." Lý Dật chỉ thị mới nhất hạ đạt.

Bốn phía đều là máy móc hình nhện quái vật, đụng phải con loại nhỏ không có gì độ khó, nếu như đụng phải con lớn, coi như là 50 chiếc chiến xa đủ oanh, cũng muốn đánh lên hơn 10' sau.

Khá tốt, nhện lớn không tụ bầy, nếu không căn bản không có biện pháp thông qua.

Đích đích đích!

Ngay tại Lý Dật cẩn thận từng li từng tí đi theo Phong Vân Cửu Ca phía sau bọn họ tiến lên thời điểm, hải ngoại kỳ duyên dấu chấm hỏi sáng.

Là thiên nga ngốc phát tới giọng nói tin tức.

Lý Dật cùng thiên nga ngốc nhận thức hơn một tháng rồi, nhưng cho tới bây giờ, Lý Dật cũng không biết thiên nga ngốc rốt cuộc tên gì, cho nên chỉ có thể ở trong nội tâm cho nàng nổi lên cái thiên nga ngốc ngoại hiệu.

"Ta đột nhiên không muốn báo thù."

"Làm sao vậy?"

"Ta cũng không biết, chính là cảm giác được báo không báo thù đều đồng dạng, không có gì lớn."

"Ừm, như ngươi vậy muốn cũng không tệ, chơi trò chơi tối trọng yếu nhất là chính là vui vẻ nha, sinh khí tựu không đáng."

Thiên nga ngốc phát tới một khuôn mặt tươi cười, có vẻ rất vui vẻ.

Lại một lát sau, thiên nga ngốc thở dài: "Nếu như ta lão công cũng hướng ngươi nghĩ như vậy thì tốt rồi."

"Ngươi lão công làm sao vậy?"

"Hắn buổi tối nằm mơ có khi đều ở hô ta cái kia tên cừu nhân, ta rất sợ hãi. . ."

"Ách. . ."

Nghe được thiên nga ngốc mà nói Lý Dật trong đầu đột nhiên hiện lên một cái hoang đường cách nghĩ, cái này. . . Cái này cái này chỉ thiên nga ngốc, không phải là Phong Vân Cửu Muội a?

Con mẹ nó, không mang theo như vậy chơi người ah. . .