Tại Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm những ngày đó, có thật nhiều người chơi đã lấy được khoe khoang danh xưng, đương nhiên, danh xưng không chính thức, hoàn toàn do người chơi công nhận tuyển ra.

Ví dụ như Lý Dật Đế Vương Đêm Tối chính là một người trong đó.

Phong Vân Cửu Ca ngoại hiệu gọi Bất Động Minh Vương, cùng Lý Dật đồng dạng, hai người đều là chữ Vương danh xưng, mà xem Vị Ương Vô Song Chiến Thần Truy Mệnh, Vương cùng Thần ở giữa danh xưng cao thấp, lập tức vừa xem hiểu ngay.

Đương nhiên, kiếp trước Lý Dật danh xưng không có thể tấn thăng làm Thần, cái này nhiều ít cùng nhân phẩm của hắn có chút quan hệ, hắn kiếp trước từng cùng Vị Ương Vô Song giao thủ mấy lần, tuy nhiên thua nhiều thắng ít, nhưng có một lần, hắn phát huy xuất sắc, tại chỉ còn 200 điểm máu thời điểm, đánh ra một bộ kỹ năng liên kích trực tiếp đem Vị Ương Vô Song đầy máu miểu sát.

Phải biết rằng, kiếp trước có thể một kích xử lý Vị Ương Vô Song người, chỉ có hắn một cái, lúc ấy chuyện này đưa tới oanh động, muốn không phải vì Lý Dật cái kia ti tiện nhân phẩm, đã sớm nhất cử phong Thần.

"Lùi lại!"

Hồ Ly Hồ Đồ đại thủ bãi xuống, đại lục phía Đông chúng người chơi hướng lui về phía sau đi, không ra một khối sân bãi.

Phong Vân Cửu Ca phục sinh, tàn huyết theo trên mặt đất đứng lên, hướng về phía Lý Dật hừ lạnh: "Chỉ biết giết cấp thấp rác rưởi, hôm nay ta gọi ngươi. . ."

"Xung phong!"

"Mãnh Kích!"

"Đoạn Cân!"

"Bạo Kích Nộ Khí!"

Cùng với một tiếng thét lên, một đạo lam sắc thân ảnh như thiểm điện đâm vào Phong Vân Cửu Ca trên người, trong tay hai bả đại phủ cao thấp tung bay, đánh Phong Vân Cửu Ca đều trợn tròn mắt.

Miss! Miss! Miss! Chống đỡ! Chống đỡ!

Màu lam thân ảnh một chầu điên cuồng liên kích, tuyệt đại đa số công kích rơi vào khoảng không, đợi cho hắn tiêu dừng lại, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết còn thừa lại 200+ nì.

Đúng lúc này, vô số ma pháp oanh tới, tất cả đều đánh vào Phong Vân Cửu Ca trên người, Phong Vân Cửu Ca trang bị hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng hắn lúc này trạng thái, tàn huyết nửa suy yếu, cái đó kháng được nhiều người như vậy đánh?

"Hèn hạ!" Phong Vân Cửu Ca kêu rên một tiếng nằm.

Áo lam thân hình đại phủ hướng về phía thi thể một ngón tay: "Hung hăng càn quấy con em ngươi!"

"Tiện đầu ngươi lại mẹ nó đẹp trai rồi!"

"Kinh điển, tuyệt đối kinh điển, Tiện đầu giết chết Phong Vân Bá Chủ về sau, khí thế như cầu vồng, đơn thương độc mã, giết chết Phong Vân Cửu Ca!"

Đánh lén Phong Vân Cửu Ca không phải người khác, đúng là công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong, mà đập hắn mã thí tâng bốc không cần phải nói cũng biết, ngoại trừ thủ hạ của hắn sẽ không người khác.

Lý Dật trán đổ mồ hôi lập tức ra rồi.

"Ám Dực, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ngoại trừ dùng loại này ám chiêu, ngươi còn biết cái gì?" Phong Vân Cửu Ca không đếm xỉa Tiện Nhân Vong, trực tiếp hướng về phía Lý Dật mắng to.

Lý Dật không lời nào để nói. . .

"Tiện Nhân Vong, bọn hắn muốn một mình đấu, ngươi đảo cái gì loạn? Mang theo người của ngươi lùi xuống!" Dương Tinh Thần xem không xem qua.

Tiện Nhân Vong hứ một ngụm: "Ngươi là ai nha? Ngươi là lão đại ta? Mẹ, ta làm cái gì, ngươi quản được qua sao?"

"Mẹ ngươi Đọa Lạc Tinh Thần, ngươi đang ở đây dám cùng chúng ta Tiện đầu trang bức, tin hay không lão tử hiện tại liền đem ngươi giết chết?" Tiện Nhân Vong tay hạ một người mặc áo vải, chỉ có cấp 10 tế tự Quang Minh nổi giận, chỉ vào Dương Tinh Thần cái mũi mắng.

"Đừng trang bức, trang bức sẽ gặp sét đánh." Tiện Nhân Vong lý một chút kiểu tóc, một cước dẫm nát Phong Vân Cửu Ca trên đầu, để cho thủ hạ cho hắn chụp ảnh.

Bị Tiện Nhân Vong như vậy một can thiệp, một mình đấu cũng vô pháp tiến hành rồi, đại lục phía Tây người chơi tức nổ phổi, ào ào xoát thế giới mắng to đại lục phía Đông danh nhân Ám Dực hèn hạ hành vi, đem Lý Dật khiến cho dở khóc dở cười, trong nội tâm cái kia ủy khuất, tựu đừng nói nữa. . .

"Ta không có gọi hắn đánh lén."

"Biến, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?" Phong Vân Cửu Ca mắng to.

"Tùy ngươi." Lý Dật phiền muộn nhìn xem như trước hung hăng càn quấy vô cùng Tiện Nhân Vong.

"Thù này không báo, thề không làm người!" Phong Vân Cửu Ca ném một câu ngoan thoại, thi thể theo trên mặt đất biến mất, hắn lựa chọn tự hạ 3 cấp, trở về đại lục phía Tây.

Đón lấy Phong Vân Bá Chủ thi thể cũng đã biến mất, trên mặt đất đại lục phía Tây người chơi thi thể, một tên tiếp theo một tên biến mất, cuối cùng một cái cũng không còn còn lại.

Đối diện đại lục phía Tây người chơi cũng bắt đầu lui lại, chỉ chốc lát công phu, một người đều nhìn không tới.

Một hồi đại chiến, cứ như vậy kết thúc. . .

Đại lục phía Đông danh vọng giá trị đứng tại 1109/5000 điểm, đại lục phía Tây lại bi kịch rồi, xuống đến 1000 điểm phía dưới, khiến cho toàn bộ đại lục khủng hoảng, chẳng những chỉnh thể thu thuế tăng trưởng 50%, ngay NPC đều chạy mấy chục cái.

Tổn thất thảm trọng.

Giá trị danh vọng trận doanh giảm xuống, chỉ có thể dựa vào toàn thể người chơi đối đầu ứng nhiệm vụ mới có thể tăng lên, bất quá tăng lên tốc độ, sẽ không giống như lúc đánh giết hạ nhanh như vậy.

Đại lục phía Đông tuy nhiên tổn thất vài toà thành, nhưng chỉnh thể lại bảo vệ, chỉ cần ba bốn ngày thời gian, có thể khôi phục bình thường, về phần đại lục phía Tây, không có mười ngày nửa tháng đã ngoài thời gian, chỉ sợ khôi phục không đến.

Các đại hội trưởng hạ làm người của mình giải tán, trận chiến đấu này, lại để cho rất nhiều vốn là không có tiếng tăm gì người bộc lộ tài năng, ví dụ như Vị Ương Vô Song, Tiện Nhân Vong mấy người, đều nổi tiếng trong đó.

Bất quá cùng bọn họ so sánh, Lý Dật muốn bi kịch hơn rồi, phản đánh lén đối phương suy yếu trận doanh anh hùng, đã nói một mình đấu lại lừa gạt ám chiêu, hiện tại có quan hệ thanh danh của hắn, trên trang chủ xuất hiện hai chủng hoàn toàn bất đồng luận điệu.

Một mặt là hắn người hâm mộ người ủng hộ, kiên định cho rằng, Ám Dực là bị ô hãm, lý do là, có thể nắm bắt nhiều như vậy thủ sát, đủ để chứng minh thực lực của hắn, lừa gạt ám chiêu loại sự tình này, hắn là tuyệt đối không có khả năng đi làm.

Một mặt khác là hắn người phản đối, đồng dạng kiên định cho rằng, Ám Dực người này hèn hạ vô sỉ tới cực điểm, người trước một bộ, sau lưng một bộ, không dám cùng người ta một mình đấu cũng thì thôi, còn tìm Tiện Nhân Vong quấy rối, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn không có bổn sự còn muốn trang, chán ghét trình độ làm cho người giận sôi.

Trong lúc nhất thời trên trang chủ topic phô thiên cái địa, toàn bộ cùng hai đại trận doanh ở giữa chiến tranh có quan hệ.

Tuy nhiên Lý Dật thanh danh nhận lấy ảnh hưởng, nhưng với hắn mà nói, cùng kiếp trước nghìn người chỗ chỉ so sánh, trước mắt điểm ấy việc nhỏ lại được coi là cái gì?

Tối thiểu nhất, còn có một bầy kiên định ủng hộ người của mình, như vậy đủ rồi.

Giá trị danh vọng trận doanh giảm xuống, mỗi cách một tháng mới tự động tăng trưởng 100-3000 điểm đây là xem các đại chủ thành độ phồn vinh cùng người chơi hoàn thành nhiệm vụ danh vọng trận doanh tổng hợp quyết định, một tháng đổi mới một lần, cho nên mấy ngày nay, đại lục phía Đông người chơi cũng không còn nhàn rỗi, ào ào tự phát đi làm trận doanh nhiệm vụ, cố gắng đề cao trận doanh danh vọng.

Bị Phong Vân Bá Chủ dẫn đội tập kích qua chủ thành, thuộc thành Phá Sương bị hao tổn nhẹ nhất, ngắn ngủn ba ngày thời gian, bị giết chết bình thường NPC tựu đổi mới đi ra, trong thành hết thảy khôi phục như thường.

Đương nhiên, lần này chiến tranh đối với Lý Dật mà nói, ngoại trừ gia tăng rồi hắn mặt trái hình tượng bên ngoài, một chuyện khác phát sinh, thật ra khiến hắn cảm thấy vui mừng.

Phong Vân Bá Chủ dẫn đội tập kích thành Phá Sương, thành chủ Archimonde dẫn bệnh tham gia chiến đấu, kết quả bị trọng thương, lúc này nằm ở trên giường, thực đã hấp hối, mắt thấy muốn treo rồi.

Lý Dật chạy tới phủ thành chủ đi nhìn Archimonde, phát hiện hắn thực đã nói liên tục lời nói khí lực cũng không có, đỉnh đầu lượng máu huyết biểu hiện thình lình còn lại 100/90000000.

Tế tự trị liệu không có hiệu quả, tất cả trị liệu phương pháp không có hiệu quả, ngoại trừ trơ mắt nhìn xem hắn chết, căn bản là nghĩ không ra những phương pháp khác.

Chứng kiến Lý Dật tiến đến, Archimonde hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, hướng về phía thành chủ phu nhân ý bảo, thành chủ phu nhân khóc đem thành chủ đại ấn lấy ra, giao cho Lý Dật.

Archimonde bị thương, lại dẫn phát rồi che dấu nội dung cốt truyện, rõ ràng không cần đoạt thành, mà là biến thành trực tiếp hiến dâng tính mạng, như thế lại để cho Lý Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

"Sau khi ta chết, đối xử tử tế trong thành dân chúng, đối xử tử tế vợ ta. . ." Archimonde giãy dụa lấy nói ra một câu, đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị lại giảm bớt 20 điểm, biến thành 180 điểm.

Thành chủ phu nhân bị hù khóc lớn.

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Archimonde ủy nhiệm?"

"Tiếp nhận!"

Lý Dật đưa tay tiếp nhận.

Mặc kệ NPC biểu diễn đến cỡ nào tuyệt hảo, sớm muộn gì bọn hắn đều bị người chơi thay thế, cho dù Lý Dật không làm thành Phá Sương thành chủ, dùng không được bao lâu, đồng dạng hội có rất nhiều người tranh nhau cướp đảm đương.

Lý Dật lựa chọn đồng ý, một đầu hệ thống công bố lập tức toàn bộ khu thông báo chữ đỏ.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực tiếp nhận thành chủ Archimonde ủy nhiệm, trở thành thành Phá Sương thành chủ mới! Để cho chúng ta cùng một chỗ vì hắn chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực trở thành thành chủ thành Phá Sương, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài học được kỹ năng đặc biệt tuần thành. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài học được kỹ năng đặc biệt kỹ năng đặc biệt Thiên Quân Vạn Mã. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài học được. . ."

. . .

Liên tiếp tin tức học được kỹ năng, đem Lý Dật như vậy đều nhanh choáng luôn.

Kiếp trước hắn không có làm qua thành chủ, hắn biết rõ tư liệu, hoàn toàn là theo trên trang chủ người khác vọng lại trên tiến công chiếm đóng chứng kiến.

Muốn làm thành chủ, đầu tiên muốn có một chính mình công hội, thân phận ngược lại không sao cả, bình thường công hội thành viên, hoặc là hội trưởng đều đồng dạng, chỉ cần điểm tích lũy chức quan xoát đủ, cuối cùng đều có thể đứng ở cùng một cái trên điểm bắt đầu.

Làm quan chức xoát tới trình độ nhất định về sau, đối ứng chủ thành dân tâm ủng hộ sẽ chậm chạp dâng lên, đương làm tăng tới 50% đã ngoài, có thể lựa chọn đoạt thành.

Cùng thuần túy vũ lực cướp đoạt không giống với, đoạt thành càng có tính kỹ thuật, nguyên thành chủ cùng hiện giữ thành chủ đem triển khai. . . PK tổng tuyển cử, dựa vào song phương dân tâm ủng hộ, sẽ xuất hiện hai loại tình huống, một loại tranh cử thành công, trực tiếp thay thế nguyên thành chủ thượng vị, một loại khác tranh cử thất bại, thì dân tâm ủng hộ về không hoặc giảm phân nửa trừng phạt.

Dân tâm ủng hộ càng cao đoạt thành xác xuất thành công lại càng cao, đương nhiên, kiếp trước đã từng phát sinh qua vài lần hơn 80% dân tâm ủng hộ đối với 10% dân tâm ủng hộ tranh cử thất bại sự kiện, nói tóm lại, trừ phi dân tâm ủng hộ đạt tới 100%, nếu không tranh cử lúc đều có một chút tỷ lệ thất bại.

Cùng vũ lực đoạt thành bất đồng, tranh cử có được thành thị chẳng những độ phồn vinh không biết giảm xuống, nhưng lại sẽ tăng lên, đồng dạng, để ăn mừng thành chủ mới thượng vị, toàn thành giảm miễn toàn bộ thu thuế một tháng, có thể nói, bất luận là thành chủ có lẽ hay là người chơi, song phương đều đồng dạng đắc lợi.

Archimonde chủ động thoái vị, lại để cho Lý Dật dân tâm ủng hộ nhảy lên tăng tới 87%, chủ thành độ phồn vinh cũng mãnh liệt tăng 2000 điểm, vững vàng đương đương lại để cho thành Phá Sương trở thành đại lục phía Đông số một phồn vinh nhất chủ thành.

"Vì thành Phá Sương vinh quang!" Archimonde quát to một tiếng, ngất đi, lượng máu huyết trực tiếp giảm xuống 100 điểm, biến thành 80 điểm.

Thành chủ phu nhân bổ nhào vào trong lòng ngực của hắn khóc lớn, tràng diện nhìn về phía trên có chút thê thảm.

Lý Dật rời đi phủ thành chủ, cỡi Vua hổ đỏ, hướng núi Đao Phong tiến đến.

Phàm nhân cứu không được Archimonde, nhưng đại lục phía Đông trận doanh anh hùng, Long kỵ sĩ Augustan nhưng có thể!