Không thể nào đâu. . . Đây là Lý Dật chứng kiến chiến sĩ Vũ Khí cầm Đồ Long phản ứng đầu tiên.

Vũ khí cam Đồ Long, do Ma Thần thứ nhất Guyangs xuất phẩm, rơi xuống tỷ lệ so kiếm Phong Ấn còn thấp hơn, tuy nói dị giới cởi mở lúc viết đã lâu, có thể giết chết Guyangs người chơi cũng càng ngày càng nhiều rồi, nhưng Lý Dật chưa từng nghe nói, trừ hắn ra bên ngoài, còn có thanh thứ hai Đồ Long xuất hiện.

Đương nhiên, xuất hiện thanh thứ hai Đồ Long cũng không coi vào đâu, Guyangs mỗi lần đổi mới đi ra đều hội bị người giết chết, nếu như vận khí thật tốt, tuôn ra đến một bả, cũng rất bình thường.

Lại để cho Lý Dật cảm thấy không bình thường địa phương là trước mắt cầm Đồ Long người này chức nghiệp.

Không phải chiến sĩ Cuồng Bạo, mà là chiến sĩ Vũ Khí Ngân Quang Lạc Nhận, Bạt Đao Trảm, Toàn Phong Trảm, Bão Táp Liệt Không, trước mắt người này sở dụng kỹ năng, toàn bộ thuộc về chiến sĩ Vũ Khí khác hệ.

Chẳng lẻ lại người này chơi là song hệ đồng tu? Cái kia cũng không đúng nha, nếu thật là như vậy, hắn nên vậy sử dụng chiến sĩ Cuồng Bạo hệ buff cuồng bạo gia tăng bản thân bắp thịt mới đúng, hãy nhìn lâu như vậy, căn bản không có phát hiện hắn sử dụng bất luận cái gì chiến sĩ Cuồng Bạo hệ kỹ năng.

Muốn sử dụng Đồ Long loại này siêu vũ khí hạng nặng, đầu tiên thiết yếu toàn lực tăng điểm, tiếp theo, chức nghiệp thiết yếu là chiến sĩ Cuồng Bạo, bởi vì chỉ có chiến sĩ Cuồng Bạo mới kèm theo kỹ năng Cuồng Bạo ( tạm thời gia tăng 30 điểm bắp thịt, 20% lực công kích, giảm bớt 20% lực phòng ngự ), mà muốn học đủ 20 điểm cuồng bạo kỹ năng, trước tiên là đầu nhập 180 điểm Cuồng Chiến hệ điểm kỹ năng.

Một cái không có mở Cuồng Bạo, chỉ biết sử dụng chiến sĩ Vũ Khí kỹ năng gia hỏa, làm sao có thể vung phải động Đồ Long?

Lý Dật thật sự bị trước mắt vị này chiến sĩ Vũ Khí khiếp sợ đến.

Còn có chính là, người này là ai?

Nhìn trước mắt người này thân ảnh, Lý Dật tổng cảm giác rất quen thuộc, thẳng đến thấy hắn phát động màu tím lĩnh vực Sát Lục, một cái tên thốt ra: "Bá Đao Vương Ngũ!"

"Ông —— "

Đồ Long mang theo giết chóc ánh sáng tím nặng nề bổ vào Vua tê giác trắng trên người, tiếp cận 3 ức khủng bố thương tổn con số bay ra, Vua tê giác trắng tại chỗ tử vong.

Chiến sĩ Vũ Khí tựa hồ không có nghe được Lý Dật mà nói thấp thân, không nhanh không chậm thu thập Vua tê giác trắng thi thể.

Bá Đao Vương Ngũ Lý Dật nhìn xem chiến sĩ Vũ Khí bóng lưng, ý nghĩ trong lòng càng thêm kiên định.

Theo thân ảnh thượng xem, người này cùng Bá Đao Vương Ngũ cực kỳ tương tự, tuy nhiên mặc trên người không phải sáo trang Vương, khả năng đủ dùng dùng lĩnh vực Sát Lục chiến sĩ Vũ Khí, phóng nhãn toàn server cũng không có mấy người.

Lý Dật cất bước tiến lên, nói: "Ngươi là Vương Ngũ?"

"Hắc hắc. . ."

Chiến sĩ Vũ Khí nở nụ cười hai tiếng, tiếp tục thu thập Vua tê giác trắng thi thể, hắn dùng Đồ Long đương làm lột da đao, ba lượng hạ liền đem Vua tê giác trắng tách rời, da lông, khung xương một kiện không dư thừa, thẳng đến toàn bộ chứa vào balo, mới chậm rì rì xoay người, cùng Lý Dật chính diện tương đối.

Đầu khôi Sừng Trâu chặn diện mục thật của hắn, bất quá theo hình thể thượng, hắn và Bá Đao Vương Ngũ phi thường gần.

Lý Dật lấy ra một chi phong ấn hỏa kiếm, chỉ hướng chiến sĩ Vũ Khí: "Tháo xuống đầu của ngươi nón trụ."

"Hắc hắc."

Hiện tại chiến sĩ Vũ Khí thoát ly chiến đấu, 5 phút đồng hồ đếm ngược lúc đã bắt đầu, chỉ có thời gian đến, Lý Dật mới có thể đối với hắn ra tay.

"Ông!"

Chiến sĩ Vũ Khí dùng Đồ Long chỉ hướng Lý Dật, lại duỗi thân ra tay kia, khiêu khích mười phần xông hắn ngoắc ngón tay.

Lý Dật vui vẻ: "Ha ha ha ha, có ý tứ."

"Ông!"

Chiến sĩ Vũ Khí đem Đồ Long kéo ở sau người, hướng Lý Dật vọt tới.

Tình huống hiện tại là Lý Dật không thể chủ động hướng hắn khiêu chiến, chẳng qua nếu như chiến sĩ Vũ Khí đầu tiên phát động công kích, như vậy, 5 phút đồng hồ hạn chế cũng đem tự động biến mất.

"Thú Hồn Phụ Thể —— khỉ Sáu Tay!"

Tại chiến sĩ Vũ Khí xông lên trước kia, Lý Dật thân thể nhoáng một cái, biến thành khỉ Sáu Tay Lông Đỏ, ngay sau đó hào quang bắn ra bốn phía, hắn sáu một tay đều nắm ở một bả kiếm Phong Ấn.

Rắc Lý Dật trong miệng lại cắn một bả, đem bảy chuôi kiếm Phong Ấn toàn bộ trang bị xong.

"Hắc hắc!"

Chiến sĩ Vũ Khí cao cao nhảy lên, hai tay ôm lấy Đồ Long xuống phía dưới đâm tới.

Đây là chiến sĩ Vũ Khí chiêu bài kỹ năng —— Ngân Quang Lạc Nhận.

Theo Đồ Long phóng bắn ra ánh sáng trắng bao trùm phạm vi đạt tới 10 mét, điều này nói rõ chiến sĩ Vũ Khí đem Ngân Quang Lạc Nhận điểm kỹ năng đến cấp 20, chỉ có max level kỹ năng, mới có lớn như vậy phạm vi công kích.

"Lưu Kiếm Thức!"

Lý Dật tại chỗ bất động, bảy đạo kiếm quang cơ hồ đồng thời nghênh đón tiếp lấy.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— kiếm quang bổ vào chiến sĩ Vũ Khí trên người, thân thể của hắn mặt ngoài lập tức nổi lên hồng mang, đồng thời động tác thoáng biến chậm, mà trên người hồng mang lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Ngân Quang Lạc Nhận kỹ năng tại rơi xuống thời điểm, có Bá Thể hiệu quả, tại trong lúc phát động đã bị thương tổn càng nhiều, kỹ năng tạo thành hiệu quả lại càng cường.

Lý Dật kỹ năng sử xong, dựng lên bảy chuôi trên thân kiếm ngăn cản.

Đinh kim thiết vang lên thanh âm truyền đến, chiến sĩ Vũ Khí thân thể tiếp cận bất động, cùng Lý Dật giúp nhau so sánh qua sức lực, thẳng đến thân thể của hắn bị hồng mang hoàn toàn bao bọc, Lý Dật mới mỉm cười, cất kiếm nhảy sau tránh đi.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh Ngân Quang Lạc Nhận quang mang bị Lý Dật bảy chuôi kiếm ngăn trở, leng keng rung động.

"Phanh!"

Chiến sĩ Vũ Khí đâm trúng mặt đất, tạo thành một đạo rộng chừng năm mét sẹo sâu.

Tranh chiến sĩ Vũ Khí đỉnh đầu tuôn ra một khỏa ngôi sao, đem Đồ Long dấu ở phía sau, hắn muốn phát động Bạt Đao Trảm .

"Vạn Kiếm Tung Hoành!"

Lý Dật đã sớm ngờ tới hắn biết sử dụng một chiêu này, đuổi tại Bạt Đao Trảm sử xuất trước kia, vượt lên trước phát động Kiếm Thánh kỹ năng chung cực Vạn Kiếm Tung Hoành .

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— vô số khí kiếm lăng không hiển hiện, dùng chiến sĩ Vũ Khí làm trung tâm, thay phiên tiến hành chém giết. . .

Bạt Đao Trảm không có thể sử xuất đã bị đánh chặt đứt.

Lý Dật Vạn Kiếm Tung Hoành tuy nhiên không bằng Augustan cường lực, nhưng mỗi kiếm chém ra thương tổn ít nhất vượt qua 3 vạn, mà trọn bộ Vạn Kiếm Tung Hoành xuống, ít nhất cũng phải chém ra một ngàn kiếm.

Chiến sĩ Vũ Khí thân thể theo khí kiếm chém giết tác động, tại Vạn Kiếm Tung Hoành trong lúc phát động, bị đả kích đến mục tiêu thân thể độ cứng là 0, căn bản vô pháp tiến hành bất luận cái gì phòng ngự động tác.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật Vạn Kiếm Tung Hoành mới sử xuất một nửa, chiến sĩ Vũ Khí tựu nằm xuống.

Lý Dật vung tay lên, đầy trời khí kiếm toàn bộ biến mất.

"Hắc hắc." Chiến sĩ Vũ Khí nằm trên mặt đất, vừa cười hai tiếng.

Đuổi giết thành công, Thần Chiến trên bảng xếp hạng mặt bài danh lập tức phát sanh biến hóa, Lý Dật theo tên thứ ba, nhảy lên thăng lên hạng nhất, mà chiến sĩ Vũ Khí rớt xuống tên thứ hai.

PHỐC!

Lý Dật khỉ Sáu Tay biến thân cũng vào lúc này chấm dứt, hắn lại biến trở về bản thể.

"Hắc hắc."

Chiến sĩ Vũ Khí vừa cười hai tiếng, theo trên mặt đất đứng lên.

"Ông!"

Trong tay hắn Đồ Long, lần nữa chỉ hướng Lý Dật.

Lý Dật nheo mắt lại: "Tháo xuống đầu của ngươi nón trụ, ta và ngươi chiến!"

Chiến sĩ Vũ Khí vẫn đang không có trả lời, chỉ là phụ cận bắt đầu tràn ngập màu tím khí thể.

Hắn lĩnh vực Sát Lục phát động.

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu ——

Chiến sĩ Vũ Khí thân thể xoay tròn, chiến sĩ chức nghiệp, vũ khí hệ mạnh nhất áo nghĩa Bão Táp Liệt Không.

Cực lớn màu lam bão táp dùng chiến sĩ Vũ Khí làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, lập tức đem Lý Dật bao bọc ở bên trong.

Trước mắt người này phát động Bão Táp Liệt Không tốc độ, so trước kia Bá Đao Vương Ngũ phải nhanh hơn mấy lần.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, màu vàng kim óng ánh màn hào quang bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán. . .