Giải tán, triệu hoán, lại giải tán, lại triệu hoán, tới tới lui lui giằng co mấy lần, khỉ Táo Bạo rốt cục thông suốt rồi, không có đánh Lý Dật, trực tiếp phóng tới trùng Băng Lân khổng lồ.

Chiến đấu lần nữa triển khai, không có đánh vài cái trùng Băng Lân khổng lồ liền chui tiến mặt đất, hệ thống nhắc nhở sau đó vang lên, Lý Dật lần nữa bị hàn băng đông lại.

"C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!"

Khỉ Táo Bạo chiếu trùng Băng Lân khổng lồ chính là ba phát đả kích Mãnh Liệt, tuy nhiên giảm máu không nhiều lắm, nhưng mà thành công cắt đứt trùng Băng Lân khổng lồ kỹ năng.

Trùng Băng Lân khổng lồ kỹ năng bị phá, đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, Lý Dật nắm chặt thời gian, toàn lực phát ra.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Trùng Băng Lân khổng lồ đào đất, mặt băng lần nữa nổ tung, Lý Dật rất nhanh di động, đem bạo tạc nổ tung công kích toàn bộ né tránh.

Trùng Băng Lân khổng lồ khó đối phó nhất đúng là điểm danh khiến người cảm thấy lạnh lẽo, về phần khác thủ đoạn công kích, chỉ cần người phản ứng ý thức đủ cường, đánh nhau hội rất nhẹ nhàng.

Trùng Băng Lân khổng lồ lượng máu huyết không nhiều lắm, 150 vạn, mỗi rơi 10 vạn máu sẽ chọn đóng băng một người, khỉ Táo Bạo đả kích Mãnh Liệt sử dụng tần suất tương đối lớn, phía trước 70 vạn máu đều không phát sinh vấn đề, bất quá kế tiếp, lại bi kịch.

Trùng Băng Lân khổng lồ vừa mới tiến vào mặt đất, khỉ Táo Bạo tựu xung phong đến Lý Dật trước mặt, vung mạnh trảo liền đánh.

Cái này đồ chó hoang, lại lên làm phản đồ.

Không có biện pháp, Lý Dật đành phải dùng Ngụy Trang thoát chiến, đem khỉ Táo Bạo thu vào.

Không có cách nào khác đánh cho, trừ phi khỉ Táo Bạo có thể một mực phối hợp xuống dưới, nếu không chỉ cần ra một lần sai lầm, hết thảy cố gắng đều muốn uổng phí.

Xem nhìn thời gian, thực đã lãng phí hơn 7 cái nhiều tiếng đồng hồ, cho dù lại đánh một lần, không có khả năng đánh qua Monica.

Đi ra ngoài đi!

Cân nhắc một phen, Lý Dật làm xuống một cái gian nan quyết định.

Đoán trước không sai mà nói Không Phải Sói Xám Già bọn hắn nhất định tại phó bản bên ngoài tử thủ, nếu quả thật đợi cho phó bản thời gian hạn chế đến, bị cưỡng chế truyền đưa ra ngoài, cái kia kết cục nhất định sẽ rất thảm.

Trở lại phó bản cửa vào, Lý Dật kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, sử dụng sự thủ hộ của Gấu, lại rót tiếp theo bình thuốc Ẩn Hình, mới đi ra ngoài.

Xoẹt —— xoẹt ——

Lý Dật mới xuất hiện tại phó bản ngoài cửa, trên đầu tựu điên cuồng mất máu, Không Phải Sói Xám Già những người kia thật đúng là nham hiểm, rõ ràng để cho thủ hạ thay nhau không ngừng ở cửa ra vào phóng tiếp tục thương tổn kỹ năng, bẩy rập Đóng Băng, Biển Lửa, Bão Tuyết. . .

Thuốc Ẩn Hình lập tức mất đi hiệu lực, may mắn Lý Dật trên người gia trì sự thủ hộ của Gấu, nếu không tại chỗ tựu bị miểu sát.

Lý Dật trước tiên lui về phó bản.

Phó bản thời hạn còn tại, phó bản vương miện Băng Tinh thời gian CD là 3 ngày, hạn định thời gian vừa đến, Lý Dật không thể đi vào nữa.

Đám hỗn đản kia.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

"Ám Dực, mau chạy ra đây chịu chết, đừng vùng vẫy."

"Chúng ta hơn một vạn người thủ ngươi, mặt mũi của ngươi thật đúng là lớn nha."

"Đúng vậy a, nhanh lên xuất hiện đi, gia đều nhanh đã đợi không kịp."

Kênh khu vực, chí ít có hơn ba trăm người lại xoát Ám Dực.

Hơn một vạn người?

Lý Dật có chút ngẩn ngơ.

Hắn vừa mới đi ra ngoài phó bản nhìn lướt qua, tuy nhiên không thấy rõ toàn bộ người, nhưng thô thô dự đoán, bên ngoài ít nhất cũng có hơn 1000 người, một vạn mấy cái chữ này rất không có khả năng, bất quá một hai ngàn người, nên vậy không sai biệt lắm.

Thừa dịp sự thủ hộ của Gấu thời gian vẫn còn, Lý Dật uống một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, lại liền xông ra ngoài.

Lý Dật xuất hiện ở phó bản cửa ra vào đồng thời, một tiếng huýt sáo, khỉ Táo Bạo bị hắn triệu đi ra, hầu tử vừa ra tới, lập tức xung phong đánh về phía xa xa địch nhân.

Vô số công kích hướng khỉ Táo Bạo oanh qua, mà Lý Dật mượn nhờ cơ hội này, mở ra kỹ năng giày Liệt Diễm thoát ra 20 mét xa, vọt đến một tảng đá đằng sau, thân hình biến mất.

Khỉ Táo Bạo tại chỗ đã bị giây rồi, Lý Dật lại thành công trốn đi.

"Người đâu này? Người chạy đi đâu?"

Hơn 1000 vị đại lục phía Tây người chơi xoay quanh tìm kiếm Lý Dật, nhưng làm cho bọn họ không thể tin được nhưng lại, Lý Dật thực đã triệt để biến mất.

"Hắn vẫn còn! Hắn vẫn còn, mọi người không nên lộn xộn!" Không Phải Sói Xám Già cao giọng hô.

Vừa mới Lý Dật giết thật nhiều người 3 lần đã ngoài, cái này trực tiếp làm cho hắn bị tăng thêm vào kênh cừu nhân.

Mặc dù đối với phương vô pháp chứng kiến hắn tọa độ, nhưng xem ghi chú danh tự, nhưng có thể chứng kiến, hắn hiện nay đang tại đại khái vị trí.

Không Phải Sói Xám Già hạ lệnh: "Hắn vẫn còn thung lũng Nhận Sương, ta dự đoán là sử dụng thuốc Ẩn Hình các loại vật phẩm đặc thù, mọi người có cảm giác mở cảm giác, không biết cảm giác loạn phóng ma pháp, ta cũng không tin tạc không được hắn!"

Hơn 2000 người đồng loạt ra tay, tràng diện đừng đề cập có nhiều đồ sộ rồi, bên này là biển lửa, bên cạnh chính là Bão Tuyết, liên tiếp bẩy rập Bụi Gai, một tên tiếp theo một tên, đem hơn phân nửa thung lũng Nhận Sương đều che đậy.

"Còn không ra? Ta xem ngươi hướng ở đâu trốn!" Không Phải Sói Xám Già dương dương đắc ý, thật giống như bọn hắn thực đã đem Lý Dật giết đi đồng dạng.

Các loại đại chiêu phóng ra trọn vẹn 10 phút, kết quả nhưng không tìm ra Lý Dật.

Không Phải Sói Xám Già có chút buồn bực: "Kì quái, rõ ràng biểu hiện vẫn còn thung lũng Nhận Sương, làm sao lại tìm không thấy người đâu này?"

"Hội trưởng, ta nghe nói Chúng Thần Chi Vương trước một hồi ra không ít BUG, chẳng lẽ cái này biểu hiện là BUG?"

Không Phải Sói Xám Già lắc đầu: "Nào có nhiều BUG như vậy?"

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng của hắn lại dao động.

Chẳng lẽ thật làm cho hắn chạy?

Đem công hội hơn phân nửa tinh anh cũng gọi đến rồi, nếu như còn lộng không chết một người cung tiễn thủ, vậy lần này thể diện nhưng mất hết.

Nửa giờ đi qua, hơn 2000 người lục soát khắp thung lũng Nhận Sương, có lẽ hay là không có thể tìm tới Lý Dật.

"Hội trưởng, mười phần. . . Là BUG, ta xem. . ."

"Nhìn con em ngươi xem, vừa mới các ngươi đều thấy được, hắn chính là trốn đến tảng đá kia đằng sau không có, ta cũng không tin tà hắn có thể ở chúng ta hơn 2000 người không coi vào đâu đào tẩu."

Không Phải Sói Xám Già nổi giận, hung hăng huấn một chầu cái kia thủ hạ, dưới tóc một cái mạng làm: "Hôm nay không tìm ra Ám Dực, ai cũng chớ đi, nếu không toàn bộ trừ điểm!"

Hơn 2000 người ngươi một lời ta một câu, bảy miệng tám lưỡi nghị luận mở.

Tuyệt đại bộ phận người cho rằng Lý Dật thực đã chạy mất, chỉ có rất ít một nhóm người, nhận đồng Không Phải Sói Xám Già quan điểm, kiên trì cho rằng Lý Dật vẫn còn thung lũng Nhận Sương.

Hơn 2000 người lại qua không đi, đem Lý Dật cũng gấp đủ sặc.

Vừa mới Lý Dật chạy đến tảng đá đằng sau, lập tức đánh ra trước bên cạnh biến, lại tốc độ nhanh nhất chạy tới phụ cận một đầu kẽ hở, sử dụng Ngụy Trang dấu đi.

Những người này nói lời, hắn toàn bộ nghe được, vừa mới kỹ năng ném loạn, Bão Tuyết chính nện ở hắn ẩn thân địa phương, khá tốt cái kia pháp sư không quá cường lực, hắn bị nện rơi hai phần ba huyết lúc, cái kia pháp sư pháp lực giá trị đã tiêu hao hết.

Trước mắt là an toàn, nhưng như thế nào rời đi thung lũng Nhận Sương, lại là một nan đề.

Nếu như một mực như vậy dông dài, rời đi cũng không phải khó, chỉ là như vậy quá áp chế, quá lãng phí thời gian, huống chi y Lý Dật cá tính, nếu như không cho Sói Xám Già chịu chút đau khổ, cho dù hắn an toàn đi trở về, trong nội tâm cũng sẽ không thống khoái.

Lý Dật âm thầm quan sát đến tình huống, trong nội tâm đang thôi diễn tình huống kế tiếp phát sinh.

Đối phương người nhiều lắm. . .

"Dật ca, ngươi ở chỗ?"

"Hội trưởng, ngươi vẫn còn thung lũng Nhận Sương sao? Tình huống bây giờ thế nào?"

"Ám Dực lão đệ, báo ngươi một chút tọa độ, chúng ta tới."

Ngay tại Lý Dật muốn vật lộn đọ sức một lần thời điểm, bạn tốt của hắn nói chuyện riêng tin tức vang lên, Trần Dương, Tâm Trạng Không Sai, Hồ Ly Hồ Đồ đồng thời m hắn.

"Các ngươi tới đại lục phía Tây rồi?" Lý Dật nao nao.

Hồ Ly Hồ Đồ: "Ngươi cùng Phong Vân Cửu Ca một mình đấu chúng ta nhìn thấy, 1 đối 300 người chúng ta cũng nhìn thấy, ngươi lâu như vậy không có trở về, hiển nhiên là đã xảy ra chuyện, chúng ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Ám Dực lão đệ, lão ca ta lần này mang đến hơn 2000 người, tất cả đều là công hội Tạo Thần tinh anh, đủ ý tứ a?"

"Công hội Tiểu Túy Miêu hơn 1000 tinh anh lập tức đuổi tới!"

"Công hội Mộng Tưởng Thượng Quan Bạch Lộ mang theo 3000 nhiều người cũng theo tới."

"Thánh Khiết Hả? Mang theo đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu hơn 200 tên kỵ sĩ đến rồi!"

"Hoàng Triều Hắc Ám Sở Thiên Ca cùng Sở Sở mang theo hơn 500 người, cũng tới. . ."

"Bộ Lạc Dã Nhân Nam Đẩu Mịch mang theo hơn 4000 dã nhân đuổi tới!"

Tin tức một đầu một đầu rơi vào tay Lý Dật, đem Lý Dật thấy đều ngốc ở.

Đại khái là kiếp trước cô đơn quen, hắn đụng phải bất cứ chuyện gì, đều cũng không xem xét khía cạnh khác, mà là thầm nghĩ dựa vào chính mình đến giải quyết, tựa như lần này, tuy nhiên cùng Tâm Trạng Không Sai bọn hắn cách xa nhau quá xa tại trong trò chơi không thể trò chuyện, nhưng trên thực tế, hắn chỉ cần logout gọi điện thoại cho bọn họ, có thể có liên lạc.

Cả đời này cùng kiếp trước bất đồng, kiếp trước hắn cô đơn một người, mặc kệ làm chuyện gì, đều chỉ có thể dựa vào chính mình, nhưng cả đời này, hắn giao cho rất nhiều bằng hữu, rất nhiều căn bản không cần hắn nói, chỉ cần đối phương chứng kiến, sẽ chạy đến giúp đỡ bằng hữu của hắn!

"Các ngươi hiện tại đến chỗ nào rồi?"

"10 phút đồng hồ có thể đuổi tới thung lũng Nhận Sương!"

"Tốt! Vào thung lũng về sau, chứng kiến tựu giết một tên cũng không để lại, bọn hắn tại trong thung lũng nhân số có chừng 2000 người, miệng thung lũng ta dự đoán cũng có, cẩn thận một chút."

"Yên tâm, lần này chúng ta tới, chính là muốn hảo hảo giết đám tạp chủng này một lần!" Tâm Trạng Không Sai hào khí vạn trượng.

Đại lục phía Đông tất cả đại công hội tinh anh, tăng thêm một ít nhàn tản người chơi, tổng cộng hợp thành một chỉ nhân số vượt qua một vạn năm ngàn người đại bộ đội, đại quy mô mở hướng thung lũng Nhận Sương.

Đương làm đám người kia chạy đến thung lũng Nhận Sương cửa vào lúc, cùng Không Phải Sói Xám Già thủ hạ tao ngộ, Tâm Trạng Không Sai ra lệnh một tiếng, thủ miệng thung lũng 500 tả hữu đại lục phía Tây người chơi lập tức bị miểu sát.

Tâm Trạng Không Sai hét lớn một tiếng: "Thẳng hướng thung lũng, các huynh đệ, vì hội trưởng cây hoa cúc, xông lên a. . ."

"Thẳng hướng thung lũng cùng hội trưởng cây hoa cúc có quan hệ gì?" Công hội Tiểu Túy Miêu một cái thành viên mới mê mang hỏi.

"Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai? Đừng mẹ nó nhiều lời, cùng một chỗ xông!" Tâm Trạng Không Sai cười mắng một câu, xung trận ngựa lên trước chạy trước tiên.

Lưỡi kiếm thung lũng Nhận Sương bên trong thực đã đại loạn rồi, Không Phải Sói Xám Già nhận được tin tức, lập tức bối rối lên.

"Toàn thể nghe ta mệnh lệnh, cùng một chỗ chà xát đá Hồi Thành, chúng ta người quá ít, đánh không lại hắn đám bọn họ."

Không Phải Sói Xám Già cái thứ nhất chà xát khởi đá Hồi Thành, những người khác ào ào noi theo.

Chứng kiến bọn hắn muốn chạy, Lý Dật có thể nhìn sao?

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Tụ Lực Tiễn bỗng nhiên bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu Sói Xám Già, tại chỗ đem hắn giây.

"Ám Dực! Đánh trước Ám Dực, đánh trước Ám Dực một hồi lại trở lại cũng tới kịp." Không Phải Sói Xám Già hô lớn.

Những người này đình chỉ chà xát đá Hồi Thành, hướng Lý Dật phát động tiến công.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

"Lá Chắn Gió Meliya!"

Lý Dật cũng bất cứ giá nào rồi, đem lực phòng ngự của mình tăng lên tới cực hạn, vận dụng kỹ năng giày Liệt Diễm tránh thoát đại bộ phận thương tổn, ngay tại thung lũng cùng đám người kia triển khai chiến thuật du kích. . .