Tại nói cho Hoa Phi Hoa tuôn ra chân tướng thời điểm, Lý Dật cũng đã liệu định, Công Chúa Hoài Ngọc sẽ không tha ra nắm giữ trong tay cái kia đoạn video. .

Cái kia đoạn video, liên quan đến đến ba người.

Hoa Phi Hoa, Nam Đẩu Mịch, Dương Tinh Thần!

Hoa Phi Hoa đối với Lý Dật nói, nàng căn bản không biết sẽ có như vậy video, nói cách khác, cái kia đoạn video cũng không phải là nàng thu.

Về phần Nam Đẩu Mịch. . . Lúc ấy Hoa Phi Hoa cùng Dương Tinh Thần tại phòng ngủ, Nam Đẩu Mịch ở phòng khách, lúc ấy hai người ở giữa hành vi, là ở Nam Đẩu Mịch không biết chút nào dưới tình huống tiến hành. . . Cái kia đoạn video, không phải Hoa Phi Hoa thu, không có khả năng là Nam Đẩu Mịch thu, chỉ có thể là Dương Tinh Thần, không còn ai khác.

Hoa Phi Hoa bị Công Chúa Hoài Ngọc uy hiếp, là vì nàng lo lắng Nam Đẩu Mịch chứng kiến bị lộ ra video hội tức giận, phải biết rằng, ngay lúc đó Nam Đẩu Mịch, đúng vậy không biết chút nào, nếu như hiện tại tuôn ra, cho dù hắn và Hoa Phi Hoa trong lúc đó không có gì, nhưng vẫn đang còn sẽ bị người cười nhạo a?

Hoa Phi Hoa tuy nhiên phóng đãng điểm, bất quá có một số việc, nàng so tất cả mọi người muốn minh bạch.

Mà Lý Dật nếu kêu lên nàng công bố chân tướng, lại là vì một nguyên nhân khác.

Dương Tinh Thần!

Công Chúa Hoài Ngọc trong tay video là như thế nào lấy được?

Đây mới là mấu chốt!

Hôm nay Nam Đẩu Mịch cùng Phấn Hồng Nữ cũng đã tình yêu cuồng nhiệt đính hôn rồi, lời nói không dễ nghe, Hoa Phi Hoa rõ ràng rất muốn rồi, nàng căn bản không biết, nàng bây giờ đang ở Nam Đẩu Mịch trong nội tâm, ngay một khối cứt chó đều không tính là.

Hiện tại Nam Đẩu Mịch trong mắt, chỉ có Phấn Hồng Nữ, hắn thậm chí ngay trò chơi đều không thế nào lên, toàn tâm cùng Phấn Hồng Nữ du lịch vòng quanh thế giới.

Hắn còn sẽ quan tâm đã từng video sao?

Có lẽ hắn hội sinh khí, nhưng Lý Dật càng tin tưởng, hắn chứng kiến video, càng oán hận chính là thả ra video chính là cái kia người.

Dương Tinh Thần!

Mặc kệ video có phải không hắn cố ý thả ra, tóm lại chỉ cần cái kia đoạn video bị bạo quang, tựu tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Cái kia đoạn kình bạo video, có công bố hay không đều cùng Lý Dật không có quan hệ gì rồi, muốn nói chịu ảnh hưởng lớn nhất người, cũng không phải Nam Đẩu Mịch, bởi vì hắn trước kia cùng Hoa Phi Hoa câu chuyện, đã sớm quảng làm người biết.

Được ảnh hưởng lớn nhất người, không hề nghi ngờ sẽ là Dương Tinh Thần!

Mà giống như vậy kình bạo video, làm sao sẽ xuất hiện ở Công Chúa Hoài Ngọc trong tay.

Tại Lý Dật trong ấn tượng, Dương Tinh Thần cùng Công Chúa Hoài Ngọc không có quan hệ gì, thậm chí bọn hắn song phương cũng không nhận ra, bất quá Dương Tinh Thần cùng Bá Đao Vương Ngũ, nhưng lại trong hiện thực nhận thức hảo hữu.

Hai người gia thế đều rất giàu có, đi tự nhiên cũng tới gần.

Lý Dật hoài nghi, cái này đoạn video, là Bá Đao Vương Ngũ giao cho Công Chúa Hoài Ngọc, mượn đao giết người.

Liên tưởng Công Chúa Hoài Ngọc cùng Bá Đao Vương Ngũ tại thôn Người cá lúc nói tới chính mình lúc sắc mặt, Lý Dật cơ hồ dám đoán chắc, chuyện này cùng Bá Đao Vương Ngũ tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Hắn dám đoán chắc Công Chúa Hoài Ngọc không dám thả ra video, chính là đoán chừng phía sau màn kẻ chủ mưu là Bá Đao Vương Ngũ.

Mặc kệ Bá Đao Vương Ngũ là thông qua cái gì cách lấy được video, có một chút có thể khẳng định, thì phải là người trong cuộc Dương Tinh Thần, tuyệt đối không muốn chính mình trở thành trong Chúng Thần Chi Vương Trần lão sư.

Nếu như video tuôn ra, Dương Tinh Thần nhất định sẽ trách tội Bá Đao Vương Ngũ, nếu như video tuôn ra, cái khác người bị hại Nam Đẩu Mịch cũng nhất định không biết ngồi nhìn đứng ngoài quan sát, nếu như tiếp tục tra xuống, ai làm ra việc này, còn có thể giấu diếm xuống dưới sao?

Video tuôn ra, cùng Lý Dật không phát sinh bất cứ quan hệ nào, bất quá Bá Đao Vương Ngũ chính mình, chỉ sợ sẽ là chịu không nổi rồi, bởi vì hắn đồng thời chọc tới, là Dương Tinh Thần cùng Nam Đẩu Mịch.

Không có vặn ngã Lý Dật, phản ngươi nện vào chính mình, giống chuyện như vậy, ngốc tử đều biết không có thể làm, Bá Đao Vương Ngũ không phải người ngu, hắn tự nhiên hiểu được kế tiếp làm như thế nào làm.

Hắn giao cho Công Chúa Hoài Ngọc cái kia đoạn video, rõ ràng trải qua đặc thù xử lý, hình ảnh phi thường mơ hồ, ngay mặt người đều nhìn không thấy, lời nói không dễ nghe, nếu như không phải người trong cuộc Hoa Phi Hoa chính miệng nói bên trong nữ nhân là nàng, Lý Dật đều nhận thức không xuất ra. . . Như vậy ngoạn ý chơi đùa, có thể làm gì chứng minh? Lời nói không dễ nghe, cái này đoạn video phóng sau khi đi ra, tất cả muốn xem náo nhiệt người chơi đều thất vọng, nhưng người trong cuộc đám bọn họ, lại không hề nghi ngờ hội phát điên phẫn nộ.

Hôm nay sự tình phát triển, chính như Lý Dật đoán được cái kia dạng, Công Chúa Hoài Ngọc không có bạo video, phía sau màn kẻ chủ mưu cũng đã biến mất, gây ra cái này một quán nát sự tình, đang tại hướng không giải quyết được gì cái hướng kia phát triển.

Ngươi dám chọc ta, ta nhất định sẽ trả lại, cái này là Lý Dật tính cách.

Bị người khác chơi đểu rồi một lần, nếu như không trả lại, như vậy sao được?

Lý Dật nặc danh đem Hoa Phi Hoa truyền cho mình 'Kình bạo video', gửi đi cho Dương Tinh Thần.

Hắn muốn nhìn một cái Dương Tinh Thần phản ứng.

Dương Tinh Thần thu được video, rất nhanh hồi phục: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai, ngươi không biết sao?"

"Ngươi chia ta video theo ở đâu ra? Ngươi muốn làm gì? Ngươi có ý tứ gì?"

"Ha ha. . ."

"Cho ta đáp lời!"

Lý Dật tắt đi nói chuyện phiếm khung, không tại để ý tới Dương Tinh Thần.

Kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là được rồi.

Dương Tinh Thần thu được video, triệt để phẫn nộ rồi.

Giống loại quan hệ này đến chính mình thanh danh, quan hệ đến chính mình nhân sinh cuộc sống trọng yếu đồ vật, hắn tự nhiên không có khả năng lung tung truyền cho người khác quan sát, bất quá hắn vẫn cảm thấy cái này đoạn video rất kình bạo, nhất là cùng Nam Đẩu Mịch ở chung thời điểm, hắn mỗi lần nhìn lén lần này đoạn video, đều sẽ cảm giác được rất đắc ý.

Trước kia cùng Hoa Phi Hoa thu video, phần lớn đều bị hắn xóa bỏ rồi, hắn cũng sợ gặp chuyện không may, bởi vì hắn không thể trêu vào Nam Đẩu Mịch, Hoa Phi Hoa cùng Nam Đẩu Mịch hôn ước chấm dứt, hắn một mực trốn tránh không thấy Hoa Phi Hoa, chính là vì phòng ngừa bị Nam Đẩu Mịch ghi hận.

Tất cả video đều xóa, chỉ có cái kia đoạn video bởi vì hắn không nỡ, không có xóa, bị hắn đặt ở trong điện thoại di động, ngẫu nhiên nhảy ra để thưởng thức xuống.

Trước đó không lâu, Vương thị xí nghiệp chủ tịch con trai độc nhất Vương Thịnh đột nhiên tìm được hắn, muốn thỉnh hắn ăn cơm.

Dương Tinh Thần trước kia tựu nhận thức Vương Thịnh, chỉ là song phương quan hệ thủy chung như bình thường, còn không bằng hắn và Nam Đẩu Mịch.

Nếu bàn về gia thế, Dương Tinh Thần xa xa không bằng Vương Thịnh, như loại này sung mãn thành ý mời, hắn sao có thể có thể không đi?

Dương Tinh Thần thật cao hứng, đúng giờ phó ước, mà ở trên bàn rượu, Dương Tinh Thần mới biết được, nguyên lai Vương công tử chính là Bá Đao Vương Ngũ, cùng hắn, là Chúng Thần Chi Vương người chơi.

Hai gã trò chơi người chơi gặp mặt, nói chuyện nội dung tự nhiên cũng rất trò chơi có quan hệ, thực tế tại Bá Đao Vương Ngũ 'Tận lực' truy vấn hạ, Dương Tinh Thần đưa hắn biết rõ tình huống, tất cả đều cùng hắn nói.

Lý Dật như thế nào như thế nào, hắn như thế nào như thế nào, Lý Dật cùng bằng hữu bên cạnh như thế nào như thế nào, giật một đống lớn, cuối cùng Dương Tinh Thần uống nhiều quá, trò chuyện đến trò chuyện đi, hắn bắt đầu khoe khoang thượng chính mình rồi.

"Hoa Phi Hoa ngươi nhận thức sao? Nàng là Ám Dực nữ nhân, bất quá nàng trước kia cùng qua ta. . ."

"Hoa Phi Hoa là Ám Dực nữ nhân? Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, đãng phụ kia một ngày đều không có ly khai nam nhân, cái kia Ám Dực cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, bọn hắn đi gần như vậy, làm sao có thể không quan hệ?"

Vì chứng minh chính mình nói không uổng, Dương Tinh Thần còn lấy điện thoại cầm tay ra lắc một chút, bất quá khi lúc hắn lại để cho Bá Đao Vương Ngũ nhìn qua, chỉ có Hoa Phi Hoa một người che miệng hình vẽ, hắn mục đích, chỉ là muốn khoe khoang một lần trên mình qua Lý Dật nữ nhân.

Bá Đao Vương Ngũ xem hết video, sẽ đem chén rượu đầu đi lên: "Nữ nhân này lớn lên rất đẹp, Dương lão đệ thật lợi hại, đến đến uống rượu."

"Đến, uống, Vương ca sảng khoái, huynh đệ cũng muốn sảng khoái, đúng rồi Vương ca, ngươi nếu đối với bà nương này có hứng thú, ta có thể giúp ngươi liên lạc xuống. . ."

Ngày đó, Dương Tinh Thần uống nhiều quá, như thế nào trở về nhà đều nhớ không rõ rồi, hắn sau khi tỉnh lại, đã muốn nằm tại nhà mình.

Từ đó về sau, hắn tựu lại cũng không có thấy Bá Đao Vương Ngũ, hắn đã từng chủ động liên lạc qua đối phương mấy lần, đáng tiếc đối phương chỉ là hừ hả qua loa, tựa hồ không có lúc trước muốn kết giao ý tứ của hắn.

Ngày đó qua đi, Dương Tinh Thần cũng không còn rất muốn, đối với Bá Đao Vương Ngũ thoảng qua một lần video sự tình đều đã quên, thẳng đến hắn thu được Lý Dật nặc danh gửi đi video, hắn mới giật mình nhớ tới chuyện ngày đó.

Cái này đoạn video, hắn một mực trân trọng cất chứa, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là ngày đó ta uống nhiều quá, Bá Đao Vương Ngũ động đậy điện thoại di động của ta?

Dương Tinh Thần càng nghĩ càng cảm giác được đúng, một cổ mồ hôi lạnh theo dưới ót đến.

Cái kia đoạn video ý vị như thế nào, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, nếu như cái kia đoạn video bị Nam Đẩu Mịch chứng kiến, hắn Dương Tinh Thần cho dù xong rồi.

"Này, huynh đệ không có làm cái gì thực xin lỗi chuyện của ngươi a?" Dương Tinh Thần run rẩy cho Lý Dật phát đi một đầu tin tức.

Chứng kiến cái kia tin tức, Lý Dật hắc hắc cười lạnh, tuy nhiên hắn đã sớm đoán ra là Bá Đao Vương Ngũ ở phía sau vác giở trò quỷ, mà khi hắn chứng kiến chân tướng thời điểm, vẫn đang nén không được lửa giận bay lên.

Kiếp trước chính là ngươi tiểu tử ngăn ba ngăn bốn cổ động Thiến nhi trong nhà, lại để cho Thiến nhi cùng ta quyết liệt, cả đời này, ngươi lại muốn lập lại chiêu cũ, cho ta hạ ngáng chân?

Muốn dùng video hố ta, nếu như Hoa Phi Hoa không để cho ta làm chứng minh, nếu như Thiến nhi cùng Kiều Kiều các nàng bởi vậy thật sự đối với ta bất mãn. . .

"Hắc hắc. . . Hắc hắc. . ."

"Ngũ ca, lần trước ngươi mời ta ăn cơm, huynh đệ chúng ta đàm rất vui vẻ a? Ta không biết video như thế nào đến trên tay ngươi, chỉ là, huynh đệ cùng ngươi không cừu không oán, thân ngọn nguồn gia thế lại xa xa không kịp ngài, ta không nghĩ ra, ngươi chia ta đây đoạn video muốn làm cái gì?"

"Ý của ta. . . Rất đơn giản nha, trong tay ngươi còn có cái khác video sao? Huynh đệ muốn nhìn một chút mà thôi."

Dương Tinh Thần ngẩn ngơ vài giây, mới trả lời: "Ngươi muốn nhìn cái khác video?"

"Đúng vậy a, ta chính là ý tứ này, nếu không ngươi cho rằng, ta cho ngươi phát video làm gì? Muốn uy hiếp ngươi? Ngươi đáng giá ta Vương Thịnh làm sao như vậy?" Lý Dật gửi đi ra một đoạn cường lực hồi phục.

"Hoa Phi Hoa video thật không có rồi, nếu như ngươi muốn nhìn, ta đây còn có những thứ khác. . ."

"Phát tới phát tới."

"Chỉ là, ngũ ca, những video này chính ngươi xem, thấy thế nào đều được, ngàn vạn đừng cho huynh đệ truyền đi, nếu không huynh đệ nửa đời sau, cũng khó khăn qua rồi."

"Ha ha ha, yên tâm, ta xem xong tựu xóa bỏ, ngươi không thấy ta phát đưa cho ngươi video đều trải qua đặc thù xử lý sao? Ta sợ chính là bị trò chơi hệ thống kiểm tra đo lường, hại ngươi nha."

Lý Dật một phen, đem Dương Tinh Thần cảm động, lúc này hắn đã muốn đâm lao phải theo lao rồi, nguyên nhân rất đơn giản, trong tay hắn tất cả video, cũng không và Bá Đao Vương Ngũ trong tay kình bạo.

"Ta hiện tại tựu đóng gói truyền cho ngươi, nhiều cái g nì."

"Ừ, một hồi đừng tại trong trò chơi truyền, không an toàn, ta phát cho ngươi một quả hòm thư, ngươi hướng bên trong truyền a."

"Tốt, tốt."

Song phương trò chuyện chấm dứt, Lý Dật chẳng những hiểu rõ video chảy ra tiền căn hậu quả, còn thu hoạch vài GB khác video. . . Kế tiếp muốn đối phó, chính là Bá Đao Vương Ngũ rồi!