Lôi Điện Trừng Giới bá đạo nhất địa phương chính là kèm theo trạng thái mê muội, siêu cao tỷ lệ gây ra, nếu trúng mục tiêu, đem liên tục không ngừng bị chóng mặt.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Bá Đao Vương Ngũ đương nhiên không biết khoanh tay chịu chết, trên người hắc khí cuồn cuộn, giải trừ trên người hết thảy trạng thái, sử Lôi Điện Trừng Giới ngừng lại.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Một đám gió lam theo Bá Đao Vương Ngũ đầu ngón tay bắn ra, lập tức đem A Dạ quấn quanh.

"Đều là trang bị của ngươi!"

Kiều Kiều nhìn xem Lý Dật, hai con mắt đều nhanh phun ra lửa.

Lý Dật bất đắc dĩ nhún vai.

Bá Đao Vương Ngũ bước nhanh đến phía trước, đưa chân hướng A Dạ một đập mạnh.

"Tiếng Rống Cuồng Long!"

"Phanh!"

A Dạ thân thể lơ lửng, về phía sau bay ngược.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

"Sưu sưu sưu vèo. . ."

Kiếm băng không ngừng xoay tròn lơ lửng A Dạ, chỉ vòng vo 3 hạ, A Dạ sẽ không huyết.

"Kỹ năng đặc biệt: sự trừng phạt bão táp Meliya, giảm bớt mục tiêu 50% lực phòng ngự, cũng làm mục tiêu lâm vào bão táp dòng xoáy, đồng thời giảm bớt 100% tốc độ di động, tiếp tục thời gian 12 giây, kỹ năng thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

Trận thứ hai quyết đấu chấm dứt, Bá Đao Vương Ngũ chiến thắng!

Lợi dụng kỹ năng đặc biệt tổ hợp, Bá Đao Vương Ngũ chuyển bại thành thắng.

Chiến đấu kết quả, Bá Đao Vương Ngũ đạt được 1 điểm, A Dạ phụ 1 điểm.

"Đặt cược a, Ám Dực đối chiến A Dạ, tỉ lệ đặt cược 1 so 100, ta đặt Ám Dực thắng, ai dám cùng ta đánh bạc?"

Đeo một đôi mắt gấu mèo Thu Chi Luyến lớn tiếng gọi quát lên, vì kiếm tiền, nàng một mực không có ngủ, vẫn còn kiên trì.

"1 so 1000 ta cũng không cược."

"Ta cũng vậy không đặt. . ."

"Không có hứng thú. . ."

Các người chơi phản ứng rất lãnh đạm, nguyên nhân rất đơn giản, chức nghiệp vấn đề.

Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song cầm A Dạ không có biện pháp, cái kia là bởi vì bọn hắn lực công kích không đủ, Bắn Tới Trời Sáng cầm A Dạ không có biện pháp, đó cũng là công kích của hắn lực cũng không đủ, nhưng Lý Dật đâu này? Tuy nhiên hắn kỹ năng đặc biệt trang bị không có, nhưng có cung cam nơi tay, ai dám nói công kích của hắn lực không đủ?

Thu Chi Luyến hô hơn nửa ngày, mới tiếp mười cái tiểu chú, toàn bộ gia tăng cùng một chỗ, còn không có hơn trăm mai kim tệ nì.

"Châu chấu chân cũng phải thịt nha. . ."

10 phút đồng hồ qua đi, Lý Dật cùng A Dạ quyết đấu bắt đầu rồi.

Chính như các người chơi suy nghĩ cái kia dạng, tuy nhiên Lý Dật không có kỹ năng đặc biệt, nhưng công kích của hắn lực cũng đủ lại để cho vô hạn tăng máu A Dạ nằm xuống.

Lập tức bộc phát cũng đủ, hình thức Thần nhân mở ra, cho dù A Dạ vô hạn tăng máu, hắn kháng được sao?

Tự động phản kích Lôi Điện Trừng Giới rất mạnh, bất quá đối với Lý Dật mà nói, có thể lợi dụng di động xạ kích né tránh, chỉ cần không đứng ở cùng một chỗ, chỉ cần tiếp tục không ngừng vị trí chạy, có thể hoàn toàn tránh đi Lôi Điện Trừng Giới.

Sự thủ hộ của Gấu, hình thức Thần nhân, hai cuộc tranh tài, Lý Dật đem A Dạ gắt gao áp chế, buông lỏng chiến thắng.

A Dạ liên tục thất bại hai lần, mất đi cướp đoạt quán quân tư cách, kế tiếp, Lý Dật quyết đấu Bá Đao Vương Ngũ tranh đoạt quán quân, mà thua một phương, tắc chính là sẽ cùng A Dạ tranh đoạt hạng hai cùng hạng ba.

Các đại nhà cái đen lại ra chiêu rồi, bất quá trong lòng mỗi người đều không có nhiều ngọn nguồn, đặt cược nhân hứng thú không cao.

Bá Đao Vương Ngũ tuy nhiên thanh danh không bằng Lý Dật, nhưng hắn một thân kỹ năng đặc biệt trang bị, chẳng những có thể giải trạng thái, còn có thể đánh ra trạng thái, Lý Dật so với hắn, tựa hồ khắp nơi tất cả mặt cũng không chiếm cái gì tiện nghi.

Lực công kích phản đối phương cao, kỹ năng đặc biệt cũng không còn đối phương toàn diện, chỉ có thanh danh hiển hách, có thể ngăn chận đối phương một đầu.

"Như thế nào đặt?"

Các đại nhà cái đen đem đặt cược mở đích phi thường biến thái, tỉ lệ đặt cược thấp hơn rất nhiều, rút dong vô cùng ác độc, nhất là Thu Chi Luyến, nàng lần này không dám chơi bàn cược đối mặt, mà là thành thành thật thật mở một cái rút dong bàn.

Chỉ bơm nước tiền, tuy nhiên lợi nhuận thiếu, nhưng có một chút chỗ tốt, tuyệt đối không bồi thường tiền.

Kiều Kiều nâng cằm lên, có chút thở dài: "Tiểu Dật tử, ngươi lần này cần thua."

"Vì sao?"

"Bá Đao Vương Ngũ trên người trang bị tất cả đều là ngươi trước kia dùng, ngươi bây giờ có cái gì? Tựu một bả phá cung cam, nếu là hắn dùng kỹ năng đặc biệt khống chế ngươi, làm sao ngươi xử lý?"

"Nói cũng đúng ah, làm sao ngươi không sớm điểm nói cho ta biết chứ?"

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi quả thực tức chết tỷ."

Kiều Kiều thở phì phì đứng lên, đưa lưng về phía Lý Dật, đại sinh hờn dỗi.

Lý Dật mỉm cười, đi đến sân quyết đấu.

Chứng kiến Lý Dật lên sân khấu, Bá Đao Vương Ngũ rất nhanh nắm tay quả đấm.

Lý Dật cùng Công Tôn Sở Thiến quan hệ, hắn âm thầm đã điều tra thật lâu, hai người quan hệ ái vị, sớm đã không phải là bí mật gì rồi, làm như Công Tôn Sở Thiến vị hôn phu, trong lòng của hắn như thế nào tư vị, chỉ sợ chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

Bá Đao Vương Ngũ mặt mỉm cười, m một chút Lí cánh: "Ám Dực hội trưởng, chúng ta lại đến đánh cuộc như thế nào?"

Lý Dật nhãn tình sáng lên: "Như thế nào cái phương pháp đánh bạc?"

"Nếu như ngươi thua, thỉnh cầu ngươi cách tiểu Thiến xa một chút."

"Ah?"

"Ngươi biết tiểu Thiến trong nhà tình huống sao?"

"Không biết."

"Ha ha, nói cho ngươi biết, nàng sanh ra ở một nơi mà ngươi nghĩ cũng không nghĩ được đại gia tộc, ngươi cùng nàng trong lúc đó, nhất định không biết có kết quả gì."

"Ah?"

Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ đứng ở trên đài, giúp nhau đối với cười, bất quá vụng trộm, cái này hai vị cũng tại dùng nói chuyện riêng trò chuyện với nhau.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi cùng Thiến nhi là quan hệ như thế nào?"

"Ta là hắn ca ca."

"Thân?"

"Thế giao."

"Ah, ta đây cùng Thiến nhi kết giao, liên quan ngươi chuyện gì?"

"Ha ha, ta chỉ là khuyên ngươi, địa vị của nàng, ngươi trèo cao không dậy nổi."

"Chiếu ý của ngươi, ngươi trèo cao được rất tốt rồi?"

"Ha ha. . ."

"Bá Đao huynh, nếu như ngươi muốn đánh bạc, ta tùy thời phụng bồi, chẳng qua nếu như ngươi muốn bắt Thiến nhi đến cùng ta đánh bạc, cái kia không có ý tứ, ngươi không có tư cách kia."

"Ta không có tư cách? Ha ha ha, nói giỡn, ta. . ."

"Ngươi chính là không có tư cách, nói cho ngươi biết, Thiến nhi là nữ nhân của ta, đời trước đúng vậy, đời này đồng dạng là ta!"

Nghe được Lý Dật những lời này, Bá Đao Vương Ngũ sắc mặt đều biến thành tái nhợt.

Keng! Keng! Keng!

Ba tiếng cái chiêng vang lên, chiến đấu bắt đầu rồi.

Lý Dật không nhúc nhích, Bá Đao Vương Ngũ không nhúc nhích, hai người vẫn đang gỗ đồng dạng đứng, chỉ có Bá Đao Vương Ngũ trên đầu biểu hiện ra một cái ánh vàng rực rỡ dấu hiệu Săn Bắn, đó là Lý Dật ném ra tới.

Hồi lâu, Bá Đao Vương Ngũ rống lớn một tiếng, xung phong tiến lên.

Lý Dật dưới chân phóng hỏa, dùng máy phóng hỏa tiễn thoát đi.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Một đám gió lam bắn ra, lập tức đem Lý Dật quấn quanh trong đó.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Mắt thấy Bá Đao Vương Ngũ chuyển tới Lý Dật trước mặt, dưới đài Kiều Kiều che mặt: "Xong rồi. . ."

Lý Dật Vua gấu điên Đại Địa còn không có triệu hoán đi ra đâu rồi, hắn chỉ có một vạn năm lượng máu huyết, hiện tại thân thể không nhúc nhích được, phòng ngự giảm xuống 50%, nếu như bị Bá Đao Vương Ngũ đánh trúng, còn có thể sống mạ?

"Diệt Sát!"

Ngay tại Bá Đao Vương Ngũ Kiếm Tướng muốn đụng phải Lý Dật thời điểm, Lý Dật đột nhiên nhảy lên, hướng về phía Bá Đao Vương Ngũ bắn ra một mũi tên.

Lúc này trên người của hắn, còn có sự trừng phạt bão táp Meliya quấn quanh nì.

"Ta x, làm sao rồi?"

"Hắn như thế nào còn có thể động?"

Dưới đài một mảnh kinh hô.

"Ba~!"

Diệt Sát trúng mục tiêu Bá Đao Vương Ngũ, màu đỏ thương tổn chữ xuất hiện. . .

-752223

K.O!

Bá Đao Vương Ngũ mang theo không dám tin ánh mắt, ngã trên mặt đất.

Dưới đài lặng ngắt như tờ, tĩnh thần kỳ.

Một kích giết chết?

Diệt Sát lực sát thương, có khủng bố như vậy sao? Điều này sao có thể. . . Làm sao có thể, cho dù dùng Bá Vương Tiễn cũng tuyệt không thể nào làm được ah.

Người chơi đối với quái vật thương tổn, cùng người chơi đối với người chơi thương tổn cũng không hoàn toàn đồng dạng, mà là được trang bị đẳng cấp ảnh hưởng, tương đối giảm xuống rất nhiều thương tổn.

Mượn Bá Đao Vương Ngũ Lợi Nhận Phong Bạo mà nói, nếu như trảm kích quái vật trên người, mỗi một cái ít nhất qua 2 vạn thương tổn, nhưng đánh vào ngang cấp người chơi trên người, chỉ có hai ba ngàn thương tổn.

Đồng dạng đạo lý, cung tiễn thủ thương tổn bạo cao Bá Vương Tiễn cũng đồng dạng, bắn chết quái vật rất mạnh, nhưng đánh vào ngang cấp người chơi trên người, thương tổn lại hội yếu bớt, đây là bởi vì song phương đẳng cấp trang bị quan hệ, thì ra là trước kia giá trị GS.

Trị số càng cao, giảm tổn thương càng cao, trái lại tắc chính là thấp.

Dưới tình huống bình thường, đừng nói dùng Diệt Sát đánh ra 70 vạn + thương tổn, coi như là Bá Vương Tiễn, cũng tuyệt không thể nào làm được, nhiều nhất không cao hơn 5 vạn, hơn nữa còn là tại phá chiêu bạo kích nhược điểm. . . Đặc hiệu đồng thời xuất hiện dưới tình huống.

Lý Dật cái này một mũi tên, rất vượt quá lẽ thường!

Huống hồ, tối trọng yếu nhất là một điểm, hắn phát động công kích thời điểm, thân thể rõ ràng bị sự trừng phạt bão táp Meliya quấn quanh, làm sao có thể động?

Dưới đài tiếng vỗ tay sấm dậy, Nữ vương Kiều Kiều kéo vỗ tay, Công Tôn Sở Thiến cũng giống như vậy, vỗ hai chỉ trắng noãn tay nhỏ, không ngừng cười.

Bá Đao Vương Ngũ theo trên mặt đất bò lên, nhìn xem Lý Dật, sắc mặt tái nhợt.

Hắn tuy nhiên nghĩ đến qua thua, nhưng một kích tựu bị miểu sát, hãy để cho hắn rất khó tiếp nhận.

Lý Dật biểu lộ cùng lúc trước đồng dạng, bình tĩnh, lạnh nhạt. . .

"Tiểu tử này rất có lão đại phong phạm." Tiện Nhân Vong lắc đầu.

Nước Hoa Cô Đơn hỏi: "Tiện đầu, ta lão đại là ai nha?"

"Hoa Sơn hội trưởng, lại để cho Tiện đầu ta tâm phục khẩu phục ngưu bức người."

Tiện Nhân Vong vừa nói, một bên nhìn về phía Mèo Biết Ca Hát.

"Miêu tỷ tuy nhiên không phải chúng ta Hoa Sơn người, nhưng nàng cùng chúng ta lão đại, tuyệt đối có gian tình, cho nên chúng ta muốn tôn kính nàng, tựa như tôn kính cha mẹ mình đồng dạng."

"Tiện đầu, ngài cái này dùng từ giống như không ổn. . . Khục, ồ, Tiện đầu, Miêu tỷ bên cạnh đứng chiến sĩ là ai vậy?"

Nước Hoa Cô Đơn lấy tay chỉ tới, Tiện Nhân Vong cũng giật mình.

Mèo Biết Ca Hát bên người, đứng một người mặc ngân giáp cao người chiến sĩ, xem hình thể, đảo là có chút như lúc trước cái kia áo đen Phụng Tây giả, hãy nhìn trên đầu của hắn danh tự. . .

"Jinkeli? Cái này ai?"

Nước Hoa Cô Đơn ác ý suy đoán: "Không phải là Miêu tỷ mới tìm tiểu bạch kiểm a?"

"Đclmm!"

Tiện Nhân Vong thông suốt đứng lên, rút ra dao thái rau.

"Các huynh đệ, theo ta lên đi chém hắn, mẹ, dám động ta lão đại nữ nhân!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn gào khóc kêu, thẳng hướng Jinkeli.

"Tiểu bức, làm sao ngươi lão đổi tên?"

"Đương làm Phụng Tây đương làm đủ rồi, đương làm Jinkela lại không phong cách, nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ hay là đương làm Jinkeli a, hắc hắc, A Mèo, ta Keli nha. . ."

"Keli con em ngươi!"

"Khục! Chú ý tố chất. . ."

"Tố con em ngươi!"

Trên đài trận thứ hai trận đấu còn chưa có bắt đầu đâu rồi, dưới đài lộn xộn.

Công hội Hoa Sơn cưỡng ép PK Jinkeli, dẫn phát hỗn loạn, tám trăm công hội Hoa Sơn một cái không có thừa, đều bị đưa vào nhà tối đóng lại.

Keng! Keng! Keng!

Trận thứ hai quyết đấu bắt đầu rồi, Lý Dật vung tay lên, tại Bá Đao Vương Ngũ trên đầu dấu hiệu một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn.

Bá Đao Vương Ngũ ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên người bốc lên một đạo hắc khí.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Hắc khí qua đi, dấu hiệu Săn Bắn biến mất.

"Xung phong!"

Bá Đao Vương Ngũ thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, mãnh liệt đâm vào Lý Dật trên người.

"Phanh!"