Sức bật siêu cường đạo tặc chức nghiệp, lực công kích kỳ cao, nhưng phòng ngự cũng phải kỳ kém, nếu như một gã đạo tặc cùng một gã chiến sĩ mặt đối mặt giao thủ, tại trang bị bằng nhau dưới tình huống đối với khảm, cái kia thua tuyệt đối là đạo tặc.

Thấp hơn rất nhiều phòng ngự, thấp hơn rất nhiều lượng máu huyết, siêu cường sức bật, ở người chơi trong mắt, đạo tặc chính là chỗ này sao một cái chức nghiệp.

Nhưng trước mắt này vị Phụng Tây. . .

222222 máu, cái này cũng có chút quá mãnh liệt a?

Cho dù mặc một thân chồng chất trang bị máu, tăng điểm toàn thể lực, cấp 100 đạo tặc, cao nhất cũng chỉ có 3 vạn tả hữu huyết a?

Cái khác chức nghiệp không dám nói, nhưng muốn nói đạo tặc chức nghiệp, Lý Dật rõ ràng nhất bất quá.

Kiếp trước, ở đằng kia đoạn bị người đuổi giết trong năm tháng, hắn đã từng làm qua một bộ trang bị máu, bất quá hắn chỉ dùng nửa tháng, tựu triệt để buông tha cho.

Bởi vì hắn phát hiện, chồng chất huyết hoàn toàn không thích hợp đạo tặc, thấp hơn rất nhiều phòng ngự ở đằng kia bày biện đâu rồi, cho dù chồng chất 20 vạn máu thì phải làm thế nào đây? Còn không bằng chiến sĩ 3 vạn máu kháng đánh nì.

"Tấm tắc, ngoan nhân, tuyệt đối ngoan nhân."

Lý Dật tán thưởng một câu, tiến vào trạng thái Ngụy Trang, thuấn di đến Phụng Tây sau lưng.

Hắn đối với Phụng Tây một điểm thù hận đều không có, hắn chỉ là hiếu kỳ, vị này thoạt nhìn rất ngốc bức đạo tặc, trên người rốt cuộc có cái gì huyền bí.

Hắn có thể trong chiến đấu logout, bổn sự này người bình thường cũng không có, Lý Dật suy đoán, trên người hắn rất có thể mang theo đá Thần tàn phiến bộ phận V.

Thôn Tân Thủ gần đây Lý Dật đã tới tốt nhiều lần, bất quá hắn cũng không có đuổi theo Phụng Tây giết, hôm nay chỉ là nhàm chán mới sưu này sao thoáng cái, không nghĩ tới thật đúng là cho hắn kinh hỉ.

22 vạn máu đạo tặc, thật sự lại để cho hắn rất ngạc nhiên ah. . .

Trên mặt đất nằm năm cái triệu hoán acc cấp thấp, đang tại hướng hướng Phụng Tây mở mắng.

"X mẹ ngươi nha, ngươi cấp 100 giết ta cấp 12 làm gì?"

"Ta còn tưởng rằng Chúng Thần Chi Vương rất tốt chơi đâu rồi, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này, rác rưởi người chơi khắp nơi trên đất, rác rưởi trò chơi, lão tử không chơi!"

Có kiên trì mắng, có không kiên trì nổi, trực tiếp rời khỏi trò chơi không lừa gạt. . .

Phụng Tây thở dài: "Làm người muốn kiên trì bền bỉ, ngươi hôm nay bị ta giết nói trò chơi rác rưởi không chơi rồi, vậy ngày mai ngươi bị người khác giết, đồng dạng cũng có thể như vậy nói, ngươi không chơi trò chơi không phải tổn thất của ta, cũng uy hiếp không được ta, như ngươi loại này tâm trí yếu ớt người, nhất định không thành được đại sự."

"!@#$%$@, ta yêu thích thì chơi, không thích chơi thì không chơi, con mẹ nó ngươi giết ta còn giết ra lý rồi, ta x cmn x . . .xx "

Vô cớ bị giết vốn cũng rất buồn bực, hết lần này tới lần khác vị này Phụng Tây tuyệt không ý thức được chính mình có sai, còn bày làm ra một bộ giáo huấn người khác giọng điệu, bị hắn giết người, có thể không phiền muộn sao?

Tựu thử một mũi tên. . .

Lý Dật lấy ra cung cam, uống một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, nhắm vào Phụng Tây, chuẩn bị ra tay.

Nếu như Phụng Tây lượng máu huyết không phải biểu hiện 22 vạn, Lý Dật lần này tuyệt đối sẽ không đối với hắn ra tay, nguyên nhân chính là hắn quá tốt kỳ rồi, hắn không nghĩ ra, vì cái gì một cái đạo tặc rõ ràng sẽ có 22 vạn lượng máu huyết.

Cho nên, là thật là giả, hắn nhất định phải thử xem mới được!

"Tam đương gia. . . Tam đương gia. . ."

Ngay tại Lý Dật chuẩn bị động thủ thời điểm, xa xa có người hô, Lý Dật khẽ giật mình công phu, một thớt ngựa trắng chạy tới, trên mặt ngồi một cái sầu mi khổ kiểm người chơi.

Chức nghiệp tế tự Quang Minh, tay cầm chiến sĩ hai tay đao, mặc da khóa trọng bố hỗn hợp giáp, xem người này tướng mạo Lý Dật không biết, bất quá nhìn hắn cái này thân trang bị, Lý Dật nhận ra.

Vị này 100%, công hội Hoa Sơn người trong.

"Ừm?"

"Tiện đầu nói ta chỉ số thông minh không đủ, để cho ta tới tìm ngươi."

Phụng Tây híp mắt nhìn hắn một hồi, nói: "Hiện tại logout, đi mua một quyển 10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao, ngươi biết Anh văn sao?"

"Không biết, ta tiểu học đều không tốt nghiệp. . ."

"Ừm, tựu mua một quyển bản tiếng Anh 10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao, ngươi nhìn kỹ xong, đi lên nữa tìm ta."

"Nha. . . Nha. . . Bản tiếng Anh? 10 Vạn Câu Hỏi Vì Sao?"

Trọng giáp tế tự mang theo mặt mũi tràn đầy nghi hoặc logout.

Thấy như vậy một màn, Lý Dật nắm chặt cung cam tay, chậm rãi buông lỏng ra. . .

Trên mặt đất vốn là nằm năm cái triệu hoán người mới, có hai cái logout xóa trò chơi rồi, còn có ba cái chứng kiến Phụng Tây cùng người nói chuyện phiếm, cho rằng đây là một cơ hội chạy trốn, lập tức chạy thi, hướng thôn Tân Thủ chạy.

Thôn Tân Thủ bên trong cấm chế PK, chỉ cần chạy vào đi, bọn hắn tựu an toàn.

Vèo! Vèo! Vèo!

Phụng Tây bảo trì ngẩng đầu nhìn qua thiên tư thế, chỉ là ném ra ba ngọn phi đao, liền đem ba gã triệu hoán người mới phóng ngã xuống đất.

"Ta x&amp;$#%@$#x**xx. . ."

Trong đó một gã triệu hoán người chơi đều tức nói năng lộn xộn rồi, may mắn đây là trò chơi, nếu như đây là hiện thực, dự đoán cái này bạn thân giết người tâm tư đều có.

"Ta gọi Phụng Tây, các ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta."

Phụng Tây than nhẹ, đem trên đầu danh tự sáng đi ra.

Tên hắn nhan sắc đỏ như máu, cùng máu heo cứng lại sau không sai biệt lắm, thoạt nhìn phi thường nhìn thấy mà giật mình. . .

Phụng Tây, tiểu tử này quả nhiên gọi Phụng Tây!

Lý Dật sờ lên cằm, tâm tư chuyển lên, hắn đã sớm đã nhìn ra, trước mắt cái này Phụng Tây, cũng không phải đi theo A Mèo bên người chính là cái kia, tuy nhiên tên của bọn hắn cũng gọi Phụng Tây, nhưng theo trên thể hình xem, tựu không giống với, trước mắt vị này Phụng Tây vóc dáng không cao, mà cái khác, nhưng lại đại cái.

Trong Chúng Thần Chi Vương chí ít có hơn hai mươi chủng có thể tạm thời đổi tên phương pháp, dùng trang bị, dùng nước thuốc, dùng quyển trục. . . Đều có thể làm được, bất quá đừng nhìn đổi tên chủng loại rất nhiều, nhưng chân chính có thể lợi dụng đến những điều kia người chơi, nhưng lại cực kỳ hiếm thấy.

Hai cái Phụng Tây, cái nào là thực, cái nào là giả?

"Ngươi sáng danh tự, ngươi cho rằng Phụng Tây rất xâu sao? X mẹ ngươi!" Một người trong đó acc cấp thấp triệu hoán tính tình phi thường náo nhiệt, một mực không thuận theo không buông tha mắng lại.

Phụng Tây hướng hắn ngoéo tay: "Đến đây, giết chết ta!"

"Ngươi chờ, chờ ta lên tới cấp 100, ta nhất định phải giết ngươi xóa acc! "

Phụng Tây tựa hồ có chút thất vọng: "Vì cái gì hiện tại không được?"

"Cái gì?"

"Vì cái gì hiện tại không được?"

"Lăn mẹ ngươi, ta hiện tại cấp 12, ngươi cấp 100, ta như thế nào giết ngươi? Con mẹ nó ngươi đứng bất động, ta đều giết không chết ngươi, ngươi muốn chơi ta, kiếp sau a!"

Tại triệu hoán acc cấp thấp không ngừng chửi bới Phụng Tây thời điểm, đồng minh Thiết Minh đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai cưỡi một đầu Hippogryph từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phụng Tây trước mặt.

Tên kia triệu hoán acc cấp thấp lập tức cao hứng kêu to: "Tâm Trạng ca, chính là tên vương bát đản này, mau giết hắn!"

Vốn Lý Dật đều chuẩn bị đi, bất quá khi hắn chứng kiến Tâm Trạng Không Sai tới, lập tức hủy bỏ rời đi ý định.

"Ngươi vì cái gì giết đệ đệ của ta?"

Tâm Trạng Không Sai triệu ra một đầu báo gấm, trong tay trường côn chỉ tới Phụng Tây, đừng nhìn hắn trò chơi trình độ không được tốt lắm, nhưng đương làm chỉ huy quen, cho nên nói khởi lời nói phi thường Bá Đạo.

Phụng Tây phản hỏi một câu: "Ngươi tại sao phải hỏi ta?"

Tâm Trạng Không Sai ngơ ngác một chút, quay đầu hỏi triệu hoán acc cấp thấp, nói: "Tiểu đệ, là hắn giết ngươi sao?"

"Phải, hắn một mực đuổi theo ta giết hai mươi lần, ta hỏi hắn vì cái gì, hắn nói hắn gọi Phụng Tây, ta x cmn, lý do này, ah ah. . . Ta muốn điên rồi. . ."

Tâm Trạng Không Sai đem ra sử dụng hoa báo con báo xông lên, nhắm ngay Phụng Tây một chầu trảo cong, ngẩng đầu nhìn qua thiên Phụng Tây bảo trì cái kia tư thế, vẫn không nhúc nhích, thẳng đến bị cong tử.

Bịch, Phụng Tây nằm xuống.

Triệu hoán acc cấp thấp cùng Tâm Trạng Không Sai, kể cả Lý Dật ở bên trong, toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Lý Dật đã nhìn ra, Phụng Tây lượng máu huyết ngay 2 vạn cũng chưa tới, mặt trên bảng mặt biểu hiện 222222 lượng máu huyết, hiển nhiên là một cái giả trị số. . .

Hắn sợ run, không phải vì Phụng Tây lượng máu huyết giả bộ, mà là Phụng Tây vì cái gì không hoàn thủ, cũng không trốn.

Phải biết rằng, tiểu tử này chạy trốn năng lực có thể nói thiên hạ Vô Song, coi như là Lý Dật cái này cái đồ biến thái, cũng chỉ là đánh lén ra bạo kích, mới miễn cưỡng đưa hắn giết chết.

Phụng Tây thực lực như thế nào, Lý Dật một mực rất ngạc nhiên, tại Tâm Trạng Không Sai hướng Phụng Tây ra tay thời điểm, hắn tựu trong lòng tính ra lên, rất có thể Phụng Tây đánh không lại tâm tình, bất quá tâm tình muốn muốn giết hắn, cũng tuyệt đối không có khả năng, chỉ là một chiến đấu logout năng lực, tựu lại để cho hắn dựng ở thế.

Hắn không nghĩ tới, Phụng Tây không hoàn thủ, cũng không chạy trốn, thành thành thật thật bị giết.

Tâm Trạng Không Sai cũng không nghĩ tới, cho nên giết hết Phụng Tây, nàng giật mình.

Cái kia triệu hoán acc cấp thấp cao hứng, vui mừng vui vẻ chạy thi đi.

Phụng Tây nằm trên mặt đất, không nói một lời.

Chỉ chốc lát, triệu hoán acc cấp thấp cùng mặt khác mấy cái triệu hoán người mới đều đứng lên, ào ào hướng Tâm Trạng Không Sai nói lời cảm tạ, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất vọt vào thôn Tân Thủ.

Tâm Trạng Không Sai đem Vua trùng Scarab đặt ở Phụng Tây thi thể bên cạnh, bởi như vậy, hắn muốn đứng lên cũng không nổi.

"Giống ngươi ngu như vậy đạo tặc, ta còn là lần đầu cách nhìn, xem ra ngươi cũng chỉ có thể giết giết acc cấp thấp."

Đối mặt Tâm Trạng Không Sai trào phúng, Phụng Tây vẫn đang không nói một lời.

"Chết không phục? Có muốn hay không ta đem bảo bảo thu một lần, hai ta công bình lại tới một lần?"

Phụng Tây mở miệng, nói: "Không có cái kia tất yếu, ta muốn giết ngươi, nhiều nhất không biết vượt qua 10 giây."

"Ngươi có thể giết ta? Ngươi có thể giết ta, vì cái gì còn gọi ta giết?"

Tâm Trạng Không Sai nở nụ cười, mệnh lệnh Vua trùng Scarab bỏ đi, chính hắn cũng đứng ở xa xa, nói rõ lại để cho Phụng Tây đứng lên.

"Công bình quyết đấu, ta cho ngươi đứng lên tăng máu."

Một lát sau, Phụng Tây theo trên mặt đất đứng lên, xếp bằng ở hồi máu.

Tâm Trạng Không Sai đứng ở Vua trùng Scarab bên cạnh, nói ra: "Ta cho ngươi trước công kích."

Đừng nhìn Vua trùng Scarab thị lực rất kém cỏi, nhưng ở 10 mét trong phạm vi, nó tốc độ di động so điện còn nhanh, Tâm Trạng Không Sai đối phó đạo tặc chức nghiệp, gần đây đều là kêu lên Vua trùng Scarab, sau đó trốn đến phía sau.

Phụng Tây vuốt vuốt chủy thủ trong tay, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải hối hận. . ."

"Ta tuyệt đối không hối hận, ngươi tới đi, tốc độ, ngươi nếu không động thủ, ta nhưng muốn động thủ." Tâm Trạng Không Sai đều có chút nhẫn nại không thể, hắn trò chơi tiêu chuẩn gần đây không cao, hôm nay thật vất vả đụng phải Phụng Tây cái này hoa tuyệt thế, trong lòng của hắn đã muốn nhận định, đối phương không bằng hắn.

"Chi chi. . . Chi chi. . . Chi chi. . ."

Vua trùng Scarab cũng khiêu khích mười phần minh kêu lên.

Phụng Tây thân thể hơi động một chút, Tiềm Hành biến mất. . .

Bốn phía rất yên tĩnh, tĩnh thần kỳ, hơn mười giây đi qua, Tâm Trạng Không Sai mồ hôi trên trán ra rồi.

Phụng Tây cũng không đến, đã chạy đi đâu?

Tâm Trạng Không Sai mệnh lệnh Vua trùng Scarab hướng Phụng Tây biến mất địa điểm tiến lên, hắn nhanh theo sát ở phía sau, một tấc cũng không rời.

"Không nên lộn xộn, hắn vẫn còn phụ cận!" Lúc này Lý Dật mở miệng nhắc nhở.

"Hội trưởng, ngươi ở đây con a? Ha ha, không có việc gì, ta Vua trùng Scarab cảm giác năng lực mạnh phi thường, chỉ cần hắn dám tới gần, 100% có thể phát hiện!"

"Chi chi!"

Vua trùng Scarab đột nhiên hoan kêu một tiếng, cực tốc về phía trước tháo chạy. . .

"Phanh!"

Trúng mục tiêu!