Tại điện Thần Biển phía sau, một cái che giấu chỗ, có một nơi tộc Naga Thánh Địa, tên là tế đàn Naga, xuất nhập ở chỗ này Naga kém cỏi nhất đều là tinh anh, số lượng nhiều, lực công kích mạnh, nếu như không hiểu được đấu pháp, cho dù cấp 100 tới nơi này, nên diệt có lẽ hay là diệt.

Tế đàn Naga chỉ có một cửa vào, ước chừng có hơn ba trăm chỉ nữ tính Naga thủ hộ, nếu như xông vào, tối thiểu nhất cũng muốn phái tới một cái lớn bộ đội, bất quá bởi như vậy, tựu sẽ kinh động tế đàn Naga bên trong quái vật, tựu không có biện pháp an ổn ở bên trong cày quái.

Lý Dật sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến thành cua Quỷ bộ dáng, ngang qua hướng tế đàn Naga cửa vào bơi đi.

Nữ tính Naga trời sinh tựu là ma pháp sư, phạm vi công kích phi thường lớn, tầm mắt cũng rất khoáng đạt, nhưng ở tế đàn Naga, mỗi cách 1 giờ đồng hồ sẽ có đội một đỉnh đầu danh tự biểu hiện vì màu vàng trung lập cua quái vật chỉnh tề tiến vào tế đàn, đây là hệ thống thiết lập, mà ở trong khoảng thời gian này, thủ hộ tế đàn nữ tính Naga sẽ đối với đám kia trung lập cua quái vật lựa chọn không đếm xỉa.

Muốn không kinh động nữ tính Naga tiến vào tế đàn, cũng chỉ có thể biến thành loại hình quái vật cua trà trộn vào đi.

"Cua Quỷ

Phẩm chất: màu xanh lá.

Đẳng cấp: 1

Tính cách: âm hiểm

Thuộc tính: Thủy hệ sinh vật

Lượng máu huyết: 900

Ma lực: 160

Lực công kích: 500

Phòng ngự: 700

Phòng ngự ma pháp: 700

Nhanh nhẹn: 700

Tốc độ công kích: trung bình.

Tốc độ di động: dưới nước tốc độ nhanh chóng, đất liền tốc độ trung bình.

Kỹ năng:

1: Giáp Sát, dùng kìm lớn kẹp lấy mục tiêu, khiến cho không thể hành động cũng tiếp tục 3 giây giảm máu, kỹ năng thời gian cool-down, 3 phút đồng hồ.

2: tàng hình, tiến vào dài đến 1 phút đồng hồ ẩn hình trạng thái, kỹ năng thời gian cool-down 3 phút đồng hồ."

. . .

Cua Quỷ thuộc tính rất không tồi, tuy nhiên chỉ biết hai chủng kỹ năng đặc biệt, nhưng mỗi chủng đều phi thường thực dụng, tàng hình mặc dù có thời gian hạn chế, nhưng hiệu quả so với Tiềm Hành còn muốn thiếu, bị đối địch mục tiêu phát hiện xác suất phi thường thấp, mà Giáp Sát là cường khống kỹ năng, tại sủng vật hội trong tất cả kỹ năng, đều thuộc về cao cấp hàng ngũ.

Nhắc tới cua khuyết điểm duy nhất, đại khái tựu chắc là không biết xung phong các loại đột tiến kỹ năng a.

Lý Dật đi theo đám kia trung lập cua đằng sau, bảo hiểm để hắn đem tàng hình cũng dùng tới rồi, rất nhẹ nhàng tựu vào tế đàn Naga.

Tế đàn Naga bên trong tiểu quái càng nhiều, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh, kiếp trước Lý Dật đã tới tại đây vô số lần, hắn bị người đuổi giết thời điểm, chính là trong chỗ này thăng cấp.

Quen việc dễ làm, hắn tiến vào một đầu tiểu thông đạo, rất nhanh đi tới thăng cấp địa điểm.

Đây là một gian phòng nhỏ, bên trong có 10 chỉ nữ tính Naga tụ cùng một chỗ cao hứng bừng bừng trò chuyện cái gì, mà Lý Dật muốn ra tay mục tiêu, chính là chúng.

Nữ tính Naga tướng mạo so nam tính Naga thiệt nhiều rồi, bất quá da của bọn nó cùng cá mập không sai biệt lắm, lại vừa cứng lại thô, xa xa so ra kém Người cá công chúa cái kia so nhân loại cũng muốn giỏi hơn nhu dính da thịt.

Trước mắt cái này thập chỉ nữ tính Naga toàn bộ dài qua bốn cánh tay, cái này là cao cấp Naga biểu tượng, cánh tay càng nhiều, tựu càng lợi hại, giống tộc Naga Nữ vương, tựu dài qua sáu cánh tay.

Biến trở về bản thể, Lý Dật đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, bắt đầu tổ người, kéo người.

Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hứa Mạn, Hứa Nguyệt, bốn nữ nhân bị hắn kéo tới.

Hỏa Băng Nhi logout học tập đi, nếu không cũng sẽ kéo nàng qua.

Lý Dật đem các nàng gọi tới mục đích rất đơn giản, cùng nhau thăng cấp, bởi vì nơi này so bình nguyên Kiến Khổng Lồ nhanh hơn, đương nhiên, đó là hiểu được chỗ kẹt BUG.

"Cũng không muốn động, ta đi kẹt BUG, Kiều bang chủ, một hồi nghe được ta hô, ngươi hay dùng Tử Vong Chi Ác kéo một lần khô lâu quái."

Lý Dật vừa nói, một bên cho một chỉ nữ tính Naga tiêu lên khô lâu đồ án.

Lý Dật biến thành Vua gấu điên Đại Địa một cái xung phong Cuồng Bạo lẻn đến tới gần cửa ra vào cái kia chỉ nữ tính Naga trên người, sau đó biến trở về bản thể, chạy ra khỏi phòng.

"Sát cáp y, nhất khố tây nại!"

Nữ tính Naga đám bọn họ phẫn nộ rồi, bất quá bởi vì thị giác quan hệ, chúng nhìn không tới thực đã chạy đến bên ngoài gian phòng mặt Lý Dật, không có biện pháp sử dụng pháp thuật đánh, đành phải giơ lên cao pháp trượng đuổi theo.

"Kiều bang chủ, túm!"

"Tử Vong Chi Ác!"

Kiều Kiều tiểu duỗi tay ra, đem cuối cùng một chỉ tiêu có khô lâu đồ án nữ tính Naga kéo đến bên người.

"Không cần phải đánh chết nàng, MT tốt là được."

Lý Dật mang theo chín chỉ nữ tính Naga chạy xa.

Tại đây tòa phòng nhỏ cách đó không xa, còn có một phòng nhỏ, bất quá bên trong không có quái vật, Lý Dật chạy đến cái kia phòng nhỏ ở phía trong, một mực đợi cho cái kia chín chỉ nữ tính Naga toàn bộ chui đi vào, mới Giả Chết ngã xuống đất.

Chín chỉ nữ tính Naga có tám cái ngừng ngay tại chỗ, nhưng có một chỉ cách môn quá gần, không có thể mắc kẹt, lảo đảo chạy về.

"Mẹ!"

Lý Dật mắng to một tiếng, đứng người lên đẩy lấy tám cái nữ tính Naga ma pháp, hướng cái kia chỉ chạy về đi nữ tính Naga mãnh liệt xạ kích, đồng thời, hắn đem Vua gấu điên Đại Địa cũng triệu đi ra.

Vua gấu điên Đại Địa là đất liền sinh vật, cho nên tại dưới nước không thể dừng lại quá lâu, nếu không sẽ cưỡng chế giải tán, đương nhiên, Lý Dật bắt nó triệu hoán đi ra mục đích chỉ vì thủ hộ, cũng không phải khiến nó ra để chiến đấu.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật lượng máu huyết lập tức tăng vọt đến 3 vạn, thành công đứng vững nữ tính Naga đám bọn họ mãnh liệt công kích, đem cái kia chỉ chạy về đi Naga dẫn trở về.

Lý Dật mở ra mới nhất lắp đặt tại giày Hỏa Long trên mặt súng phun lửa, thoáng cái lẻn đến bên ngoài, không đợi chín chỉ nữ tính Naga kịp phản ứng đâu rồi, hắn lại mở ra giày kỹ năng đặc biệt —— Tiếng Rống Hỏa Long!

Lý Dật đưa chân hướng mặt đất một đập mạnh, một cổ sóng xung kích theo dưới chân bay lên, hướng bốn phía khuếch tán.

"Phanh!"

Chín chỉ nữ tính Naga bị đạn phải bay vào phòng nhỏ tận cùng bên trong nhất, Lý Dật lập tức sử dụng Ngụy Trang.

Chín chỉ nữ tính Naga bất động, Lý Dật thở dài ra một hơi, kẹt BUG thành công!

Đợi cho Lý Dật chạy về lúc ban đầu phòng nhỏ, chính chứng kiến Kiều Kiều đứng ở đó, mặc cho nữ tính Naga sử dụng pháp thuật mãnh liệt công kích nì.

Hiện tại Kiều Kiều trên đẳng cấp đến rồi, không thêm bất luận cái gì buff lượng máu huyết đều có 2 vạn 6 rồi, đương làm một cái MT không có bất cứ vấn đề gì, huống chi trong đội ngũ còn có Ma Vực Tiểu Tinh Linh cái này siêu cấp cave, cho dù nàng không hoàn thủ, muốn chết cũng khó khăn.

"Làm tốt!"

"Sắc Dực, ngươi đây là ý gì? Ta động không rõ đâu này?" Kiều Kiều không hiểu ra sao.

"Chờ ngươi gì lúc trở nên văn nghệ một điểm, ngươi nên đã hiểu."

"Cút!"

Lý Dật cười to, lại để cho Kiều Kiều dừng tay, hắn đưa tay bắn nữ tính Naga vài mũi tên, đem thù hận kéo tới.

"Giả Chết!"

Lý Dật ngã xuống đất, nữ tính Naga giơ lên cao pháp trượng tượng gỗ loại đứng ở nơi đó bất động.

Lý Dật theo trên mặt đất nhảy dựng lên, hướng bốn nữ mời đến: "Có thể đánh cho, xử lý nó!"

Một chỉ tinh anh nữ tính Naga lượng máu huyết có 100 vạn, nếu như một người đánh, quá hao phí thời gian, cho nên tốt nhất đánh quái đội ngũ là 5 đến 10 người, đây cũng là Lý Dật đem bốn nữ kéo đến nơi đây nguyên nhân.

Đối mặt năm người mãnh liệt công kích, nữ tính Naga rất nhanh tựu treo rồi, bất quá nó vừa mới té trên mặt đất, ngay 3 giây đều không qua, lập tức lại có một chỉ nữ tính Naga đổi mới đi ra.

"Vô hạn đánh quái? Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng mơ hồ.

"10 chỉ nữ tính Naga, chỉ có nó là thủ lĩnh tinh anh, hệ thống phán định, nếu như chín chỉ nữ tính Naga không chết, thủ lĩnh tinh anh nhất định phải tồn tại, cho nên chúng ta có thể vô hạn đánh chết nó."

"Đây là BUG?" Hứa Mạn cũng giật mình.

Lý Dật cười to: "Đúng vậy a, đây là một ta phát hiện BUG, ngoại trừ ta, không có người biết nha."

Kiếp trước vì tránh né đuổi giết, một mình hắn chạy đến tế đàn Naga, cũng phải trong lúc vô tình mới phát hiện cái này đánh quái BUG, sau đó một người yên lặng lúc này thăng cấp.

Một người kẹt BUG rất không dễ dàng, đạo tặc thoát chiến kỹ năng lại không bằng cung tiễn thủ thực dụng, kiếp trước Lý Dật kẹt một lần BUG ít nhất phải tốn hao 3 ngày thời gian, cái đó như hiên tại, nháy mắt thời gian liền hoàn tất.

Một chỉ tinh anh nữ tính Naga kinh nghiệm là 10 vạn, cho dù 5 người chia đều, mỗi người cũng cũng tìm được 3 hơn vạn kinh nghiệm, tại tăng thêm công hội kinh nghiệm buff, đạt được kinh nghiệm có thể nói khủng bố, mà xử lý một chỉ tinh anh Naga thời gian, ngay 1 phút đồng hồ đều không dùng được.

"Ông trời của ta. . ."

Chỉ là đánh chết 3 chỉ tinh anh nữ tính Naga, bốn nữ nhân tựu trước sau kêu thầm bắt đầu.

Thăng cấp tốc độ quá là nhanh, làm cho các nàng khó có thể khống chế trong nội tâm tâm tình.

Kiều Kiều lo lắng: "Ta nói Sắc Dực, chúng ta như vậy làm, có thể hay không bị khóa acc nha?"

"Khó nói."

"Sắc Dực phù hộ, muốn khóa thì khóa hắn, không cần phải khóa ta. . ." Bốn nữ cùng một chỗ cầu nguyện.

Lý Dật cười to, xạ kích càng hăng say.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương phát hiện BUG chắc là không biết bị khóa acc, nhiều nhất trừng phạt một lần, mà giống trước mắt cái này BUG, muốn kẹt quái thành độ khó không nhỏ, nó cùng Vua lợn rừng bị kẹt tiến cây ở phía trong không sai biệt lắm, thuộc về kỹ thuật BUG, trên cơ bản, cho dù bị phát hiện rồi, cũng chỉ là chữa trị một lần BUG mà thôi.

Ước chừng chà năm mươi mấy chỉ nữ tính Naga, bị Lý Dật kẹt tại mặt khác phòng nhỏ ở phía trong chín chỉ nữ tính Naga lung la lung lay chạy trở về.

"Các ngươi tiếp tục đánh, ta đi kẹt."

Lý Dật chui ra phòng nhỏ, đem chín chỉ nữ tính Naga lại dẫn trở về.

Muốn vĩnh viễn kẹt chết không có khả năng, thứ này hoàn toàn xem vận khí, vận khí lên đây, có đôi khi một hai ngày đều không cần lại kẹt, vận khí kém, đánh cho hai ba lần muốn kẹt một lần, dùng Lý Dật lại nói, cái này BUG kẹt một chút cũng không hoàn mỹ, thuộc về bán thành phẩm.

Bốn nữ nhân ý vị đánh quái là được rồi, kẹt quái toàn bộ do Lý Dật để làm, mà thăng cấp tốc độ hoàn toàn đồng dạng, bốn nữ đánh chết quái, Lý Dật đồng dạng kinh nghiệm.

Chủ yếu hỏa lực phát ra, Kiều Kiều cùng Lý Dật, thứ hai hỏa lực phát ra, Hứa Mạn tỷ muội, phụ trợ buff phát ra, Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Tổ du hiệp Thiên Không lớn nhất chỗ tốt không tại ở công kích của bọn hắn lực, mà là các loại phụ trợ buff tăng thêm, bầu trời tức vì phong, du hiệp Thiên Không gia tăng buff phần lớn đều có gia tốc hiệu quả, tổ đội một cái du hiệp Thiên Không, có thể thật lớn đề cao đội ngũ phát ra.

Tâm Trạng Không Sai mang người như cũ tại bình nguyên Kiến Khổng Lồ thăng cấp, hắn Vua trùng Scarab tuy nhiên cường lực, nhưng mà không thích hợp dưới nước, nếu không Lý Dật đem hắn gọi tới, đánh quái tốc độ so bây giờ còn phải nhanh hơn rất nhiều.

Vùng hoang dã Long Cốt, tất cả đại công hội khí thế ngất trời hướng hội nghị Quang Minh phát động tiến công, càng ngày càng nhiều công hội tiêu chuẩn tăng lên, thành công thông qua đoàn kỵ sĩ Griffin, tiến quân đến cuối cùng nhất BOSS trước mặt.

Chỉ có một tổ chức ngoại lệ —— đồng minh Thiết Minh.

Đồng minh Thiết Minh không ai tiến công chiếm đóng hội nghị Quang Minh, bọn hắn đều ở thăng cấp. . .

"Hội trưởng, Nghịch Thiên Bá Đạo dẫn đội nắm bắt đoàn kỵ sĩ Griffin, trước mắt thành công thông qua BOSS thứ hai công hội số lượng, thực đã tăng tới 27 nhà."

Tâm Trạng Không Sai phát tới mới nhất phó bản chiến báo.

"Tiếp tục thăng cấp!" Lý Dật trả lời rất đơn giản.

"Được rồi. . ."