Kiều Kiều về nước, kéo một cái lệnh Quốc Vương, Thiến nhi chọn đi trở về, Lý Dật cũng chưa đi, ngồi xổm tế đàn một góc, sử dụng Ngụy Trang biến mất thân ảnh.

Đỉnh đầu lệnh bài quay tròn xoay tròn, cái này chỉ có mình mới có thể nhìn qua lệnh bài hội tồn tại thời gian rất lâu, mà lúc này, Lý Dật chú ý lại tập trung vào tế đàn chính phía trước.

Kiếp trước, tộc Ma xâm lấn phiên bản cởi mở, suy yếu Ma Thần thứ bảy bị đại lục phía Nam mỗ chi đoàn đội đánh chết, lúc ấy chuyện này oanh động toàn server, mà như thế dẫn phát tranh luận lại là chuyện này rốt cuộc là cái đó chi đoàn đội làm, không người thừa nhận, vẫn luôn là cái mê.

Lý Dật cũng rất tò mò, cho nên hắn không có đi, mà là trốn ở không ngờ nơi hẻo lánh, kiên nhẫn quan sát ai tới là người tới trước tế đàn.

Tuy nhiên, kiếp trước cùng kiếp nầy so sánh, cải biến rất nhiều sự tình, bất quá chuyện này, có nên không có cái gì quá nhiều thay đổi a?

Lý Dật nhìn một chút thời gian, có chút meo nổi lên con mắt.

Kiếp trước Ma Thần thứ bảy thủ sát cũng phải phát sinh ở phiên bản mở ra trong ngày hôm ấy, tính toán thời gian, chi kia thần bí đoàn đội, rất nhanh nên đến nơi đây.

Sẽ là Tử Lăng Phiêu Tuyết sao?

Lý Dật rất chờ mong nì.

"Tiểu Dật tử, làm sao ngươi vẫn chưa trở lại?"

Kiều Kiều đợi không kiên nhẫn, phát tới một đầu tin tức.

"Các ngươi trước không cần phải xen vào ta, chạy nhiệm vụ đi thôi, mới ra nhiệm vụ sẵn sàng nghênh tiếp, vận khí tốt mà nói còn có thể lấy được một hai kiện dẫn thuộc tính Thần Thánh trang bị."

"Ah, tốt."

Lại để cho Kiều Kiều cùng Thiến nhi đi làm nhiệm vụ, Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi tại tế đàn Ma Thần thứ bảy, ước chừng đi qua hơn nửa canh giờ, theo trên đường nhỏ đi tới ba gã người chơi.

Đến rồi!

Lý Dật tinh thần chấn động, vận đủ thị lực nhìn lại.

Ba gã người chơi, hai gã người chơi mặc bó sát người áo đen, che mặt, cùng cầm trong tay dao găm, vừa xem liền biết là đạo tặc chức nghiệp, mà một người khác đi ở phía sau, thân mặc một bộ trường bào màu đen, trong tay cầm một cây tạo hình phi thường anh tuấn huyết sắc đầu trâu pháp trượng, đồng dạng che mặt, thấy không rõ gương mặt.

Đương làm Lý Dật chứng kiến tên kia cầm trong tay đầu trâu pháp trượng tế tự Hắc Ám, phía trước đi tới hai gã đạo tặc trực tiếp bị hắn không đếm xỉa.

Lại là hắn. . . Mặc dù không có chứng kiến người nọ mặt, nhưng theo trong tay hắn kiềm giữ cái kia căn bản đầu trâu trên pháp trượng, Lý Dật liếc liền nhận ra thân phận của hắn.

Một trong 10 cao thủ trong bảng Thần Chiến, hoàn toàn xứng đáng Thần cấp cao thủ, Ám Thần —— Thiên Nam.

Thiên Nam, không phải một năm sau mới tiến vào trò chơi sao? Chẳng lẽ online truyền lưu tư liệu giả bộ?

Lý Dật trong nội tâm kích động, mắt thấy Thiên Nam hướng Ma Thần tế đàn đi tới, tay của hắn không tự kìm hãm được nắm chặc cung Đại Xà.

Kiếp trước, Lý Dật cùng Thiên Nam trong lúc đó không có bất kỳ cùng xuất hiện, hắn đối với cái này người hiểu rõ, cũng giới hạn tại hắn cường hoành trên thực lực, nghe nói người này tính cách phi thường cổ quái, cho nên không có mấy người bằng hữu, mà hắn tại trong trò chơi làm những chuyện như vậy, cũng nghiệm chứng điểm này.

Ví dụ như, không hề nguyên do đi tàn sát hàng loạt dân trong thành, ví dụ như, không hề lý do canh giữ ở nào đó phó bản cửa ra vào, không cho bất luận kẻ nào đi vào, lại ví dụ như, đem giá cả xa xỉ trang bị toàn thành ném loạn, nhìn xem phần đông người chơi điên đoạt, hắn tắc chính là cười ha ha.

Đây là một rất làm cho người ta đoán không ra, giao không thấu người, kiếp trước không biết có bao nhiêu người ý đồ kết giao vị này trong truyền thuyết Thần cấp cao thủ, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì giao ra bao nhiêu, đổi lấy chỉ là tại trên diễn đàn đối với cái này người chửi mắng.

Không có sai, cây pháp trượng đầu trâu đỏ như máu kia đúng là chỉ có một người mới có, người này chính là Thiên Nam!

Lý Dật trải qua lần nữa phân biệt, xác định xuống, trước mắt cái này tế tự Hắc Ám, chính là trong truyền thuyết Ám Thần Thiên Nam.

Mà khi Thiên Nam ba người đi đến Ma Thần tế đàn thời điểm, Lý Dật lại bị chấn kinh rồi xuống.

Đi tuốt ở đàng trước cái kia nữ đạo tặc mở miệng: "Thảo, Ám Dực tên khốn nạn kia, như thế nào ra tay nhanh như vậy?"

Nữ đạo tặc thanh âm nói chuyện rất giòn, Lý Dật nghe có chút quen tai, một chút thưởng thức, hắn trợn tròn mắt.

Cái này. . . Đây không phải vị kia Mèo Biết Ca Hát sao?

Nam đạo tặc mở miệng: "A Mèo, chú ý một lần tố chất."

"Tố con em ngươi!"

Lý Dật lại đã hiểu, nam đạo tặc là Phụng Tây giả. . .

Khiếp sợ! Khiếp sợ!

Mèo Biết Ca Hát cùng Jinkeli ( Phụng Tây giả ) cùng Thiên Nam là bằng hữu quan hệ? Chẳng lẽ kiếp trước thật là ba người bọn hắn đánh chết Ma Thần thứ bảy sao?

Đúng lúc này, Thiên Nam mở miệng: "Hai ngươi nói như vậy, khẳng định chết sớm."

Lý Dật ọt ọt nuốt ngụm nước miếng, xem ra vị này càng cực phẩm ah. . .

Jinkeli giận: "A Nam, ngươi có ý tứ gì?"

"Không có gì ý tứ, chỉ là cho các ngươi một cái cảnh báo, bất quá ta lời nói trước ném ở cái này rồi, hai ngươi nếu là thật chết sớm rồi, đến lúc đó cũng đừng trách ta."

Mèo Biết Ca Hát hung ba ba hướng về phía Thiên Nam so về ngón giữa: "Nhắm lại chó của ngươi miệng, thảo!"

Ma vật sau khi chết, không biết lưu lại thi thể, Ma Thần thứ bảy chết rồi, hôm nay trên tế đàn không có cái gì, không có vật gì.

Thiên Nam ba người cũng không có ngừng ở lại bao lâu, liền xuyên qua tế đàn, hướng dị giới chỗ càng sâu đi đến.

Lý Dật một mực đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, trong nội tâm nghi hoặc lại càng đậm.

Thiên Diện Sát Thần Jinkeli, Ám Thần Thiên Nam, kiếp trước hai người này là bằng hữu quan hệ? Như thế nào. . . Cái này hai cái không liên quan nhau nhân vật, hội liên quan đến nhau?

Đang lúc Lý Dật chuẩn bị rời đi tế, trên đường nhỏ lại đi một đám người chơi.

Đầu lĩnh người chơi mặc ngân giáp, khí khái hào hùng bức người, đúng là đại lục Phiêu Tuyết Nữ vương Tử Lăng Phiêu Tuyết, ở sau lưng nàng, Bách Hiểu Nha, Tây Môn Đại Lang, Bá Đao Vương Ngũ, tất cả lần này liệt, tổng cộng mười một người, không sai biệt lắm Phiêu Tuyết Minh tất cả thủ lãnh nhân viên quan trọng toàn bộ đến đông đủ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng tới, nếu như cả đời này không có ta thay đổi sự kiện, cái kia cục diện bây giờ sẽ như thế nào? Thiên Nam cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết sẽ đối với quyết sao?

Đúng lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết nói một câu nói, lại để cho Lý Dật tâm mãnh liệt nhảy một chút.

"Ám Dực rất lợi hại, mọi người phải cẩn thận, ta có một loại cảm giác, hắn ngay tại phụ cận."

Sát!

Bách Hiểu Nha hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bốn phía rời rạc, tựa hồ tại sưu Lý Dật hành tung.

Lý Dật vô ý thức đem thân thể phóng thấp một điểm, trạng thái Ngụy Trang cũng không phải chân chánh tàng hình, hắn hiện tại chỉ là thân thể biến mất, nhưng hình dáng vẫn còn, nếu như không phải dị giới địa đồ sắc điệu hắc ám, hắn mới không biết ngồi xổm trên tế đàn nì.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thở dài: "Thật đáng tiếc Ma Thần thứ bảy để hắn đoạt."

Bách Hiểu Nha cười lạnh: "Tiểu Tử, ngươi yên tâm, hắn đắc ý không được bao lâu."

Bá Đao Vương Ngũ tiến lên một bước, cởi mở cười to: "Bạch Bạch, ngươi lại nghĩ tới điều gì kế sách hay?"

"Hắc hắc, bí mật."

Nghe thế thời điểm Lý Dật thân hình nhoáng một cái, biến thành báo Điện Quang trực tiếp Tiềm Hành biến mất, mấy cái tung nhảy, xuyên qua tế đàn, bước nhanh đuổi theo Thiên Nam bọn người.

Nếu như không có đụng phải Tử Lăng Phiêu Tuyết, Lý Dật đã sớm về nước rồi, bất quá hắn hiện đang thay đổi chủ ý, lần trước săn đầu sự kiện khí hắn còn không có ra đâu rồi, lần này gặp như vậy một cái cơ hội tốt, hắn há có thể buông tha?

Lý Dật chứng kiến Thiên Nam thời điểm, bọn hắn vừa mới giết chết một đầu màu lam phẩm chất thanh giác Troll, đang tại nhặt trang bị nì.

"Rống —— "

Lý Dật phát ra một tiếng gầm nhẹ, rất nhanh tháo chạy đi tiến lên, hướng về phía Mèo Biết Ca Hát bờ mông một chầu mãnh liệt cong, sau đó quay đầu liền chạy. Hắn biết rõ vị này hung hãn muội tử tính tình náo nhiệt, chỉ cần đem nàng chọc giận, nàng chuẩn đuổi theo chính mình không tha.

Dị giới địa đồ rất đen, Lý Dật động tác kỳ khoái, cong hết liền chạy, Mèo Biết Ca Hát quay đầu lại chỉ thấy một đầu bóng đen chạy thục mạng, lúc ấy tựu một hồi nàng nổi giận, hùng hùng hổ hổ liền đuổi theo.

Thiên Nam cùng Jinkeli ngơ ngác một chút, nhặt hết chiến lợi phẩm, đi theo.

Lý Dật toàn lực chạy trốn, cũng nhiều thiệt thòi trên người hắn mặc một kiện mới bạo ra tới giáp sáo trang Ma Thần, trên mặt có một đầu đặc hiệu, Thú Hồn Phụ Thể kỹ năng gia tăng 10 cấp, vốn điểm kỹ năng đến cấp 20 chính là hạn mức cao nhất rồi, mặc vào cái này trang bị, kỹ năng giới hạn tăng lên tới cấp 30, chẳng những các hạng thuộc tính toàn bộ gia tăng rồi, ngay biến thân thời hạn cũng đi theo lật ra gấp bội.

Lý Dật chạy đến Ma Thần tế đàn thời điểm, mãnh liệt hướng phía trước nhảy lên, ngay tại chỗ lăn một vòng, sử dụng Ngụy Trang trốn vào âm u nơi hẻo lánh.

Kế tiếp, chính là xem cuộc vui thời gian!

Mèo Biết Ca Hát chạy đến tế đàn, không thấy được cong chính mình bờ mông bóng đen, liếc liền trông thấy Tử Lăng Phiêu Tuyết.

"Tiểu tao hóa ( Một dạng chửi tục gọi con nhỏ/gái điếm dâm đãng )!"

Mèo Biết Ca Hát chỉ tới Tử Lăng Phiêu Tuyết, thân ảnh nhoáng một cái Tiềm Hành biến mất.

Tử Lăng Phiêu Tuyết biến sắc, hai đấm nắm lại, hướng lui về phía sau mấy bước.

Bách Hiểu Nha cũng nhìn thấy Mèo Biết Ca Hát, nàng cũng lại càng hoảng sợ, bề bộn hô: "Tỷ, ngươi đừng đánh!"

"Ngươi cút sang một bên, nếu ngươi dám giúp tiểu tao hóa, ta ngay cả ngươi một khối x ngươi!"

Trong không khí truyền đến Mèo Biết Ca Hát khí phách lời nói, Tử Lăng Phiêu Tuyết vung tay lên, ý bảo lại để cho những người khác lui ra phía sau.

Thiên Nam cùng Jinkeli chạy tới rồi, thấy như vậy một màn, toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Jinkeli cả kinh nói: "Tiểu Tử, ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Thiên Nam lắc đầu: "Không ổn, không ổn."

Sáng như tuyết ánh đao theo Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng hiển hiện, Tử Lăng Phiêu Tuyết đã sớm ngờ tới chiêu này, thân thể một thấp, một quyền oanh ra.

"Phanh!"

Mèo Biết Ca Hát ngực trong miệng một quyền, bị đánh phải đảo lùi lại mấy bước, mới che ngực đứng lại.

Mèo Biết Ca Hát hung hăng một dậm chân, hướng về phía Thiên Nam cùng Jinkeli quát: "Còn xem cái rắm, mau tới đây hỗ trợ!"

Jinkeli có chút thẹn thùng: "A Mèo, đừng đánh nữa, tiểu Tử. . ."

"Ta x Tử con em ngươi!"

Ngược lại Thiên Nam tương đối sảng khoái, che liếc tròng mắt nói một câu: "Ta thật là làm không đến chứng kiến, các ngươi có chết hay không đều cùng ta không quan hệ."

Nói xong quay đầu bước đi.

Lý Dật trốn ở nơi hẻo lánh, nhìn xem cái này cổ quái một màn, lập tức dở khóc dở cười.

Vốn hắn muốn dẫn hai nhóm người sống mái với nhau, hắn tại từ giữa đắc lợi, hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, không hề nghi ngờ, cái này hai nhóm người trước kia tựu nhận thức, hơn nữa quan hệ chỉ sợ phi thường không đơn giản, xem tình huống, bọn hắn giúp nhau đều biết, chỉ là Mèo Biết Ca Hát cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết có tư oán, những người khác, quan hệ tựa hồ cũng cũng không tệ lắm. . .

Ọt ọt!

Lý Dật hướng trong miệng rót tiếp theo bình thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, hắn chuẩn bị xuất thủ.

Jinkeli đứng không động thủ, Thiên Nam đã muốn đi xa, Mèo Biết Ca Hát tức oa oa gọi bậy, chỉ vào Tử Lăng Phiêu Tuyết một chầu mắng to, cái gì tiểu tao hóa, tiểu tao thập tam, gái điếm. . . Loạn thất bát tao hung hăng mắng một trận.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ là đứng ở nơi đó, mặc cho nàng mắng, lại là không có tiến lên động thủ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhịn được, Lý Dật nhưng nhịn không được, nghẹn phát Tụ Lực Tiễn, tới tới lui lui kéo động dây cung.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

"Ba~! Ba~!"

Hai chỉ xoay tròn mũi tên dán mặt đất bắn đi ra ngoài, góc độ phi thường xảo trá, ra tay mục tiêu không phải người khác, đúng là Lý Dật không chào đón nhất tên kia.

Bá Đao Vương Ngũ!

"Ba~! Ba~!"

Hai chiêu Tụ Lực Tiễn toàn bộ đánh vào Bá Đao Vương Ngũ trên người, vẻn vẹn một chiêu này, liền đem hắn trực tiếp miểu sát.

"Có người đánh lén!" Bá Đao Vương Ngũ ngã xuống đất rống to.