Chỉ cần là trò chơi thì có BUG, cái này công thức thích hợp dùng bất luận cái gì trò chơi, Chúng Thần Chi Vương cũng không ngoại lệ, tuy nhiên được xưng dày đặc nghiên cứu phát minh mười năm, nhưng trong trò chơi vẫn đang tồn tại rất nhiều tất cả lớn nhỏ BUG.

Vô hạn xoát Vua cóc Băng, chính là trong đó một loại.

Cái này BUG chỉ có cung tiễn thủ chức nghiệp mới có thể làm được, phương pháp rất đơn giản, đánh chết Vua cóc Băng, tại bảo bảo kiềm chế rắn Băng Lân thời điểm, chính mình thoát ly chiến đấu là được rồi.

Những nghề nghiệp khác làm không được, thiếu đi bảo bảo kiềm chế rắn Băng Lân, cho dù thành công thoát ly chiến đấu, Vua cóc Băng cũng sẽ không đổi mới đi ra.

Đây là một chỉ có cung tiễn thủ mới có thể kẹt thành công BUG!

Đương nhiên, cung tiễn thủ nếu như không có Thần kỹ Ngụy Trang, chỉ dùng Giả Chết đến kẹt mà nói xác xuất thành công rất thấp, vận khí lên đây có thể ngay xoát nhiều lần, vận khí kém tựa như Lý Dật vừa mới như vậy, vô pháp thoát ly chiến đấu, BUG tựu kẹt không được nữa.

Lý Dật có Ngụy Trang Thần kỹ tại, tựu không có vấn đề rồi, Ngụy Trang thoát chiến xác xuất thành công là 100%, nói cách khác, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể ở chỗ này vô hạn xoát đến ói. . .

Phó bản thung lũng Hàn Băng trọng đưa thời gian là bảy ngày, nếu như không kẹt BUG, bảy ngày mới có thể tiến đến đánh một lần. . .

Một chỉ Vua cóc Băng kinh nghiệm là 20000 điểm, Kinh Nghiệm Bảo Châu lại thêm thành 2000, chưa nói xong có tỷ lệ lấy ra tọa kỵ, cho dù chỉ vì kinh nghiệm, cũng đáng được tới nơi này xoát.

Vua cóc Băng một phần ngàn tỷ lệ rơi xuống tọa kỵ, rắn Băng Lân không xuất ra.

Cũng không lâu lắm, thứ hai chỉ Vua cóc Băng ngã xuống đất, Lý Dật bôn tẩu tiến lên vừa sờ, lập tức lui về phía sau, Giả Chết, Ngụy Trang, ngay sau đó lại một chỉ Vua cóc Băng đổi mới đi ra.

Không có ra tọa kỵ, nhưng vẫn là có kinh hỉ, lần đầu tiên lông đều không có một cây, là hiếm thấy tay không, lần thứ hai rõ ràng lấy ra một khối tàng bảo đồ mảnh nhỏ.

Lý Dật nhận được nhiệm vụ chức nghiệp là lại để cho hắn thu thập tàng bảo đồ mảnh nhỏ, nếu như hắn có thể tập hợp đủ toàn bộ hai mươi mốt khối bảo đồ tàn phiến, giao cho tùy ý một vị đạo sư kỹ năng cung thủ, có thể tìm được một tấm nguyên vẹn màu cam nhiệm vụ bảo đồ!

Tính cả trước kia thu thập đến tàng bảo đồ mảnh nhỏ, hôm nay Lý Dật thực đã làm đến bảy khối tàng bảo đồ mảnh nhỏ rồi, mặc dù cách hai mươi mốt khối còn rất xa xôi, nhưng mỗi nhiều thu thập một mảnh, tựu cách mục tiêu thêm gần một ít.

Tiếp tục xoát, vô hạn trong tiến hành. . .

. . .

"Dật ca mấy ngày nay làm gì vậy đâu này? Tại sao lâu như thế đều không online?"

Trần Dương nhìn xem hảo hữu kênh ở phía trong màu xám ảnh chân dung, có chút nhíu mày.

Chúng Thần Chi Vương quy định, đương làm hảo hữu vào phó bản hoặc là song phương cách xa nhau quá xa, hảo hữu ảnh chân dung sẽ biểu hiện thành trạng thái máu xám.

Tâm Trạng Không Sai hoàn toàn chính xác rất cường đại, đơn giản chỉ cần tại đoàn đội thành viên không có thay đổi bất luận cái gì trang bị dưới tình huống, thành công đẩy ngã tứ vương, đánh tới Vladimir trước mặt.

Thành tích như vậy, trước mắt chỉ có hai mươi mấy nhà công hội mới có thể làm được, đem Trần Dương hưng phấn gào khóc thẳng gọi, đi lòng vòng tìm Lý Dật, đáng tiếc liên tục ba ngày trôi qua, Lý Dật ảnh chân dung vẫn đang một mực xám qua.

Đến ngày thứ tư, Trần Dương thật sự đợi không nổi nữa, cho Lý Dật trong nhà gọi điện thoại, kết quả biết được, Lý Dật trước mắt đang tại trong trò chơi. . .

"Dật ca, ta đem trang bị đều phát đi xuống, hiện tại Tâm Trạng Không Sai cái kia kẻ điên muốn đánh Vladimir, ta nói đợi ngươi đã đến rồi tại làm quyết định, hắn nói hắn là chỉ huy, ta làm! Rõ ràng không nghe ta."

Trần Dương hợp với cho Lý Dật phát đi hơn mười đầu nhắn lại, tâm tình cái kia phiền muộn.

"Gọi hắn đánh, ngươi cùng hắn nói, nếu như qua rồi, về sau vào phó bản toàn bộ hắn nói tính toán, nếu như qua không được, tựu cho ta thành thành thật thật yên tĩnh điểm."

Lý Dật hồi phục rồi, Trần Dương đại hỉ, lập tức đem cái tin tức này chuyển đạt đi xuống.

"Gần đây mấy ngày nay ta có việc, hết thảy sự vụ kéo sau, đúng rồi, ta đây có một thu hình lại ngươi cầm lấy đi nhìn một chút, cố gắng còn kịp."

Lý Dật chia Trần Dương một đoạn thu hình lại, đúng là hắn tại bình nguyên Mãnh Thú thăng cấp chiến đấu tình cảnh.

"Cái này phương pháp không tệ." Trần Dương xem hết thu hình lại, tán dương một câu.

"Cái này tọa độ rời xa BOSS đổi mới khu vực, ngươi bây giờ đi xoát, nên vậy còn kịp."

"Ừm, đợi đánh xong phó bản, ta liền cho đi thử, ai thực rối rắm, lần này trong nội tâm của ta nhưng một điểm ngọn nguồn đều không có."

"Không cần lo lắng, cho dù khiêu chiến thất bại, cũng cũng tìm được một lần quý giá kinh nghiệm thực chiến, đi thôi, ta quan nói chuyện riêng."

Công hội Tiểu Túy Miêu khiêu chiến Vladimir thất bại. . .

Hiện tại Tâm Trạng Không Sai cách hắn kiếp trước đỉnh phong thời kì tiêu chuẩn, còn kém xa nì.

Tự cao tự đại, có cái điểm thành tích tựu quên hết tất cả, những này, kiếp trước hắn đều trải qua, mà Hồ Ly Hồ Đồ xử lý phương pháp Lý Dật rất đồng ý, theo hắn đi, ăn phải cái lỗ vốn, đụng phải tường, hắn nên thông suốt.

Ngay đánh cho ba lượt Vladimir, một lần so một lần kém, ngay hình thái thứ nhất đều không có qua.

Tâm Trạng Không Sai chỉ nói một câu: "Ta thực xin lỗi mọi người." Liền logout ra.

Hiển nhiên, chuyện này đối với hắn đả kích rất lớn.

. . .

Tại Lý Dật vô hạn xoát Vua cóc Băng thời điểm, Trần Dương bên này cũng đã xảy ra một kiện không lớn không nhỏ sự tình.

Hoàng Triều Hắc Ám Sở Sở tại Lý Dật chỗ đó vấp phải trắc trở, rõ ràng lại tìm tới mập mạp.

Gia nhập Tiểu Túy Miêu Lâm Ngọc Nhi chính là nàng mời đến chơi trò chơi, bởi vì nàng hoảng hốt nhớ rõ, Lý Dật giống như đề cập tới, hắn nhận thức Lâm Ngọc Nhi. Chỉ là kết quả làm cho nàng rất thất vọng, Lâm Ngọc Nhi không biết Lý Dật, Lý Dật giống như cũng không biết nàng.

Kế hoạch thất bại, Sở Sở lập tức chuyển di mục tiêu, tìm được công hội Tiểu Túy Miêu nhị bả thủ, Trần Dương.

Vẫn là cái kia gian quán bar, có lẽ hay là cái kia phòng, Sở Sở than thở khóc lóc, đem mập mạp nói cảm động cực kỳ, ôm nàng sẽ không muốn buông tay.

"Đây là đưa cho ngươi chuyển hội phí dùng 50 vạn, mặt khác tiền lương 10 vạn, trích phần trăm tính toán khác."

Mập mạp cảm động ý vị dùng đầu cọ vẻ đẹp của nàng ngực, trong miệng ô ô lên tiếng, không có gật đầu cũng không còn lắc đầu.

"Chỉ là một sân trò chơi mà thôi, tuy nhiên ngươi cùng Lý Dật là bằng hữu, nhưng cho ngươi chuyển hội chưa nói tới phản bội, bởi vì các ngươi tùy thời có thể cùng một chỗ chơi nha, điểm ấy công hội không biết hạn chế."

Trần Dương ngẩng đầu, thở dài: "Đúng vậy a, chỉ là một sân trò chơi mà thôi, bất quá Sở Sở cô nương, bộ ngực của ngươi co dãn tốt kém nha, gọi Sở Thiên Ca văn vê đấy sao?"

Sở Sở nụ cười trên mặt lập tức biến mất, một tay lấy Trần Dương đẩy ra.

"Đừng gấp nha, chuyển hội một kiện việc nhỏ, ta có lẽ nghĩ nghĩ liền sẽ đồng ý." Trần Dương một bả kéo qua Sở Sở bàn tay nhỏ bé, dùng sức vuốt ve bắt đầu.

Sở Sở một hồi chán ghét, nổi da gà đều, cố tình bỏ qua, lại sợ Trần Dương đổi ý thay đổi, không đuổi ra a, thật sự chán ghét khó chịu.

"Trần tiên sinh, ngươi. . . Đã suy nghĩ kỹ không có?" Sở Sở hít một hơi thật dài khí, điều chỉnh một lần hô hấp.

"Còn thiếu một ít." Trần Dương meo suy nghĩ, vẻ mặt hưởng thụ, động vào chính đã ghiền nì.

"Sở Sở cô nương, ta cân nhắc hồi lâu, ai, cảm thấy việc này rất khó khăn, nếu không như vậy, chúng ta lần sau bàn lại đàm? Ngươi để cho ta trở về lo lắng nhiều vài ngày, tối thiểu nhất cũng phải cùng Lý Dật nói một chút a?"

"Cái kia tốt, chúng ta lần sau bàn lại."

Sở Sở cường túm xoay tay lại, nổi giận đùng đùng rời đi phòng.

"Đá người thời điểm như thế nào không gặp ngươi khách khí như vậy? Chứng kiến chúng ta hỗn tốt rồi, lại nghĩ tới chúng ta tới rồi?" Trần Dương cười lạnh một tiếng, vẫn chưa thỏa mãn ngửi vài cái trong lòng bàn tay, mới cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Ngày kế tiếp, Trần Dương cùng Sở Sở lần nữa quán bar hội đàm, mập mạp lại cân nhắc rất lâu, bất quá vẫn đang cầm bất định chủ ý.

Kéo qua ba ngày, Sở Sở tính nhẫn nại hết sạch, nàng không có lại đến phó ước, mà là tìm hai cái tay chân, muốn muốn giáo huấn mập mạp một chầu.

Không công bị sờ soạng ba ngày, đem nàng chán ghét về đến nhà nhổ ra nhiều lần, tắm rửa giặt rửa làn da đều đỏ, không xuất ra cái này khẩu ác khí, nàng có thể nào cam tâm?

Kết quả lại là đại xuất nàng ngoài ý muốn, Trần Dương hào phát vô thương, hai cái tay chân cánh tay chân toàn bộ gảy xương.

Đừng nhìn Trần Dương mập núc ních nhìn về phía trên rất dễ khi dễ, nhưng hắn mà đánh lộn thì vừa tàn nhẫn vừa điên cuồng, ám chiêu lại nhiều, vừa động thủ tựu đá người trứng chim, hai cái tay chân bị tổn thất nặng, bị Trần Dương cho đánh gục.

Đợi cho bọn hắn khập khiễng ra cửa, không biết lại từ cái đó xông tới hơn hai mươi cái tiểu lưu manh, không nói hai lời vung mạnh quyền liền đánh, kết quả, bọn hắn bị người giơ lên trở lại.

Chuyện này đem Sở Sở tức quá sức, vốn định đón lấy trả thù, tìm người một điều tra Trần Dương chi tiết, trợn tròn mắt.

Bát đại tổ tông đều là ngoan nhân, gia gia của hắn là có nổi danh xuyên quốc gia đạo tặc, buôn lậu, buôn bán súng ống đạn dược, giết người vô số, cuối cùng bị bắt đến lúc đó, kéo cả vang lựu đạn tự vận, cha của hắn tám năm trước cùng người nổi lên tranh cãi, một bả dao thái rau chém ngã tám cái, bây giờ còn đang trong tù ăn cơm đây. Nhị đệ mới mười tám tuổi, năm trước đâm người, chạy trốn. . .

Cái này ai dám dẫn đến?

Sợ tới mức Sở Sở suốt đêm tựu ngồi máy bay đi trở về.

"Đáng tiếc, còn không có sờ qua nghiện nì." Sở Sở đi rồi, Trần Dương tâm tình hạ vài ngày.

Chuyện này, Trần Dương cùng Lý Dật nói đều không thèm nói, bởi vì hắn cảm giác được, đó căn bản không gọi chuyện gì, không cần phải nói.

Một phương diện khác, Tâm Trạng Không Sai cũng online rồi, bất quá hắn không có dẫn ra đánh phó bản, thành thành thật thật thăng cấp, cái gì cũng không nói lời nào.

Có chút thông suốt.

. . .

Lý Dật còn đang thung lũng Hàn Băng chiến đấu.

Suốt chà mười ngày, cũng không biết giết chết bao nhiêu chỉ Vua cóc Băng rồi, hắn hiện tại cấp bậc đạt đến cấp 41, mà Tịch Mịch Bán Thành mới cấp 38 rưỡi, nếu như lúc này đăng nhập bảng xếp hạng đẳng cấp, hắn xác định vững chắc cầm đệ nhất.

Cùng Vua cóc Băng đẳng cấp kém hơn 10 cấp, điểm kinh nghiệm EXP chỉ có thể lấy đến nhất thời nữa khắc rồi, cấp bậc bay lên biến chậm, bất quá hắn đánh quái tốc độ nhanh hơn.

Thu hoạch tương đương phong phú, các loại trân quý đá Hồn Phách đánh cho được hơn 1000 khỏa, trang bị màu vàng 300 nhiều kiện, tài liệu trên trăm tổ, sách kỹ năng mấy trăm bản, vật lẫn lộn vô số kể.

Đương nhiên, những vật này đối với Lý Dật mà nói không coi vào đâu, trân quý hơn còn ở phía sau.

Vua cóc Băng tọa kỵ, hắn xoát đi ra bảy chỉ!

Thật không là hắn vận khí tốt, mà là hắn đánh số lần thật sự nhiều lắm, theo mới đến muộn đánh Vua cóc Băng, nếu như đổi thành Lan Tinh Linh như vậy vận khí bạo rạp người chơi, ít nhất cũng có thể đi ra hơn hai mươi chỉ. . .

Trở về thành đưa nhiều lần, hiện tại balo vừa nhanh đầy, trước mắt còn thừa lại ba cái không vị, bất quá hắn một điểm phải ly khai ý tứ đều không có, tiếp tục điên cuồng xoát. . .

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, vô hạn kẹt Vua cóc Băng BUG vừa xuất hiện, cũng không lâu lắm đã bị hệ thống tự động chữa trị rồi, nếu như không thừa cơ hội này nhiều xoát vài chỉ tọa kỵ, về sau muốn xoát đều không cơ hội.

Có cơ hội tựu tuyệt không có thể buông tha, tiếp tục xoát. . .