"Ba~! Ba~! Ba~!

"Ba~! Ba~! Ba~!"

U ám rừng rậm Ma Vực, Lý Dật ghé qua trong đó, từ sáng đến tối, bảy ngày thời gian, chết ở trên tay hắn ma vật, đã muốn đếm không hết.

Sáo trang Tiên Phong Ma Giới hệ đạo tặc, hắn đánh ra vài món, chức nghiệp khác sáo trang Tiên Phong Ma Giới cũng đánh ra một hai kiện, toàn bộ gia tăng cùng một chỗ, tổng số vượt qua hơn 10 kiện.

Sáo trang Thống Soái Tộc Ma, chức nghiệp cung tiễn thủ, hắn lại đánh ra hai kiện, theo thứ tự là bao cổ tay cùng đầu khôi, hôm nay ba kiện sáo trang Thống Soái mặc lên người, đã muốn kích hoạt sáo trang trên mặt điều thứ nhất che dấu thuộc tính.

"Đầu khôi Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +2

Trang bị yêu cầu: cấp 105

Phòng ngự vật lý +1500

Phòng ngự ma pháp +1500

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 5 điểm pháp lực giá trị.

2: xạ kích Chỗ Hiểm bổ sung thêm 3 cấp.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 2 cấp ( không kích hoạt, cần mặc ba kiện đã ngoài sáo trang Thống Soái Tộc Ma trang bị )

4: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 3 cấp ( không kích hoạt, cần mặc sáu kiện đã ngoài sáo trang Thống Soái Tộc Ma trang bị )."

. . .

"Bao cổ tay Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +2

Trang bị yêu cầu: cấp 105

Lực lượng +600

Nhanh nhẹn +500

Sức chịu đựng +300

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 5 điểm tánh mạng giá trị.

2: kỹ năng Lưu Tinh Tiễn bổ sung thêm 2 cấp.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 2 cấp (không kích hoạt, cần mặc trên ba món trang bị sáo trang Thống Soái Tộc Ma )

4: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 3 cấp ( không kích hoạt, cần mặc trên sáu món trang bị sáo trang Thống Soái Tộc Ma )."

. . .

Ngoại trừ sáo trang Thống Soái, Lý Dật còn đánh đến không ít hắn ăn mặc đeo đích cực phẩm tán kiện trang bị Thần Thánh, cái này lại để cho trên người hắn Thần Thánh thuộc tính lại một lần nữa tìm được tăng lên, hôm nay đã muốn đạt tới 42 điểm.

Cùng lúc trước so sánh, không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi, đây chính là hắn tại rừng rậm Ma Vực mười ngày luyện cấp thành quả.

Mà hắn cấp bậc cũng tăng lên tới cấp 115, viễn siêu tên thứ hai Tịch Mịch Bán Thành hơn 5 cấp, tiếp tục xa xa vượt lên đầu.

Thần Thánh thuộc tính càng cao. Đánh lên ma vật tốc độ càng nhanh, hôm nay Lý Dật giải quyết một chỉ tộc Ma tiểu quái, chỉ cần hai ba phút, mà giải quyết tên tím BOSS, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua mười lăm phút.

Hắn có lĩnh vực kết giới áp chế ma vật, ngoại trừ số ít vài chỉ tên tím BOSS đánh không lại, hắn tại rừng rậm Ma Vực bên trong không sai biệt lắm có thể hoành hành.

Kiều Kiều bọn hắn tại, dị giới cửa vào luyện cấp, thành quả cũng rất rõ rệt, hôm nay mỗi trên thân người đều hoặc nhiều hoặc ít cho tới vài món sáo trang. Cho dù không có sáo trang, cũng đều lộng đủ một thân Thần Thánh.

"Tiểu Dật tử, chức nghiệp cung tiễn thủ quần Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma ngươi muốn hay không?"

"Muốn ah. . ."

"Vậy ngươi có đánh tới kỵ sĩ Hắc Ám sáo trang sao?"

"Không có ah."

"Gom góp, quần không có. . ."

Kiều cô nương lại thần khí rồi.

Nàng tại dị giới cửa vào đánh cho hơn mười ngày, chỉ lấy đến một kiện chức nghiệp cung tiễn thủ quần Thống Soái, nàng muốn cùng Lý Dật đổi kỵ sĩ Hắc Ám trang bị, đáng tiếc kỵ sĩ Hắc Ám trang bị tỷ lệ sản xuất thật sự quá thấp, coi như là Lý Dật, trước mắt cũng là một kiện không có đánh đến.

"Ta muốn kỵ sĩ Hắc Ám trang bị nha, ta muốn nha, ta muốn nha ta muốn nha. . ."

Kiều Kiều đem cung tiễn thủ quần Thống Soái gửi qua cho Lý Dật, ở phía trên phát ra một tràng thật dài ta muốn nha.

Lý Dật thu được bưu kiện, ôn nhu trả lời một câu: "Bảo bối, buổi tối cho ngươi uống sữa tươi. . ."

"Cút!" Kiều Kiều giây trở lại.

Ngoại trừ Kiều Kiều. Khác hảo hữu hoặc nhiều hoặc ít cũng đều đánh tới vài món trang bị, hôm nay đồng minh Thiết Minh kênh minh hội, từ sáng đến tối đều có thể nghe được giao đổi trang bị kêu gọi đầu hàng.

Tuy nhiên Lý Dật trên thân sáo trang Thống Soái đã muốn 4 kiện rồi, bất quá còn kém qua 3 kiện đâu rồi, vì vậy hắn và người chơi khác đồng dạng, mỗi ngày đều ở minh hội, trên kênh thế giới rống hơn mấy thanh âm: cần trang bị Kẻ Săn Thú Thống Soái Tộc Ma cho cung thủ, ai có thì pm.

Ma Thần thứ bảy trước mắt không người giết được, mà Lý Dật. Vẫn đang lựa chọn ở lại rừng rậm Ma Vực luyện cấp.

Mỗi ngày phải làm Aragorn mỗi ngày nhiệm vụ, sau đó chính là lợi dụng ngắn ngủi biến thân thời gian, chạy tộc Ma thành Karan danh vọng.

Tộc Ma mặc dù là tà ác thế lực, bất quá tại biến thân dưới tình huống, người chơi cùng chúng cùng thuộc một phe cánh, cho nên chỉ cần tốn hao một ít thời gian, đồng dạng cũng có thể đem tộc Ma trận doanh danh vọng tăng lên tới, sùng bái.

Aragorn mỗi ngày nhiệm vụ nếu không có kính Thần Khuy như vậy tìm tòi Thần Khí phụ trợ, muốn hoàn thành phi thường không dễ dàng, bất quá có kính Thần Khuy. Nhiệm vụ này tựu trở nên thập phần đơn giản, Lý Dật theo lần đầu tiên làm đến bây giờ, còn chưa bao giờ thất bại qua nì.

Nhiệm vụ hoàn thành suất lĩnh, 100%.

Aragorn đối với Lý Dật hảo cảm càng ngày càng tăng, hôm nay đã muốn lên tới, thân thiết, sinh ra biến hóa là ở cùng hắn nói chuyện với nhau thời điểm, hắn hội mơ hồ thấu lu một ít quái vật bảo tàng địa điểm. Chỉ cần theo như dấu vết tìm kiếm, nhất định sẽ có thu hoạch.

"Lần thứ hai Thần Chiến trong lúc. Cái kia là tộc Ma thực lực mạnh nhất thời điểm, trên đại lục Chúng Thần chỗ có sinh vật đều không pháp tới chống lại. Nếu không ngay lúc đó bảy Ma Thần ý nghĩ ngất đi xông lên núi Chúng Thần, hôm nay đại lục Chúng Thần sẽ biến thành cái gì cách cục, còn là một cái không biết bao nhiêu nì. . ."

Ngày này, Lý Dật giao phó hết nhiệm vụ, Aragorn lại bắt đầu giảng thuật tộc Ma lịch sử.

Nghe Aragorn giảng tộc Ma lịch sử mới có lợi, chỉ cần hắn nói, chỉ cần nghe xong, tất nhiên hội gia tăng độ hảo cảm.

Bất quá hôm nay, Aragorn giảng tộc Ma trong lịch sử cho cùng thường ngày có chút không giống nhau.

Aragorn khe khẽ thở dài, hỏi Lý Dật: "Ngươi biết lúc ấy trận doanh Nhân loại bên trong đại lục người mạnh nhất là ai chăng?"

Lý Dật lắc đầu, vì làm tốt mình và Aragorn quan hệ, hắn biết rõ, cũng chỉ có thể giả không biết nói.

"Kỵ sĩ Thánh Quang Cassius, đại chủ giáo Fafner, võ đạo gia Phong Lôi. . ."

"Còn có. . ."

Aragorn thở dài một tiếng, hồi ức chuyện cũ lại để cho hắn có thương tích cảm giác, bình tĩnh một lần tâm tình, hắn mới nói tiếp: "Lần thứ hai Thần Chiến trong lúc, ba người bọn họ, được xưng là nhân loại ba anh hùng. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nghe Aragorn giảng thuật đại lục bí văn, Aragorn đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 500 điểm."

Vốn là Lý Dật cho rằng Aragorn giảng đến nơi đây thời điểm sẽ ngừng, không nghĩ tới, hắn rõ ràng không có ngừng ở lời nói, đón lấy dưới lên giảng thuật: "Ta nghe nói, hiện tại đại lục Chúng Thần chia làm bốn khối, nhưng ngươi biết, khi đó đại lục Chúng Thần là như thế nào sao? Khi đó. . . Đại lục Chúng Thần là một cái chỉnh thể, chỉ có một do nhân loại thống nhất quản lý vạn tộc đế quốc."

". . ."

Lâm vào thật sâu trong trầm tư Aragorn, cặp kia vẩn đục con mắt đột nhiên phát sáng lên: "Đế quốc Roland!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thu được một cái từ mấu chốt, đế quốc Roland!"

. . .

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên. Lại để cho Lý Dật vừa mừng vừa sợ.

Đại lục Chúng Thần bên trong có rất nhiều từ mấu chốt, đương làm người chơi tìm được về sau, tại đi tìm có chút đối với từ mấu chốt cảm thấy hứng thú NPC, có thể bởi vậy gây ra một nhiệm vụ liên hoàn, mà ở không đạt được, từ mấu chốt trước kia, cho dù đối với cảm thấy hứng thú NPC nói ra chính xác từ mấu chốt, NPC cũng sẽ không có bất luận cái gì tỏ vẻ.

Đạt được đế quốc Roland từ mấu chốt, có thể bởi vậy gây ra một loạt vĩ đại nhiệm vụ Quang Huy, mà cuối cùng nhất đạt được ban thưởng. Đủ để cho bất luận cái gì một vị người chơi điên cuồng, sáo trang Quang Huy series!

Sáo trang Quang Huy series cùng sáo trang Tộc Ma series đẳng cấp bằng nhau, gần so với trang bị Viễn Cổ series cũng không thua kém. Loại này dù cho Chúng Thần Chi Vương tiếp tục update liên tục, đều có thể tiếp tục sử dụng siêu cường trang bị.

Hảo cảm thân thiết Aragorn, rõ ràng sẽ nói ra đế quốc Roland từ mấu chốt? Đây quả thực quá thần kỳ.

. . .

Vừa rồi Lý Dật kinh hỉ rồi, nhớ rõ kiếp trước hắn gây ra đế quốc Roland từ mấu chốt thời điểm, là hắn cùng Aragorn hảo cảm đạt tới sùng kính về sau.

Aragorn nói ra, từ mấu chốt về sau, liền không để ý tới Lý Dật, khập khiễng ra cửa, bắt đầu chấp hành mỗi ngày phải việc cần phải làm, ra khỏi thành.

Thừa dịp biến thân thời gian còn chưa kết thúc, Lý Dật chạy vào thành Karan bên trong người chơi khu an toàn. Cái kia gian không người nhà cỏ.

Ngoài ý muốn đạt được đế quốc Roland mấu chốt nhiễm, lại để cho hắn buông tha cho ở chỗ này tiếp tục luyện cấp ý định, hắn chuẩn bị trở về đại lục Vô Địch.

Cùng luyện cấp so sánh, hắn càng coi trọng thành Đế Vương xuất hiện.

Đinh!

"Ca ca, ta cho tới thiệt nhiều trang bị Thần Thánh, ngươi ở đâu nha? Nếu không ta lại để cho Tùng Tùng gửi cho ngươi?"

Ngay tại Lý Dật chuẩn bị trở về quốc thời điểm, muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến phát tới tin tức. Lý Dật tại rừng rậm Ma Vực đánh cho mười ngày, Thu Chi Luyến cũng chưa bao giờ kiên đoạn m hắn mười ngày.

Mặc kệ cũng không có việc gì, khẳng định phải mỗi ngày đều liên lạc xuống. Mà ngay cả Lý Dật đều không hiểu nổi muội tử bụng hắc đang suy nghĩ gì.

"Bao nhiêu kiện rồi?"

"Hơn 500 kiện. . ."

"Lại để cho Tùng Tùng tại Thánh thành bán đấu giá chờ ta, ta lập tức đến. . ."

"Ah tốt. . ."

10 phút qua đi, Lý Dật xuất hiện ở đại lục Vô Địch Thánh thành bán đấu giá.

"Tổng cộng 512 kiện, Thu tỷ tỷ nói, ngươi không biết gạt ta."

Lần này em bé đầu to Tùng Tùng không có có từng cái từng cái tính ra, mà là một tia ý thức đem trang bị toàn bộ thả đi lên, một lần giao dịch cho Lý Dật.

Lấy tới trang bị, Lý Dật trở lại địa đồ công hội, dùng máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi. Đem Một Cái Túi Lớn từ nước ngoài kéo lại.

"Có chuyện làm, đến!"

Lý Dật đem Tùng Tùng bán hắn trang bị cùng mình tại rừng rậm Ma Vực đánh tới trang bị, toàn bộ lấy đi ra, lại để cho Một Cái Túi Lớn phân giải.

"Lão đại ngươi quá đẹp trai."

Một Cái Túi Lớn hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay hồng quang múa, bắt đầu phá hư. . .

Trọn vẹn bề bộn hơn một giờ, Một Cái Túi Lớn mới đưa trang bị toàn bộ phá hư. Lần này vận khí không tệ, chẳng những trang bị sản xuất đá kết tinh Thần Thánh so sánh với lần nhiều. Hơn nữa có một lần còn nho nhỏ bạo kích một lần, mà lần đó hãy thu lấy được 10 khỏa đá kết tinh Thần Thánh. Tổng cộng 68 khỏa đá kết tinh Thần Thánh, thành quả rõ rệt!

Một Cái Túi Lớn xoa xoa tay, tội nghiệp nhìn xem Lý Dật: "Lão đại, còn gì nữa không?"

"Đợi một chút, không chuẩn còn có."

Lý Dật lại để cho Một Cái Túi Lớn chờ, đem, sự phẫn nộ của Ngôi Sao lấy đi ra, hít một hơi thật sâu, trong đầu hiển hiện một gò bồng đảo tuyết trắng, mặc niệm: "Đây là Thiến ngực lớn chúc phúc."

Hai tay thất thải quang mang thiểm thước, đem đá kết tinh Thần Thánh đi vào. . .

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Chính là Thần Thánh +16, có thể nào thỏa mãn yêu cầu? Ngay Nữ thần Săn Bắn nói rồi, không đủ, còn chưa đủ!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thần Thánh thuộc tính theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

. . .

Vang lên bên tai khó nghe âm nhạc, sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt quang mang lập tức ảm đạm xuống dưới. . .

Mẹ!

Thất bại. . .

Thần Thánh +16 vũ khí không có. . .