"Cha ngươi trái trứng, ngươi không phải là muốn ngủ sao? Đến nha, ai sợ ai nha!"

Kiều Kiều cũng nổi giận, không tại giãy dụa cả người ngửa xuống hai tay giang ra, làm ra tư thế ngươi muốn làm sao thì làm.

Lý Dật ngơ ngác một chút, lập tức triển khai càng thêm điên cuồng hành động, nhấc lên quần áo, kéo quần, cởi ra quần lót. . .

"Tiểu Kiều, tới giúp ta cầm một lần gì đó."

Ngay tại Lý Dật dục hỏa dâng lên thời điểm, ngoài cửa truyền tới một thanh âm, lập tức đưa hắn một thân dục hỏa giội tắt.

Kiều Kiều mẫu thân Tạ Cầm trở lại.

"Cầm di tại sao trở về rồi?"

Lý Dật rất nhanh bò lên, rất nhanh mặc vào, bộ dáng kia so làm tặc còn muốn làm khẩn trương.

"Vừa mới bị ngươi như vậy váng đầu, mẹ ta. . . Mẹ ta vừa mới là đi ra ngoài mua thức ăn." Kiều Kiều một bên mặc quần áo một bên run, nàng cũng sợ hãi, nếu như vừa mới một màn này gọi Tạ Cầm chứng kiến, hậu quả kia. . .

"Lập tức tới a!" Kiều Kiều hướng về phía bên ngoài hô một tiếng.

Lý Dật mặc quần áo tử tế, luống cuống tay chân giúp đỡ nàng thu thập: "Mẹ nó, mẹ nó. . . Muốn chết, ai nha. . ."

"Tiểu Kiều, ngươi đang làm gì thế? Mau tới hỗ trợ."

"Đến đến."

Kiều Kiều hung hăng trừng Lý Dật liếc, chải vuốt qua tóc chạy ra ngoài. Lý Dật cũng chạy theo đi ra ngoài, loại sự tình này, hắn khẳng định cũng phải giúp bề bộn.

Tạ Cầm mang theo một túi gạo, đang tại cố hết sức trên lên kéo nì.

"A di ta tới."

Lý Dật chạy tới, hai tay một xách nhắc tới, nâng lên gạo vào phòng.

"Còn là nam nhân có khí lực nha." Tạ Cầm lau mồ hôi, mỉm cười nói.

Kiều Kiều cau mày nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy a, hỗn đản này khí lực thật không nhỏ."

"Lầu trên lầu dưới ở, sao có thể nói hắn như vậy đâu rồi, ngươi đứa nhỏ này."

Tạ Cầm nhỏ giọng giáo huấn Kiều Kiều một câu, trong chớp mắt đi xuống lầu cầm những vật khác.

Lý Dật chạy trước chạy sau, cướp đem sống đều làm, đem Tạ Cầm vui mừng ý vị khoa trương, đem Kiều Kiều khí ý vị mắt trợn trắng.

"Tiểu Dật, chớ đi ah, hôm nay tại đây ăn."

Kiều Kiều trừng mắt liếc hắn một cái, vụng trộm làm động tác muốn đánh, cái kia ý tứ rất dễ lý giải, ngươi nếu là dám đồng ý, ta liền cho dám đánh ngươi.

Lý Dật không đếm xỉa Kiều Kiều xạ kích tới hung ác ánh mắt, cười gật đầu đồng ý.

"Tốt a di."

Rất nhanh đồ ăn đã làm xong, Tạ Cầm trù nghệ thật tốt, Lý Dật ăn khen không dứt miệng, mà hắn cái này biểu hiện, trực tiếp chọc tức Kiều Kiều.

"Ăn."

Kiều Kiều gắp một khối trắng bóng thịt mỡ, đặt ở Lý Dật trong chén.

Tạ Cầm răn dạy: "Tiểu Kiều, làm sao ngươi có thể cho khách nhân đưa thịt mỡ, ta trước kia như vậy đã dạy ngươi sao?"

"Không có nha, là Lý Dật cùng ta nói, hắn nói hắn thích ăn nhất thịt mỡ, có phải không nha." Kiều Kiều cắn chiếc đũa đầu, vẻ mặt cười xấu xa nhìn xem Lý Dật.

"Ừm, ừm. . ." Đến lúc này, Lý Dật cũng không thể nói không phải, không có biện pháp, chỉ phải nhẹ gật đầu.

"Hì hì, cho nên đâu rồi, muốn ăn nhiều một điểm sao."

Kiều Kiều lại gắp một khối thịt mỡ đặt ở Lý Dật trong chén, đừng nói ăn được, chỉ là xem tựu lại để cho Lý Dật đánh lên ợ một cái.

Quá độc ác a?

Lý Dật dùng ánh mắt hướng Kiều Kiều tỏ vẻ bất mãn.

Cái này là kết quả chọc ta.

Kiều Kiều cũng dùng ánh mắt đánh trả.

"Tiểu Dật nguyên lai thích ăn thịt mỡ nha, cái kia muốn ăn nhiều một chút rồi, đừng khách khí nha, ăn nhiều một chút."

Lúc này Tạ Cầm chọn lấy một khối thịt mỡ nhất, kẹp đến Lý Dật trong chén. . .

Lý Dật cả khuôn mặt đều biến thành mướp đắng sắc: "Đủ rồi a di, đủ rồi. . ."

Kiều Kiều cười con mắt đều biến thành cong cong ánh trăng: "Ăn đi ăn đi, còn có một bàn nì."

Ba khối lớn thịt mỡ trong chén, làm như khách nhân, còn lại không ăn có thể làm sao?

Cái kia rất không lễ phép. . .

Lý Dật kiên trì, đem tiểu vũ trụ đều mở ra, mới miễn cưỡng ăn ba khối thịt mỡ lớn.

"Ah đúng rồi, nghe nói ngươi còn thích ăn cây ớt."

Kiều Kiều đem một cây đỏ rừng rực ớt tím đặt ở hắn trong chén, lập tức lại để cho Lý Dật một hồi buồn nôn.

Ta phục rồi. . .

Lý Dật hướng Kiều Kiều phát đi cầu làm cho ánh mắt.

Vẫn chưa xong nì!

Kiều Kiều khóe miệng câu cười, ánh mắt liếc về phía trên mặt bàn một chén xì-dầu.

"Ah đúng rồi, nghe nói. . . Ừm. . ." Kiều Kiều vừa định đưa tay đi lấy xì-dầu chén, đúng lúc này, đột nhiên biến sắc, ân một tiếng, thành thành thật thật ngồi xuống.

"Làm sao vậy Tiểu Kiều?" Tạ Cầm hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì, ăn cơm, ăn cơm."

Kiều Kiều vùi đầu xuống, dốc sức liều mạng ăn cơm, ăn trong miệng U-a..aaa U-a..aaa thẳng gọi.

Lý Dật dùng một tay đang dùng cơm, mà tay kia đã sớm rời khỏi cái bàn dưới, với vào Kiều Kiều bên đùi, dùng sức sờ vuốt.

Kiều Kiều phát để xin tha ánh mắt, trực tiếp bị Lý Dật không đếm xỉa, ngược lại vuốt ve ác hơn rồi, vị trí từng điểm từng điểm vào trong tiến lên, mắt thấy muốn đến thần bí khu vực.

Bảo ngươi chọc ta!

Tạ Cầm sờ một chút Kiều Kiều cái trán, nghi nói: "Tiểu Kiều, ngươi không sao chớ? Mặt của ngươi như thế nào đỏ như vậy?"

"Không có. . . Không có a, ôi!"

Lý Dật quái thủ đột nhiên dùng sức, đau nhức Kiều Kiều ngao một tiếng nhảy lên.

"Đứa nhỏ này hôm nay làm sao vậy? Thật là, làm ta sợ nhảy dựng."

"Ta đi làm đồ ăn."

Kiều Kiều cũng không dám tại ngồi xuống, nhân cơ hội này tiến vào phòng bếp, muốn né tránh Lý Dật.

"Ta đi hỗ trợ."

Lý Dật càng vô sỉ, buông bát đũa đi vào theo.

"Lý Dật chết tiệt, Lý Dật thối, xào chết ngươi, xào chết ngươi!"

Kiều Kiều tay cầm muôi lớn một bên rau xào một bên nguyền rủa, đúng lúc này Lý Dật đi đến, từ phía sau ôm nàng.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Muốn làm gì, mẹ ta ở bên ngoài đâu rồi, ngươi điên rồi!"

Lý Dật một ngụm cắn Kiều Kiều vành tai, hai cánh tay trượt đến nàng trước ngực, nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

"Ta hỏi ngươi một câu, ngươi muốn thành thành thật thật trả lời, nếu không ta ở chỗ này đem ngươi ngay tại chỗ tử hình."

"Mau tránh ra điểm, mẹ ta muốn vào được." Kiều Kiều muốn khóc.

"Ngươi yêu thích ta sao?"

"Không thích." Kiều Kiều trả lời vô cùng nhanh.

"Vậy ngươi ưa thích ai?"

"Ai cũng không thích, ta chỉ thích mình, ừm. . . Không cần phải sờ soạng, ngưa ngứa. . ."

"Vậy mà ngươi không thích ta, vì cái gì ta đối ngươi như vậy, ngươi cũng không tức giận?"

"Ai không tức giận? Đại ca, ta hiện tại tức muốn điên rồi!"

"Cái kia nếu như là người khác đối ngươi như vậy đâu này?"

Kiều Kiều thốt ra: "Ta nhất định sẽ giết hắn!"

"Ta đây đâu này?"

Kiều Kiều giật mình.

Tuy nhiên nàng rất phản cảm Lý Dật như vậy, nhưng trong lòng lại chưa từng nghĩ tới giết ý nghĩ của hắn.

"Ta. . . Ta. . ."

Lý Dật đem Kiều Kiều buông ra, ban qua mặt của nàng, hung hăng hôn một cái, trong chớp mắt đi ra ngoài.

"Kiều Kiều nha, hãy để cho ta tới a, ngươi đi ra ngoài cùng tiểu Dật."

"Xào chết ngươi, xào chết ngươi. . ."

Kiều Kiều quơ trong tay muôi lớn, mẫu thân nói lời, nàng một chữ cũng không còn nghe vào đi. . .

Tối hôm đó, Lý Dật ngủ rất say sưa, Kiều Kiều lại mất ngủ. . .

. . .

Bán đấu giá ở phía trong thuốc lưu động Thần tính một lọ đều không có bán đi, bất quá Lý Dật tuyệt không để ý, ngược lại đem giá cả lại tăng lên, cải thành 30 kim một lọ!

Hắc, hắc đến làm cho người ta không nói được lời nào. . .

Thuốc lưu động Thần tính tại trò chơi hậu kỳ rất thông thường, nhưng mà trước mắt, Lý Dật còn không có chứng kiến người thứ hai luyện chế nì.

Thuốc lưu động Thần tính cách điều chế chỉ có Zanjila mới xuất phẩm, chưa nói có đánh chết được hay không là một chuyện, liền cái kia tỉ lệ rơi, cũng đúng là làm người lệ rơi đầy mặt.

Ta có, người khác không có, ta mới dám lũng đoạn, cái này là Lý Dật hiện tại cách nghĩ.

Tại bán đấu giá dừng lại một hồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh các nàng lục tục online rồi, đội ngũ không có đổi, đợi cho bốn nữ toàn bộ đến đông đủ, Lý Dật mang theo các nàng đi trước vùng hoang dã Long Cốt.

Trên vùng hoang dã Long Cốt chiến đấu theo mảnh địa đồ này mở ra liền từ không đình chỉ qua.

Vốn định đi vào phó bản, kết quả đi ở nửa đường bị người đánh lén, ngươi đánh ta rồi, ta tự nhiên muốn đánh về đi, kết quả càng đánh thù càng sâu, càng đánh thù hận khuếch tán càng nhanh, Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản mở ra sau đó, tam đại trận doanh người chơi thù hận càng để lâu càng sâu.

Kỳ thật Hứa Mạn bọn người không biết, Lý Dật lựa chọn thời gian tương đương tốt, mỗi một lần ra vào phó bản hắn đều tận lực trốn tránh Chúa tể Linh Hồn, lần này tới đồng dạng cũng không ngoại lệ, Chúa tể Linh Hồn dò xét qua đi, hắn mới mang theo bốn nữ đến đây.

Di tích văn minh cổ đại tất cả đều là người chơi thi thể, bị Chúa tể Linh Hồn giết chết sau phải đi qua 5 giờ đồng hồ mới có thể phục sinh, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nguyện ý có lẽ hay là không muốn, đều chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Phó bản 5 người thời gian thời gian CD là 3 ngày một lần ( hiện thực thời gian là 1 ngày ) cho nên hôm nay lại khả năng đánh phó bản Nam cùng Nữ.

Lý Dật theo thường lệ BUG dẫn tiểu quái, bởi vì đánh qua một lần rồi, bốn nữ đối với phó bản thực đã quen thuộc, đánh nhau tốc độ so ngày hôm qua mau hơn.

5 người rất nhanh tựu tán đi BOSS thứ nhất Người đầu chó Tướng quân trước mặt.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản trước mặt ghi chép, kết quả lại để cho hắn rất kinh ngạc, trước mắt mới chỉ, lại có 10 chi tiểu đội thành công đánh qua rồi Người đầu chó Tướng quân, kết quả này so với hắn đoán trước muốn nhiều.

Bởi vì thực đã hiểu được đấu pháp, cho nên Lý Dật lần này không có nói giải, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa xông đi lên, trực tiếp mở làm.

"Cái dạng gì tạp chủng gan dám đánh lén bổn đại gia? Chán sống sao?"

Người đầu chó Tướng quân trong miệng nói xong vô sỉ lời kịch, vung vẩy đại phủ bổ về phía Vua gấu điên Đại Địa.

Tuy nhiên ngày hôm qua thực đã đánh qua một lần rồi, nhưng Người đầu chó Tướng quân cái này BOSS tùy cơ hội tính tương đối lớn, động một chút lại ra bạo kích, tại tăng thêm thỉnh thoảng sẽ phát sinh chuyển di thù hận, thường xuyên như vậy người sứt đầu mẻ trán.

Người đầu chó Tướng quân hợp với hai lần bạo kích, Vua gấu điên Đại Địa không có kháng trụ, lần đầu tiên rất bi kịch diệt, lần này Lý Dật cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị Người đầu chó Tướng quân cho giây.

Toàn bộ diệt. . .

Lần thứ hai nếm thử, kết quả càng bi kịch, Vua gấu điên Đại Địa ngược lại kháng trụ rồi, nhưng Người đầu chó Tướng quân cái này cái đồ biến thái rõ ràng chơi một chiêu búa vừa chém ngang vừa bổ dọc, muốn tránh cũng tránh không được. . .

Chạy hồn trở về, lại thử một lần, kết quả vẫn đang không có qua. . .

"Trước không đánh, đều ngồi xuống." Lý Dật có chút giận.

Tại không có đánh qua BOSS trước mặt diệt rất bình thường, nhưng mà kẹt ở BOSS đã đẩy ngã qua, thời gian dài, ai cũng chịu không được.

"Chúng ta đánh vô cùng tốt, chính là vận khí quá kém, cái này chó chết mỗi lần đều cuồng bạo." Ma Vực Tiểu Tinh Linh bất đắc dĩ hận nói.

"Vận khí chỉ là một mặt, tối trọng yếu nhất là có lẽ hay là phối hợp, chúng ta đây là đoàn đội, cho nên nhất định phải nhớ kỹ, ý thức rất trọng yếu, nói ví dụ, Vua gấu điên Đại Địa MT không được rồi, lúc này các ngươi nên làm gì? Băng Nhi nên vậy trước tiên cho BOSS trước mặt công kích mục tiêu buff, mà bị BOSS mục tiêu công kích đâu rồi, muốn mở kỹ năng ngạnh kháng vài cái, mà ta thừa cơ hội này thoát chiến phục sinh sủng vật, lúc này những người khác cũng phải chú ý, nếu như chứng kiến kháng BOSS người muốn ngã, ngay lập tức tiến lên hấp dẫn BOSS thù hận, chính mình kháng, thay người khác chia sẻ một chút thương tổn, những này. . . Chính là đoàn đội ý thức."

Lý Dật nói lời rất đơn giản, bốn nữ toàn bộ minh bạch, mà các nàng kém không phải ý thức, mà là phối hợp. . .

"Bắt đầu, chúng ta lại thử một lần."

Lý Dật vỗ vỗ tay, gọi ra Vua gấu điên Đại Địa.

Đúng lúc này, Lý Dật thu được một đầu tin tức, là Kiều Kiều phát tới bưu kiện.

"Ta thực đã đem Cassius tinh thần thế giới qua cửa rồi, vì sao ta lại biến trở về cung tiễn thủ?"