Hơn một trăm chỉ bò cạp Xích Hồng toàn bộ ngã xuống, tanh hôi độc huyết đều rót thành một đầu sông nhỏ.

"Ngu ngốc, làm sao ngươi đi ra?"

Mèo Biết Ca Hát kêu lên.

"Thuấn di!"

Lý Dật thân thể nhoáng một cái, liền đến Mèo Biết Ca Hát phụ cận, còn đưa tay hung hăng bấm một cái khuôn mặt của nàng.

"Ngu ngốc, cứ như vậy đi ra."

"Ha ha ha, ngươi thừa nhận." Mèo Biết Ca Hát tại ngoài miệng là tuyệt đối không chịu chịu thua.

Hơn một trăm chỉ bò cạp Xích Hồng giải quyết, độc huyết cũng bị khống chế tại một cái rất nhỏ phạm vi, nguy cơ giải trừ, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát tạm thời an toàn.

"Ngươi nói trong lúc này có bảo tàng, ở đâu?"

"Đương nhiên là hang động chỗ sâu nhất."

"Cái kia bên kia là chỗ sâu nhất?"

Trước mắt thông đạo giăng khắp nơi, không dưới hơn mười đầu, đối với không có phương hướng cảm giác hai người mà nói, phương hướng nào là hang động ở trong chỗ sâu, bọn hắn rất khó đoán được đến.

Đứng tại nguyên chỗ quan sát hồi lâu, Mèo Biết Ca Hát có chút không nhịn được: "Cũng không thể đi loạn một trận a?"

Lý Dật híp mắt nhìn hồi lâu, cuối cùng chỉ tới bên trái thông đạo: "Bên này!"

Mèo Biết Ca Hát hỏi: "Ngươi động nhìn ra được?"

"Xem cái đầu." Lý Dật trả lời rất đơn giản.

Bên trái trong thông đạo mặc dù không có bò cạp Xích Hồng, bất quá lại có một chút người vô cùng lớn màu đen bò cạp, Lý Dật chính là thông qua điều phán đoán này, mới đoán ra chính xác thông đạo.

Tại trong trò chơi, hang động chỗ sâu nhất, thường thường cũng phải chỗ nguy hiểm nhất, điểm này, theo trên nửa đường có thể đã nhìn ra, cường lực quái vật hội một mực cản trở người chơi tiến lên.

Mèo Biết Ca Hát khen một câu: "Thực mẹ nó thông minh, ngươi cũng làm cho tỷ sinh ra cùng ngươi giao phối xúc động rồi."

"Giao con em ngươi."

"Ngươi đã nghĩ chơi tỷ, mẹ."

Lý Dật không có cách nào khác cùng mèo thô tục dưới lên trao đổi rồi, chỉ cần cùng nàng nói chuyện, không xuất ra ba câu, khẳng định đều rời đi trước mặt chủ đề, kéo đến cả trai lẫn gái phương diện kia công việc đi lên.

Lý Dật triệu hồi ra Oa Oa, làm cho nàng ở phía trước dò đường, hắn tắc chính là nắm cung, xa xa theo ở phía sau.

Mèo Biết Ca Hát hùng hùng hổ hổ đi theo cuối cùng, nàng luôn ý đồ khơi mào Lý Dật phẫn nộ, bất quá Lý Dật đối với nàng thô tục công kích hoàn toàn miễn dịch, căn bản không tại để ý tới, tức nàng trên bộ ngực hạ khởi di động, một mình sinh hờn dỗi.

Miêu tỷ vẫn muốn tìm Lý Dật nói chuyện, chỉ là bởi vì nàng hiện tại có chút chột dạ sợ hãi, cần nhờ nói chuyện cường tráng đánh bạo mà thôi.

Lý Dật đối với cái này lòng dạ biết rõ, cho nên cố ý gạt qua nàng.

Hai người một đường giải quyết bò cạp quái vật, theo không ngừng xâm nhập hang động, Mèo Biết Ca Hát tiếng mắng dần dần đình chỉ, một cái nhỏ tay vô ý thức kéo lại Lý Dật góc áo.

Hang động ánh sáng càng ngày càng mờ, Miêu tỷ tuy nhiên bưu hãn, bất quá nói cho cùng nàng cũng chỉ là nữ nhân, muốn nói một điểm không sợ hãi, đây tuyệt đối là nói bậy.

Hai người không có gặp mặt thượng bò cạp Xích Hồng, bất quá ven đường gặp gỡ bò cạp quái vật, theo của bọn hắn không ngừng xâm nhập, hình thể cũng trở nên càng lúc càng lớn.

"Cẩn thận cánh cái rắm, con đường này quả nhiên là toàn bộ toàn bộ hướng hang hốc huyệt huyệt huyệt ở trong chỗ sâu."

Hang động hắc đã muốn nhanh tiếp cận đưa tay không thấy được năm ngón rồi, Mèo Biết Ca Hát lại nói tiếp lời nói, đều trở nên lắp bắp.

Lý Dật xem chừng nàng bị hù không sai biệt lắm, mở miệng trả lời: "Miêu tỷ, ngươi không phải là tại sợ hãi a?"

"Sợ hãi? Ha ha ha ha, ta sợ sẽ? Thảo, ngươi đang nói đùa sao?"

Mèo Biết Ca Hát là nổi danh mạnh miệng, ở đâu chịu thừa nhận chính mình bị sợ đến sự thật?

"Nếu như ngươi không sợ, vậy ngươi tử dắt lấy cmn sao?"

"Thảo, ta là sợ ngươi ngã sấp xuống, muốn đỡ ngươi một chút."

"Quỷ nha!" Lý Dật đột nhiên trong chớp mắt, giương nanh múa vuốt đe dọa Miêu tỷ.

Mèo Biết Ca Hát rõ ràng không có bị hù đến, có lẽ hay là vẻ mặt bình tĩnh: "Phi, quỷ ngươi một cái tiểu đệ đệ o0o, tỷ cho tới bây giờ chưa sợ qua cái kia ngoạn ý chơi đùa."

"Sa sa sa soạt. . ."

Kỳ quái thanh âm ở phía trước truyền đến, lại để cho Lý Dật cùng Miêu tỷ đồng thời dừng bước.

"Y y!"

"Bis bis...!"

Cho dù trong bóng đêm, Oa Oa ánh mắt cũng không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, nàng chuẩn bị phát hiện con mồi, giơ lên cung liền xạ kích.

Liên Hoàn Tiễn trúng mục tiêu một đoàn bóng đen, bóng đen lập tức hướng Oa Oa nhào tới.

Đợi cho bóng đen khoảng cách càng ngày càng gần thời điểm, Lý Dật mới hoàn toàn thấy rõ bóng đen chân diện mục.

Đó là một chỉ toàn thân đen kịt, dài qua hai cái đuôi khổng lồ bò cạp quái, thể tích so người trưởng thành còn muốn lớn hơn, tại công kích Oa Oa thời điểm, nó dùng hai cái đuôi rất nhanh cuốn lấy, sau đó dụng lực thắt cổ.

Oa Oa lập tức tựu biến thành trứng.

Oa Oa lực công kích có thể, bất quá phòng ngự của nàng năng lực, trước mắt còn thì không được. . . Mèo Biết Ca Hát gắt gao túm ở Lý Dật, ý vị kêu to: "Quái vật gì? Có vài chỉ? Ở nơi nào?"

"Ngươi mù? Lớn như vậy cái màu đen bò cạp, ngươi nhìn không tới sao?"

"Thảo, ta muốn xem tới được, còn dùng phải qua hỏi ngươi?" Mèo Biết Ca Hát trừng mắt một đôi đôi mắt vô thần, tức giận mắng.

"Ngươi nhìn không tới?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, giơ lên cung hướng hai đuôi bò cạp quái phát động công kích.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay ra, đem hai đuôi bò cạp quái đánh cho rút lui mấy chục thước có hơn.

"Xoẹt xoẹt —— "

Mèo Biết Ca Hát dắt lấy Lý Dật góc áo không buông tay, Lý Dật một mình một người đem hai đuôi bò cạp quái giải quyết.

Giải quyết hai đuôi bò cạp, Lý Dật tiến lên sờ một chút thi thể, đạt được hai cây cấp 10 tài liệu cự bò cạp độc đuôi, cầm tại Mèo Biết Ca Hát trước mắt quơ quơ.

"Miêu tỷ, ngươi là thực nhìn không tới, hay là giả trang nhìn không tới?"

"Nói nhảm, là thật nhìn không tới." Tại Lý Dật lắc lư cự bò cạp độc đuôi thời điểm, Mèo Biết Ca Hát ngay ánh mắt cũng không có nhúc nhích một lần, nàng không phải giả vờ, mà là thực nhìn không tới.

"Ngươi. . . Ngươi không sao chớ?" Lý Dật ngữ khí có chút khẩn trương.

"Sự tình ngươi một cái đại đệ đệ o0o." Mèo Biết Ca Hát cười mắng một câu, nghe được đi ra, Lý Dật quan tâm nàng, làm cho nàng rất vui vẻ.

Mèo Biết Ca Hát rất khó được thở dài: "Không chỉ là ta, là chúng ta cả đại gia tộc đều có một tật xấu, chính là mẹ hắn bệnh quáng gà."

"Bệnh quáng gà?"

"Đúng đấy ban ngày bình thường, buổi tối mắt trợn."

". . ."

"Vừa lúc tiến vào, ánh sáng sung túc, ánh mắt của ta không có việc gì, nhưng bây giờ, con mẹ nó, lão nương là hoàn toàn nhìn không tới rồi, nếu không ngươi cho rằng ta ưa thích dắt lấy ngươi sao?"

"Bệnh này có thể trị sao?"

"Không biết, ta trị mấy lần, đều mẹ nó thất bại."

Lý Dật trầm mặc không nói gì, hắn một mực rất bội phục Miêu tỷ Nhạc Thiên phái thái độ, lại không nghĩ rằng tại trên người nàng, rõ ràng còn có như vậy một đoạn bí mật không muốn người biết. . ."Muội muội của ngươi Bách Hiểu Nha cũng có sao?"

"Nàng nhiều J. . . Nàng cũng đồng dạng."

"Ngươi không biết cái này bệnh đáng sợ, mẹ, ban ngày chuyện gì không có, đến buổi tối, chỉ cần ánh sáng Ám Nhất điểm, tựu hai mắt một vòng hắc, cùng mù lòa đồng dạng, nói lão nương ta từ nhỏ đến lớn gặp trở ngại số lần, hiện tại cũng hằng hà."

Lý Dật lại thử tại Miêu tỷ trước mắt quơ quơ ngón tay, phát hiện mắt của nàng cầu có lẽ hay là vẫn không nhúc nhích, hắn lại đem thủ hạ dời, đặt ở nàng trước ngực hư không bắt ngắt vài cái, kết quả Miêu tỷ vẫn đang một điểm phản ứng đều không có.

Lý Dật bắt niết động tác rất hạ lưu, nếu như Miêu tỷ xem tới được, coi hắn tính cách, tuyệt đối sẽ không chịu để yên, nhưng nàng vẫn không nhúc nhích, cái này đủ để nói rõ, nàng theo lời hết thảy đều thật sự.

"Cái kia Miêu tỷ ngươi buổi tối lúc ra cửa cũng phải cẩn thận nha, cái này nếu đụng với người xấu, ngươi bị người cưỡng gian đều tìm không thấy là ai."

"Thảo, cái này còn cần ngươi nói? Tỷ buổi tối chưa bao giờ đi ra ngoài."

Lý Dật đi phía trước bên cạnh nhìn nhìn, nói: "Vậy ngươi trước thành thành thật thật dắt lấy a, phỏng chừng một hồi nên hữu quang tuyến."

Đi thông hang động chỗ sâu nhất con đường quanh co, ngoại trừ hai đuôi bò cạp quái, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát còn đụng phải, bò cạp Ba Đuôi quái, bốn đuôi bò cạp quái cùng năm đuôi bò cạp quái, mà theo bò cạp cái đuôi càng nhiều, bò cạp thực lực lại càng cường.

Hai người lại tiến lên hơn nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một chỉ màu đen bò cạp Sáu Đuôi quái.

Oa Oa lại biến thành trứng rồi, Lý Dật tiếp tục tiến lên một mình đấu, tình huống ngoài ý muốn phát sinh, trước mắt cái này chỉ bò cạp Sáu Đuôi quái lại là hiếm thấy vật lý pháp thuật song miễn dịch quái vật.

Bất luận là vật lý công kích có lẽ hay là pháp thuật công kích, cũng không thể đối với nó cấu thành thương tổn, nó tựa như thành Ma Thần bên trong Ma Long đồng dạng, có được gần như bất tử thân thể.

"Miêu tỷ, thảm rồi."

"Làm sao vậy?" Mèo Biết Ca Hát nghiêng tai kêu lên.

"Chúng ta đụng với một chỉ vật lý cùng pháp thuật song miễn dịch bò cạp Sáu Đuôi quái, ta Chân —— Bá Vương Tiễn chỉ có thể đem nó đánh lui, căn bản vô pháp đối với nó cấu thành thương tổn."

Mèo Biết Ca Hát ngơ ngác một chút, mắng: "Thảo!"

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực Thời Gian, nhưng đối mặt thể chất đặc thù bò cạp Sáu Đuôi quái, lĩnh vực của hắn căn bản không có tác dụng, đối phương tại trong lĩnh vực mạnh mẽ đâm tới, không có đã bị nửa điểm ảnh hưởng.

"Không được chúng ta bỏ chạy a!" Mèo Biết Ca Hát lại hô.

"Không có biện pháp rồi, chỉ có thể trước tiên lui, Miêu tỷ, ngươi hướng sau lưng thối, chỗ đó không có tường."

"Cút!"

Mèo Biết Ca Hát khoa tay múa chân một chút ngón giữa, hướng sau lưng phương hướng chuyển dời.

"Y y!"

Vũ Hóa thành công Oa Oa phục sinh, bất quá Lý Dật không có làm cho nàng tiếp tục tác chiến, phất tay đem nàng triệu hồi, hướng về phía bò cạp Sáu Đuôi quái mãnh liệt bắn vài cái Chân —— Bá Vương Tiễn, đem đối phương bức lui.

"Giả Chết!"

Bịch!

Lý Dật thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công thoát ly chiến đấu.

Xa xa bò cạp Sáu Đuôi quái mờ mịt tả hữu nhìn quanh, ngừng tại nguyên chỗ.

Lý Dật nằm trên mặt đất đợi một hồi, tại bò cạp Sáu Đuôi quái lúc xoay người, hắn mới đứng lên, bước nhanh chạy hướng Mèo Biết Ca Hát.

Mèo Biết Ca Hát đưa tay sờ hướng Lý Dật, ngoài miệng hỏi: "Quái vật thể tích rất lớn sao? Chúng ta xông vào không có trở ngại không?"

Lý Dật thân thể cứng đờ, dưới lên túm Mèo Biết Ca Hát tay.

"Để làm chi?"

"Ngươi làm gì thế, ngươi bắt đến không nên bắt địa phương."

"Thảo!"

"Bò cạp Sáu Đuôi quái hình thể rất lớn, so tinh anh cường, thuộc về thủ lĩnh cấp, gần với BOSS cấp, lãnh địa của nó ý thức rất mạnh, vừa mới ta dùng Chân —— Bá Vương Tiễn đánh nó, phát hiện mỗi lần nó đều rất nhanh trở lại lãnh địa của mình, nếu như chúng ta muốn xông vào, ta không có vấn đề."

Dùng Chân —— Bá Vương Tiễn đem bò cạp Sáu Đuôi quái tạm thời đánh lui, sau đó thừa cơ chạy tới, cuối cùng Lý Dật tại dùng Giả Chết thoát chiến, chỉ cần cái này đơn giản chiến thuật có thể vượt qua.

Đáng tiếc, Miêu tỷ là bệnh quáng gà người bệnh, ngươi làm cho nàng như thế nào chạy?

Mèo Biết Ca Hát cả giận nói: "Móa nó, thiếu xem thường tỷ, một hồi đấu võ thời điểm, ngươi nói cho tỷ phương hướng, ta ý vị chạy về phía trước là được rồi."

"Thật có thể đi?"

"Tuyệt đối có thể làm!"

"Tốt, ta trước khôi phục một lần, lập tức mở mẹ!"

Lý Dật khoanh chân ngồi trên mặt đất.