Một đầu hỏa hồng thân ảnh từ đó đi ra. . .

"Xem kiếm!"

Phản ứng nhanh nhất người không phải Lý Dật, mà là một mực rất khẩn trương Phong Vân Cửu Muội, động Hỏa Long cửa lớn vừa mới mở ra, ba đạo kiếm khí liền quét tới.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Hỏa hồng thân ảnh phất tay ba quyền, đem kiếm khí toàn bộ đánh nát.

Ngân giáp che mặt, dáng người náo nhiệt, theo động Hỏa Long đi tới người không phải Bách Hiểu Nha, mà là Phiêu Tuyết Minh hội trưởng —— Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Phong Vân Cửu Muội ngơ ngác một chút: "Không. . . Không có ý tứ, đánh nhầm người, trở về!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết hừ lạnh một tiếng, một cái thẳng quyền, tám chạy Phong Vân Cửu Muội oanh khứ.

"Ba! Xùy —— "

Lý Dật để ngang Phong Vân Cửu Muội phía trước, dùng thân thể chặn Tử Lăng Phiêu Tuyết thiết quyền.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nắm tay quả đấm khoảng cách Lý Dật thân thể không đến 1 thốn thời điểm, quỷ dị ngừng lại.

Một đạo kim sắc màn hào quang chẳng biết lúc nào mở ra, bao trùm phương viên 30 mét phạm vi, đem ba người toàn bộ bao phủ trong đó.

Phong Vân Cửu Muội vốn định động một lần, lại hoảng sợ phát hiện, chính mình thân thể cư tại không nghe sai sử, giống khối gỗ đồng dạng, hoàn toàn mất đi khống chế.

"Tranh! Tranh!"

Lơ lửng trên không trung kiếm Thánh Stoors quay tròn đảo quanh, giống bị cái gì đó bắt được bình thường, đồng dạng không thể động đậy.

Đồng dạng, Tử Lăng Phiêu Tuyết bảo trì ra quyền tư thế, vẫn không nhúc nhích.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Phiêu Tuyết hội trưởng, lĩnh vực của ta tuy nhiên không kém, bất quá còn giống như không thể đem ngươi định trụ a?"

"Ám Dực hội trưởng, vài ngày không thấy, lĩnh vực của ngươi lại trở nên mạnh mẽ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết chậm rãi thu hồi nắm tay quả đấm, hướng lui về phía sau mấy bước.

Lý Dật lĩnh vực màn hào quang mở ra, Phong Vân Cửu Muội hoàn toàn không thể động, kiếm Thánh Stoors còn có thể giày vò vài cái, chỉ có Tử Lăng Phiêu Tuyết coi như hành động tự do. . . Phóng thích lĩnh vực có thể tại trong thời gian ngắn hoàn toàn áp chế đối thủ, xem lĩnh vực trình tự bất đồng, áp chế đối thủ thời gian cũng sẽ có điều bất đồng, bất quá lĩnh vực lực lượng cùng kỹ năng lĩnh vực rất tốt nắm giữ, nhưng hiểu được phóng thích lĩnh vực người chơi, lại là phi thường hiếm thấy.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hỏi: "Ám Dực hội trưởng, chúng ta ở giữa đổ ước còn tiếp tục sao?"

Lý Dật cười một tiếng: "Đương nhiên tiếp tục, tại sao lại không chứ?"

Lần trước cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết giao thủ, hai người không có phân ra thắng bại, Lý Dật phóng thích lĩnh vực kết giới, vẫn đang không thể áp chế Tử Lăng Phiêu Tuyết, chỉ có thể thoáng ảnh hưởng đến hành động của nàng, đây là bởi vì đối phương lĩnh vực số tầng, so với hắn cao hơn rất nhiều.

Bất quá may mắn Tử Lăng Phiêu Tuyết không biết phóng thích lĩnh vực, lần kia đại chiến đối bính kết quả, hai người đồng thời ngã xuống đất. . . Nằm trên mặt đất thời điểm, Tử Lăng Phiêu Tuyết nói nàng sẽ ở ba tháng trong nắm giữ phóng thích lĩnh vực, Lý Dật nói tuyệt đối không thể, cho nên hai người đánh cho một cái đánh bạc.

Trong vòng ba tháng, Tử Lăng Phiêu Tuyết nắm giữ phóng thích lĩnh vực, Lý Dật thua, tiền đánh cuộc là chuyển nhượng đại lục Vô Địch mười ngọn chủ thành quyền khống chế.

Trong vòng ba tháng, Tử Lăng Phiêu Tuyết vô pháp nắm giữ phóng thích lĩnh vực, Lý Dật thắng, tiền đánh cuộc là Tử Lăng Phiêu Tuyết trong vòng nửa năm, không được phát động chiến tranh đoạt ngôi vua.

Đổ ước thành lập, song phương không thể âm thầm phá hư, cũng không thể một mình giao thủ, nếu không cho dù trái với điều ước.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lạnh như băng nói: "Nếu như ngươi muốn đổ ước tiếp tục, thỉnh lập tức rời đi nơi đây."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Phiêu Tuyết hội trưởng, ngươi một mình đấu Tà Hỏa Long thắng bại như thế nào?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhướng nhướng mày, không có trả lời.

Xuy xuy —— Lý Dật tâm niệm vừa động, lĩnh vực màn hào quang thu hồi trong cơ thể, Phong Vân Cửu Muội ôi một tiếng, dưới chân lảo đảo, thân thể mất đi cân đối, không tự chủ được ôm lấy Lý Dật.

Phong Vân Cửu Muội vội vàng buông tay, mặt đều hồng thấu: "Không không không có ý tứ, ta ta ta ta. . ."

Lý Dật hướng về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết cười nói: "Là như vậy bằng hữu của ta trang bị bị Bách Hiểu Nha nhặt đi, ngươi xem, có thể hay không lại để cho Bách Hiểu Nha đem trang bị trả cho ta bằng hữu? Đương nhiên, nếu như không muốn cho, chúng ta dùng tiền mua cũng được."

Tử Lăng Phiêu Tuyết ah xong một tiếng, cho Bách Hiểu Nha phát đi một đầu nói chuyện riêng hỏi thăm.

Một lát sau, Tử Lăng Phiêu Tuyết nhìn Phong Vân Cửu Muội liếc, nói: "Tiểu Nha nói, trang bị trả lại cho nàng có thể, bất quá, nàng có một cái điều kiện."

Phong Vân Cửu Muội vui vẻ nói: "Điều kiện gì? Bao nhiêu tiền?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết trầm mặc một lát, mới dùng phi thường không tình nguyện ngữ khí nói ra: "Tiểu Nha nói, cho ngươi quỳ rạp trên mặt đất bò hai vòng, sẽ đem trang bị trả lại ngươi."

"Hắc, ta sớm chỉ biết Bách Hiểu Nha miệng độc, lại không nghĩ rằng tác phong của nàng cũng giống như vậy ah, vài món trang bị không có, thực khi chúng ta không có không được sao?"

Phong Vân Cửu Muội còn chưa mở khẩu đâu rồi, Lý Dật đỡ không nổi sức lực rồi, Bách Hiểu Nha điều kiện này, quả thực quá ô nhục người.

"Chạy hai vòng là được a? Hảo hảo, ta bò."

Phong Vân Cửu Muội thật đúng là nghe lời, nàng rõ ràng thật sự dụng cả tay chân, trên mặt đất bò lên.

Lý Dật triệt để bó tay rồi: "Cửu Muội ah, ba kiện trang bị mà thôi, ngươi về phần sao? Nếu như bảo ngươi lão công biết rõ, ngươi. . ."

"Không việc gì đâu, hì hì."

Phong Vân Cửu Muội đảo thật không biết cái gì gọi là mất mặt. . .

"Hướng Ám Dực hội trưởng bên người bò, đúng rồi, bờ mông nâng lên một điểm."

Nói ra những lời này người không phải Tử Lăng Phiêu Tuyết, mà là Bách Hiểu Nha, nàng một mực trốn ở bên cạnh quan sát.

Trên tay của nàng cầm Phong Vân Cửu Muội ba kiện trang bị, tuy nhiên nhìn không tới mặt của nàng, bất quá theo trong ánh mắt của nàng, Lý Dật vẫn đang nhìn ra được, nàng rất đắc ý.

Lý Dật nổi giận: "Đứng dậy!"

"Còn có một vòng nì. . ."

"Đứng dậy!"

Lý Dật tiến lên kéo Phong Vân Cửu Muội, hung hăng đẩy nàng xuống.

Nếu như Phong Vân Cửu Muội là nữ nhân của hắn, hắn nhất định đại cái tát vung mạnh đi qua, chỉ là một trò chơi mà thôi, ngay làm người tôn nghiêm cũng không muốn rồi, cái kia còn gọi chơi trò chơi sao?

"Bách Hiểu Nha, ba kiện trang bị ngươi yêu có trả hay không, bất quá có một chút ngươi nhớ kỹ cho ta, ta nhất định khiến ngươi trả giá thật nhiều!"

Lý Dật lửa giận xông quan.

"Ám Dực hội trưởng, đừng tức giận nha, ta chỉ là cùng nàng chỉ đùa một chút." Bách Hiểu Nha ha ha cười một tiếng, đem ba kiện trang bị ném cho Phong Vân Cửu Muội.

"Mở mẹ ngươi vui đùa, ta hiện tại bảo ngươi quỳ xuống liếm lão tử đầu ngón chân, ngươi liếm không liếm?"

Lý Dật cảm xúc có chút không khống chế được, nếu như đổi lại bình thường, hắn tuyệt đối nói không nên lời nói như vậy.

Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ nhìn xem Lý Dật: "Ám Dực, được rồi, ta không biết là mất mặt ah, ngươi đừng. . ."

Lý Dật hung hăng trừng nàng liếc: "Đừng nói chuyện!"

Phong Vân Cửu Muội vô ý thức lấy tay che miệng lại ba, phản xạ có điều kiện, nàng sớm đã bị Phong Vân Cửu Ca dạy dỗ đi ra.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . . Lý Dật cung cam nâng lên, nhắm ngay Bách Hiểu Nha.

Bách Hiểu Nha lóe lên thân, trốn đến Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhạt nói: "Chớ quên đổ ước, nếu như thương thế của ngươi đến ta, ngươi tựu thua."

Bách Hiểu Nha trốn ở Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng, dùng một loại phi thường trào phúng ngữ khí, nói: "Ám Dực hội trưởng, ngài đúng vậy đại lục Vô Địch đệ nhất cao thủ, ta nghe nói, ngài bên người mỹ nữ như mây, chỉ là chính miệng thừa nhận nữ nhân, thì có năm cái, ta hôm nay chỉ là cùng Phong Vân Cửu Muội chỉ đùa một chút, ngươi làm gì thế xúc động như vậy? Chẳng lẻ lại, ngươi cùng nàng cũng có cái gì tư tình?"

Phong Vân Cửu Muội liên tục khoát tay: "Không có. . . Ta cùng Ám Dực chỉ là bằng hữu, không có bất kỳ tư tình, ta thề với trời, tuyệt đối không có."

Bách Hiểu Nha theo Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng ló: "Không có tư tình? Thật không có? Ngươi xác định? Ta thực thay ngươi lão công cảm thấy bi ai nha, một nữ hai nam, mọi việc đều thuận lợi, tấm tắc. . ."

"Xoẹt —— "

Tụ Lực Tiễn bạo nhưng bắn ra, xoay tròn chạy về phía Bách Hiểu Nha.

Lý Dật bị chọc giận, tại thời khắc này, cái gì đổ ước, cái gì thắng thua, hắn đã sớm không để trong lòng rồi, trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, đem Bách Hiểu Nha miệng xạ kích nát.

Tám lần uy lực Tụ Lực Tiễn bắn ra, Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng không dám dùng quyền đầu cứng đoàng cứng rắn, cái lồng khí lập tức bộc phát, sử dụng Tuyệt Đối Phòng Ngự đến ngăn cản công kích.

"Mở!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết cái lồng khí bộc phát, đem Tụ Lực Tiễn bắn bay.

"Ha ha. . ." Bách Hiểu Nha nở nụ cười.

Xoẹt —— quỷ dị sự tình vào lúc đó đã xảy ra, bị đẩy lùi Tụ Lực Tiễn đột nhiên lần nữa bắt đầu chuyển động, đầu mũi tên chỉ hướng Bách Hiểu Nha, như thiểm điện bắn tới.

"Mở!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết lần thứ hai sử dụng Tuyệt Đối Phòng Ngự, đáng tiếc lúc này đây chậm một bước.

"Xoẹt —— Ba~!"

Tụ Lực Tiễn trên không trung rẽ vào cái ngoặt, xuất tại Bách Hiểu Nha ngoài miệng, chữ đỏ thương tổn nhẹ nhàng đi ra.

-165422

Vèo!

Vèo!

Tụ Lực Tiễn giết chết Bách Hiểu Nha, trên không trung lượn một vòng tròn, tự động bay trở về Lý Dật trong tay, đúng là chi kia mũi tên Kajula.

Bách Hiểu Nha nằm trên mặt đất, vũ khí trong tay đều bạo đi ra, bất quá Lý Dật không có tiến lên đi nhặt, chỉ là lạnh lùng nhìn xem nàng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết khe khẽ thở dài: "Ám Dực hội trưởng, ngươi chủ động hướng ta công kích, ngươi thua. . ."

Lý Dật cười hắc hắc, đem báo Điện Quang gọi về đi ra.

"Ta thua, bất quá ta chỉ thua trận này, mười ngọn chủ thành ngươi tùy thời có thể tới cầm, bất quá ngươi có thể hay không bảo vệ cho, chính là một chuyện khác."

Tử Lăng Phiêu Tuyết lông mi vểnh lên vài cái, Lý Dật mà nói làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước mắt Phiêu Tuyết Minh phạm vi thế lực, đại bộ phận cắm rễ tại đại lục phía Nam, bộ phận nhỏ ở lại đại lục Đệ Cửu, mà đại lục Vô Địch, bởi vì Lý Dật cường ngạnh thủ đoạn, hôm nay không có Phiêu Tuyết Minh người chơi tồn tại.

Cho dù lúc này lấy ra mười ngọn chủ thành, có thể thủ được sao?

Toàn thể di dân, liều chết?

Nói đùa gì vậy, đại lục Vô Địch là Lý Dật địa bàn, cho dù Phiêu Tuyết Minh toàn thể di dân đi qua, cũng chỉ có thể là đưa đi tìm tai vạ, những này đạo lý đơn giản, Tử Lăng Phiêu Tuyết so với ai khác đều tinh tường.

"Ta muốn thủ thi Bách Hiểu Nha, Phiêu Tuyết hội trưởng, ngươi muốn ngăn trở mà nói sẽ tới thử xem tốt rồi."

Đổ ước đã muốn hết hiệu lực, Lý Dật không chỗ cố kỵ, ngược lại trong nội tâm thản nhiên.

Bách Hiểu Nha nằm trên mặt đất, ngoài miệng vẫn đang không buông tha người: "Ám Dực hội trưởng, ngươi tức giận như vậy, chắc là bị ta nói trúng a? Ngươi cùng Cửu Muội quan hệ, thật đúng là phức tạp nha. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết mày nhăn lại, trong chớp mắt đi vào động Hỏa Long.

Cạc cạc chi chi. . . Động Hỏa Long cửa lớn đóng cửa, Tử Lăng Phiêu Tuyết đem Bách Hiểu Nha thi thể ném, vứt tới mặc kệ.

Nàng làm như vậy biểu lộ tại nói cho Lý Dật, Bách Hiểu Nha thi thể ngươi thích làm sao thủ tựu như thế nào thủ, cùng ta không quan hệ.

Chẳng lẽ Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng rất phản cảm hàng này miệng?

Lý Dật ý tưởng đột phát.

Lý Dật đối với Phong Vân Cửu Muội nói: "Nhớ kỹ, bất kể là cái gì trang bị, Thần Khí cũng tốt, ngươi lão công đưa cũng tốt, cũng chỉ là kiện trang bị, ngươi rất quan tâm có thể, nhưng chớ quên, là ngươi đang chơi trò chơi, mà không phải trò chơi đang đùa ngươi!"

"Biết. . . Biết rồi." Phong Vân Cửu Muội trả lời thanh âm rất nhỏ.

Lý Dật nhổ ra một ngụm hờn dỗi, ngồi ở Bách Hiểu Nha bên cạnh thi thể, nhìn nhìn online hảo hữu, ngoài ý muốn phát hiện Phong Vân Cửu Ca rõ ràng online.

"Ồ? Cửu Muội, ngươi không phải nói ngươi lão công đi công tác sao?"