Tại phó bản cánh cửa Linh Hồn, Lý Dật gặp được Quần Đùi Bãi Biển cùng Phong Vân Cửu Ca.

Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc một mực liên thủ tiến công chiếm đóng cánh cửa Linh Hồn, chỉ cần phó bản đổi mới, đoàn đội lập tức chiêu tập, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lý Dật tiến cùng phó bản thời điểm, đoàn đội đã muốn tiến công chiếm đóng đến người BOSS, Người khổng lồ sắt, Quần Đùi Bãi Biển đứng ở đội ngũ hàng đầu, kéo cung mãnh liệt xạ kích.

Quần Đùi Bãi Biển chơi cũng phải chức nghiệp cung tiễn thủ, bất quá luận tiêu chuẩn, hắn so Lý Dật muốn sai.

Ba~! Ba~!

-55212

-56677

Liên tục hai mũi tên ra bạo kích.

Ba~!

-46755

Lại là bạo kích!

Quần Đùi Bãi Biển bắn ra hơn mười mũi tên, ngoại trừ một mũi tên không có bạo kích bên ngoài, nhiều lần bạo kích.

Lý Dật xem minh bạch, hắn học được lĩnh vực sức mạnh, nắm giữ kỹ năng lĩnh vực tên là Tinh Thông Tiễn Pháp, hiệu quả là trong lúc phát động, tỷ lệ bạo kích tăng lên khủng bố hơn 90%.

Đang nhìn Phong Vân Cửu Ca, cầm thuẫn ngăn tại Người khổng lồ sắt trước mặt, quanh thân có chút nổi lên kim quang, tựa như Bất Động Minh Vương đến thế gian bình thường, căn bản không cần trị liệu cho hắn tăng máu, bởi vì hắn đang tại tự mình tiếp tục hồi máu.

Kỹ năng lĩnh vực tên là Thần Chúc Phúc.

Trong lúc phát động, bản thân thuộc tính trên cơ sở đã tăng thêm của lĩnh vực rồi, lại một nữa tăng thêm gấp đôi. Nói cách khác, phát động lĩnh vực lực lượng gia trì bao nhiêu tạm thời thuộc tính, sử dụng, Thần Chúc Phúc thời điểm, tạm thời thuộc tính lượng sẽ cũng sẽ tăng lên gấp đôi.

Lực phòng ngự up, lực công kích up, bản thân tất cả trị số tiếp tục bay lên, tối trọng yếu nhất là hiệu quả, tại Thần Chúc Phúc trong lúc phát động, tự động tiếp tục khôi phục nhất định lượng khí huyết cùng pháp lực giá trị.

+20000 tánh mạng

+10000 pháp lực

Màu xanh lá khôi phục tự thể không ngừng theo Phong Vân Cửu Ca trên đầu bay ra, thấy đoàn đội tất cả người chơi kinh hô tán thưởng.

Lý Dật cũng vui vẻ thấy đến hai quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần đều không lãng phí, bất luận là Quần Đùi Bãi Biển có lẽ hay là Phong Vân Cửu Ca, đều học được rất không tệ kỹ năng lĩnh vực có thể.

Hồ Ly Hồ Đồ chua lòm hô một câu: "Cửu Ca, ngươi bây giờ hội Thần Chúc Phúc, về sau có thể chơi solo."

"Ha ha, có thể hay không solo với ta mà nói không sao cả, bất quá ta học xong lĩnh vực, về sau lại dẫn Cửu Muội, sẽ không người nói cái gì đi à nha?"

"Cái gì về sau, ngươi một mực mang bọn ta cũng không nói gì nha."

"Đúng đấy chính là."

Phong Vân Cửu Ca cười ha ha, hạ lệnh: "DPS, cho ta hung ác đánh!"

Kỹ năng lĩnh vực Thần Chúc Phúc quá cường hoành rồi, trong lúc phát động, Phong Vân Cửu Ca tạo thành mục tiêu oán hận cũng hung mãnh tăng lên rồi, hiện tại lại để cho Vị Ương Vô Song cùng Phong Vân Cửu Ca đứng chung một chỗ đánh, mặc cho Vị Ương Vô Song sử dụng các loại thù hận kỹ năng, Phong Vân Cửu Ca chỉ là chém bình thường, có thể vững vàng giữ chặt thù hận. . . Xem ra loại này không quá cần thảo làm kỹ năng lĩnh vực, thật đúng là thích hợp hắn ah. . . Lý Dật cười to.

"Dực đại ca, Dực đại ca."

Một cái rất nhỏ thanh âm từ phía sau vang lên, Lý Dật quay đầu lại, thấy được Phong Vân Cửu Muội.

"Bác sĩ nói, ta lão công không thể đã bị quá lớn kích thích, ta khuyên hắn, hắn không nghe, ngươi. . . Ngươi có thể thay ta khuyên nhủ hắn sao?"

"Cái gì kích thích?"

"Đúng đấy. . . Vào phó bản đánh quái, những này bác sĩ nói quá kích thích."

"Vậy ngươi nhìn ngươi lão công hiện tại có tinh thần mỏi mệt bộ dạng sao?"

"Không có."

"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì?"

"Ta. . ."

"Không tin ca chú ngữ?" Lý Dật làm bộ có chút bất mãn.

Phong Vân Cửu Muội liên tục khoát tay: "Không có nha, không có nha, ta một mực niệm, một ngày 100 lượt, chưa từng có thiếu qua, có đôi khi còn còn có thể nhiều ni."

Lý Dật PHUZ nở nụ cười: "100 lượt? Ai kêu ngươi niệm nhiều như vậy hay sao?"

"Ngươi gọi ta niệm 20 lượt, ta liền cho muốn nhất định là niệm càng nhiều càng ít, ta vốn định mỗi ngày niệm 1000 lượt, lại sợ hiệu quả quá lớn, ta lão công chịu không được, nghĩ tới nghĩ lui, 100 lượt nên vậy vừa mới tốt."

"Cửu Muội thật thông minh nha, vậy ngươi cố gắng lên, chỉ cần mỗi ngày niệm 100 lượt, ngươi lão công tinh thần nhất định càng ngày càng tốt."

"Ừ ừm. . ."

Có lĩnh vực cao thủ gia nhập đoàn đội, vào phó bản đánh BOSS trở nên buông lỏng vô cùng, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội nói chuyện phiếm, đoàn đội thành viên khác đã ở nói chuyện phiếm. Mà đây cũng là Chúng Thần Chi Vương về sau phát triển phương hướng, mặc kệ ngươi là cao thủ có lẽ hay là người kém cỏi, tất cả mọi người có thể tạo thành đoàn đội, hơn nữa thuận lợi qua cửa.

Đương nhiên, trước mắt hình thức đoàn đội chỉ là vừa lộ ra giang sơn một góc, chính thức trọng đầu hí, còn không có gặt hái nì.

Chúng Thần Chi Vương trước kia phó bản rất khó khăn, mà tạo thành hiện tượng chính là, cao thủ cùng người kém cỏi trong lúc đó vô pháp tiến hành hợp tác, muốn qua cửa BOSS, nhất định phải muốn gom góp một chi phối hợp ăn ý đoàn tinh anh đội.

Đối với đại công hội mà nói, làm được điểm này không khó, thật là đối thân thể người chơi cùng tiểu công hội mà nói, nhưng lại khó càng thêm khó, Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động hai năm nhiều thời giờ, cơ hồ tất cả dã ngoại BOSS cùng phó bản thủ sát, đều là bị đại công hội đạt được, mà do người người chơi đạt được thành tựu, lại cực kỳ hiếm thấy.

Vốn là Lý Dật một mực không hiểu Chúng Thần Chi Vương vì cái gì tại giới hạn đẳng cấp còn không có mở ra thời điểm, tựu cho phép lĩnh vực người chơi xuất hiện, hiện tại hắn rốt cục suy nghĩ cẩn thận rồi, bởi vì lĩnh vực người chơi gia nhập, có thể cho phó bản chiến đấu trở nên buông lỏng, có thể cho càng nhiều là người kém cỏi người chơi tham dự trong đó, cùng nhau hưởng thụ trước kia căn bản vô pháp hưởng thụ đến qua cửa niềm vui thú.

Chơi game online người chơi, đại đa số đều là cùng bằng hữu cùng một chỗ trò chơi, nhưng trò chơi phó bản những kia biến thái BOSS, lại thật lớn ngăn trở đoàn thân hữu phát triển, dù sao không phải mỗi người đều là cao thủ, đương làm chính mình đoàn thân hữu bên trong có ngu ngốc đáng yêu, làm cho diệt đoàn vô số lần, như thế nào dạy đều dạy không biết thời điểm, đoàn thân hữu còn có thể phát triển xuống dưới sao?

Kết quả chính là, đoàn thân hữu giải tán, muốn qua cửa phó bản cao thủ đi tìm mặt khác cao thủ, mà người kém cỏi đám bọn họ, yên lặng solo, hỗn dã đoàn, không ngừng bị đá, không ngừng bị chửi, cuối cùng đối với trò chơi triệt để mất đi hứng thú. . . Những này hiện tượng, vốn là tại trong Chúng Thần Chi Vương rất thông thường, đồng minh Thiết Minh đệ nhất MT Vị Ương Vô Song chính là như vậy, hắn rất mạnh, nhưng hắn mấy cái thân hữu rất ngốc, kết quả cuối cùng chính là, Vị Ương Vô Song kiên trì xuống dưới, hắn thân hữu đám bọn họ lại buông tha cho.

Chúng Thần Chi Vương theo Open Beta bắt đầu nằm có lĩnh vực, hắn mục đích chính là vì phòng ngừa loại này sự tình phát sinh, dù sao, thật nhiều người đều rất ưa thích hòa thân hữu cùng một chỗ đánh quái, vào phó bản, dù là thân hữu ngốc một điểm, bọn hắn cũng nguyện ý, bởi vì bọn họ ưa thích hòa thân hữu kề vai chiến đấu cảm giác.

Giải quyết như thế nào cái vấn đề khó khăn này?

Vì vậy, lĩnh vực xuất hiện. . . Màu vàng kim óng ánh dấu hiệu Săn Bắn xuất hiện ở Người khổng lồ sắt đỉnh đầu, Lý Dật chậm rãi kéo ra cung cam, một lần lại một lần.

Chi chi chi chi xoẹt —— gấp 10 lần Tụ Lực Tiễn!

"Ba~!"

-18756675

Tại đoàn đội toàn bộ thành viên buff gia trì hạ, Lý Dật gấp 10 lần Tụ Lực Tiễn uy lực lại tăng lên một cái cấp bậc, một mũi tên bắn ra sắp hết 2000 vạn lượng máu huyết!

Oanh Ba~ rắc, ầm ầm. . . Người khổng lồ sắt ầm ầm ngã xuống.

Toàn bộ đoàn đội kinh ngạc đến ngây người, đúng lúc này, một cái thúy sinh sinh trẻ con em bé thanh âm kêu lên: "Ta thảo. . ."

Toàn bộ đoàn đội về phía sau xem, phát hiện Phong Vân Cửu Muội sắc mặt đỏ bừng, dùng hai cánh tay bưng kín miệng của mình.

Phong Vân Sát Thủ vui vẻ: "Cửu Muội, ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Không có, không có, ta không có cái gì nói, các ngươi nhất định nghe lầm, không có. . ." Phong Vân Cửu Muội dốc sức liều mạng lắc đầu.

Phong Vân Sát Thủ hướng Phong Vân Cửu Ca hô một tiếng: "Cửu Ca, lão bà ngươi vừa mới giống như đang nói ta thảo, ngươi đã nghe chưa?"

"Xéo đi!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Toàn bộ đoàn đội mọi người nở nụ cười.

Phong Vân Cửu Ca cúi người sờ thi, vận may không sai, ra 3 kiện trang bị màu tím.

"3 kiện trang bị màu tím 1 màu vàng khởi đập, hiện tại bắt đầu kêu giá."

Thượng Quan Bạch Lộ cao giọng hô uống. . . Bởi vì lĩnh vực người chơi gia nhập, phó bản cánh cửa Linh Hồn phía trước những kia BOSS căn bản vô pháp ngăn cản Lý Dật cái này chi đoàn đội bước chân rồi, cơ hồ là máy ủi đất thức tiến lên, một đường không có ngừng ại, tốc hành cuối cùng nhất BOSS, Chúa tể Linh Hồn chỗ.

Lý Dật không cần cầu, Phong Vân Cửu Ca không cần cầu, Hồ Ly Hồ Đồ không cần cầu, mà ngay cả ngu ngốc đáng yêu Phong Vân Cửu Muội cũng không nhu cầu, bọn hắn cùng đoàn vào phó bản, hoàn toàn là vì công hội người chơi khác cầu trang.

Muốn lại để cho công sẽ lâu dài phát triển, chỉ là võ trang chính mình xa xa không đủ, còn cần bồi dưỡng được một đám đáng tin cậy bằng hữu, cộng đồng cố gắng, mới có thể để cho công hội ổn định tiếp tục phát triển xuống dưới.

Cuối cùng hai ngày, đả thông phó bản cánh cửa Linh Hồn, Phong Vân Cửu Ca đơn thương độc mã, thẳng hướng đại lục phía Nam.

Tại hắn trong lúc hôn mê, Không Phải Sói Xám Già đem đại lục Đệ Cửu khiến cho rối loạn, Phong Vân Cửu Ca đã muốn nhẫn hắn đã lâu rồi, hôm nay học xong lĩnh vực, hắn lại càng không cần khống chế, ai đều không có thông tri, trực tiếp một người giết đi qua.

Dài ra cánh chó Địa Ngục ba đầu Cerberus trên không trung nhanh chóng phi hành, dùng sắp hết bảy giờ, bay vào đại lục phía Nam Thánh thành.

"Ngao ngao ngao ô —— "

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus rơi xuống đất, ba khỏa đầu chó cùng kêu lên sủa loạn, phụt lên Infernal diễm lập tức phá hủy trước mắt kiến trúc.

"Phong Vân Lão Cẩu đến rồi, hắn tại phá hủy Thánh thành kiến trúc, các huynh đệ, hoả tốc đến đây trợ giúp!"

Đại lục phía Nam kênh quốc gia sôi trào lên, vô số người chơi chứng kiến tin tức, ào ào chạy về Thánh thành trợ giúp.

"Ngao ngao ngao. . ."

Cùng trước kia chó Địa Ngục ba đầu Cerberus so sánh, hiện tại tối trọng yếu nhất là một cái biến hóa chính là, đồ chơi này có thể bay rồi, hơn nữa tốc độ mau kinh người, tọa kỵ Sử Thi căn bản đuổi không kịp, chỉ có tọa kỵ Truyền Thuyết mới có tư cách cùng nó khiêu chiến.

Phong Vân Cửu Ca đánh một súng đổi một chỗ, theo Lý Dật cái kia muốn tới quyển trục Hỏa Vũ Thuật theo đi theo xé, phối hợp chó Địa Ngục ba đầu Cerberus hỏa diễm, đại lục phía Nam Thánh thành trong chớp mắt, tựu biến thành một cái biển lửa.

Mấy ngàn tên người chơi chạy tới, sử dụng đại kỹ năng mãnh liệt công kích, Phong Vân Cửu Ca trên người kim quang thiểm thước, tánh mạng giá trị cùng pháp lực giá trị không ngừng tự mình khôi phục, hắn trang bị vốn tựu biến thái, hôm nay có lĩnh vực lực lượng gia trì, đỉnh mấy ngàn người công kích lại càng không hề áp lực.

Mặc cho các ngươi đánh, ta chỉ phóng hỏa thiêu đốt kiến trúc.

Phong Vân Cửu Ca không có ham chiến, thiêu đốt hết kiến trúc lập tức đổi địa phương, hoàn toàn không thấy đi theo hắn phía sau cái mông cái kia một tiền lớn người chơi.

Không Phải Sói Xám Già cưỡi một thớt ngựa Xương diễu võ dương oai quát: "Đều mẹ nó lùi xuống cho ta, để cho ta tới giáo huấn cái này đầu lão cẩu!"

Không Phải Sói Xám Già nghe nói Phong Vân Cửu Ca đến rồi, lập tức trở về Thánh thành, chủ động tìm hắn đến rồi, hắn sợ Lý Dật, nhưng không có nghĩa là hắn sợ Phong Vân Cửu Ca.

"Phong Vân Lão Cẩu, ngươi Sói gia gia đến rồi!"

Không Phải Sói Xám Già pháp khô lâu trượng vung vẩy, đem kỵ sĩ Không Đầu, thủ vệ các vị vua viễn cổ Bagulatin, khô lâu kiếm sĩ, khô lâu tay rìu, Khô Lâu Cung Tiễn Thủ đợi một loạt vong linh sinh vật, một hơi toàn bộ triệu hoán đi ra.

Rậm rạp chằng chịt, gào khóc thảm thiết, không dưới trăm chỉ vong linh sinh vật, đem Phong Vân Cửu Ca vây trong đó.