Đội ngũ một lần nữa tụ họp lại, vẫn như cũ là Dwarf nữ chỉ huy, bất quá lúc này đây nàng chỉ huy phương pháp lại phát sanh biến hóa.

"Viễn trình chức nghiệp toàn bộ đổi thành toàn thể công kích hình thức, BOSS nếu như điểm danh, lập tức đoạt trước giết chết bị điểm tên người."

Toàn thể xôn xao.

Công kích tiếp tục, tại chiến thuật biển người hạ, lĩnh chủ Hoang Vu lượng máu huyết lần nữa giảm xuống, đương làm ít hơn so với một phần hai lúc, bắt đầu sử dùng Thôn Phệ Sinh Mệnh.

"Chậm Rãi Chưa Chết, ta phải bắt được ngươi, hấp thu tánh mạng của ngươi tinh hoa, ha ha ha ha ha. . ."

Lĩnh chủ Hoang Vu một ngón tay, lập tức tên kia gọi 'Chậm Rãi Chưa Chết' người chơi không thể động đậy.

"Giết!"

Vô số ma pháp mũi tên gào thét mà đến, đuổi tại lĩnh chủ Hoang Vu trước kia, thành công đem 'Chậm Rãi Chưa Chết' giết chết.

"Đáng giận gia hỏa!" Lĩnh chủ Hoang Vu gào thét một tiếng, lâm vào ngắn ngủi không thể ngăn cản trạng thái.

Đây là 'Thôn Phệ Sinh Mệnh' sử dụng thất bại đã bị trừng phạt.

"Đánh, toàn lực phát ra!"

Lĩnh chủ Hoang Vu lâm vào 10 giây không thể ngăn cản trạng thái, trọn vẹn bị đánh rơi hơn 50 vạn máu lượng.

"Cảm thụ lĩnh chủ Hoang Vu phẫn nộ a!"

Lĩnh chủ Hoang Vu đứng tại nguyên chỗ, điên cuồng tích súc năng lượng.

Chứng kiến mọi người lui về phía sau, Dwarf nữ chỉ huy lần nữa khẻ kêu: "Không cần phải lui về phía sau, cái này kỹ năng hữu hiệu phạm vi là 500 mét, trốn không thoát, tất cả đều cho ta nhảy lên, không ngừng nhảy, đừng có ngừng."

Động đất kỹ năng bắt đầu, tất cả mọi người luân phiên nhảy lên, đem bản thân thừa nhận chấn động thương tổn giảm nhỏ đến thấp nhất.

Cái này vốn là hội làm cho diệt đoàn khủng bố kỹ năng qua đi, rõ ràng chỉ chết rồi năm người, lập tức lại để cho mọi người tinh thần vì một trong chấn.

"Toàn thể vị trí chạy, không cần phải đứng tại nguyên chỗ, vòng quanh vòng đánh, chết rồi người tốc độ chạy thi, lần này BOSS chiến hậu phàm là số liệu không hợp cách hết thảy xuống đến dự bị đoàn."

Tử vong nhân số giảm bớt, phục sinh nhân số càng ngày càng nhiều, tại Dwarf nữ chỉ huy chính xác dưới sự chỉ huy, lĩnh chủ Hoang Vu kỹ năng hoàn toàn mất đi tác dụng, lượng máu huyết phi tốc giảm bớt, 7804. . . 6520. . . 5323. . .

Tất cả mọi người điên cuồng lên, dùng chính mình mạnh nhất kỹ năng hướng lĩnh chủ Hoang Vu mời đến, cuối cùng một lần đánh chết BOSS chẳng những có thể tìm được gấp đôi kinh nghiệm, hơn nữa lấy được ban thưởng cũng so người khác nhiều, có thể nói, đánh lâu như vậy, đều xem cuối cùng này một chút.

"PHỐC! PHỐC!"

Hai chi màu đen mũi tên lông vũ bay tới, chuẩn xác trúng mục tiêu lĩnh chủ Hoang Vu, đem máu của nó lượng giảm trở về 0. . .

"Mẹ, mẹ, mả mẹ nó ah."

Thân thể cao cao nhảy lên chuẩn bị cho lĩnh chủ Hoang Vu một kích cuối cùng đạo tặc Thú Nhân chỉ kém một chút như vậy điểm, sai sót cuối cùng đánh chết cơ hội.

Hoa lệ hệ thống thông báo bắt đầu rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Ám Dực thủ sát cấp 35 BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát 35 cấp BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, tìm được hệ thống ban thưởng 20 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 500 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 60000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +2!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Thượng Quan Bạch Lộ thành công thủ sát 35 cấp BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, tìm được hệ thống ban thưởng 10 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 500 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 60000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Cá Vô Tâm thành công thủ sát 35 cấp BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, tìm được hệ thống ban thưởng 5 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi đọa Thiên Sứ Lucifer thành công thủ sát 35 cấp BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, tìm được hệ thống ban thưởng 5 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tiêu Dao Thái Tử thành công thủ sát 35 cấp BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, tìm được hệ thống ban thưởng 5 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Người Đang Đào Bảo thành công thủ sát 35 cấp BOSS lĩnh chủ Hoang Vu, tìm được hệ thống ban thưởng 5 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

. . .

Mấy trăm đầu hệ thống chữ đỏ spam phản nhiều lần phục chà hơn 10' sau, lập tức khiếp sợ toàn bộ phục.

Hiện tại phổ biến cấp bậc 20 tả hữu, cho dù biến thái nhất tăng level cuồng Lão Lễ Phi Đao cũng mới cấp 27 rưỡi, như vậy cấp bậc thành công đánh chết 35 cấp BOSS, tuy nói là một cái to lớn đoàn đội, nhưng vẫn nhưng đưa tới oanh động.

"Cuối cùng bắn chết lĩnh chủ Hoang Vu Ám Dực tại nơi nào? Là chúng ta hội đấy sao? Ta như thế nào chưa thấy qua?" Cá Vô Tâm đột nhiên kinh hô một tiếng.

"Đúng vậy a, Ám Dực là ai?"

Đám người bắt đầu ồn ào.

"Mọi người không cần phải nhao nhao, hãy nghe ta nói."

Dwarf nữ chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ kiều quát một tiếng, lập tức làm cho người ta bầy an tĩnh lại.

"Ám Dực là ta mời đến bằng hữu, hắn rất sớm tựu gia nhập chiến đấu, chỉ là các ngươi không có chú ý, các ngươi tra một lần DPS phát ra liệt biểu, có thể chứng kiến hắn."

Có người đi thăm dò, rất nhanh tựu tra được rồi, Ám Dực DPS phát ra thứ hạng là là 378, nửa vời, sắp xếp tầm trung.

"Chúng ta hội như thế nào còn tạm thời mời người rồi?" Cá Vô Tâm không hiểu ra sao.

"Đúng vậy a, không hiểu thấu." Tên còn lại cũng tỏ vẻ bất mãn.

Ám Dực cuối cùng một lần đánh giết BOSS tìm được 2 điểm điểm kỹ năng, Thượng Quan Bạch Lộ làm như đoàn trưởng mới tìm được 1 điểm, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho rất nhiều người trong nội tâm không thoải mái.

"Trở về, ta tới mở BOSS."

Thượng Quan Bạch Lộ không có giải thích cái gì, nhìn thoáng qua Lý Dật ẩn thân phương hướng, đi ra phía trước mở BOSS.

Có mấy lời hắn không thể nói, trên thực tế, nếu như vừa mới không phải Lý Dật pm nàng điều khiển chỉ huy, cho dù các nàng tính ra lại nhiều gấp đôi, đều khó có khả năng giết BOSS.

Vừa rồi ngay tại Thượng Quan Bạch Lộ muốn buông tha cho lúc, Lý Dật pm mật nàng.

"Làm sao ngươi biết tên của ta?" Thượng Quan Bạch Lộ lúc ấy cực kỳ kinh ngạc, bởi vì tên của nàng vẫn dấu kín.

"Ta nhận thức các ngươi hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển, ách, ngươi không cần nghe ngóng, ta loại này tiểu nhân vật, chỉ sợ Quần Đùi huynh đã sớm đem ta đã quên."

Một phen ngắn gọn giới thiệu, Lý Dật đem lĩnh chủ Hoang Vu đấu pháp nói cho Thượng Quan Bạch Lộ.

"Những này là thật hay giả hay sao? Ngươi vì cái gì nói cho ta biết những này? Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

"Thêm ta tiến đoàn."

"Không có?"

"Không có. . ."

Như trên đối thoại về sau, Thượng Quan Bạch Lộ mới làm ra quyết định, dựa theo Lý Dật dạy phương pháp, thành công giết chết lĩnh chủ Hoang Vu.

Chỉ là những lời này, chỉ có thể nàng tự mình biết cũng không thể nói cho bọn thủ hạ.

Đường đường công hội Mộng Tưởng thứ hai đoàn chủ lực chỉ huy, lại để cho dựa vào một cái người xa lạ điều khiển mới có thể giết BOSS, nếu như chuyện này truyền đi, nàng kia cái này chỉ huy về sau còn lấy cái gì phục chúng?

35 cấp thế giới BOSS có thể lái được ra cái gì tốt trang bị, Lý Dật một chút cũng không có nhìn ở trong mắt, Thượng Quan Bạch Lộ không hiểu cái này, một mực rất mệt mỏi hoặc, nhưng chỉ cần tưởng tượng 35 cấp BOSS ra trang bị hiện tại không dùng được, tựu có thể hiểu được Lý Dật cách nghĩ.

Thêm tiến đoàn đội, hỗn cái cuối cùng đánh chết đủ cũng, cầm những kia không dùng được trang bị có làm được cái gì? Dựa vào chính mình kiếp trước tám năm trò chơi kinh nghiệm, đến cấp bậc kia còn sợ không có trang bị mặc không?

"Ngươi tại sao phải giúp chúng ta." Thượng Quan Bạch Lộ nhịn không được trở lại M.

"Ta đã từng cũng là. . . Ách, công hội Mộng Tưởng vẫn là ta hướng tới địa phương, ta coi như quen biết, chứng kiến đã giúp một chút. . ." Lý Dật nuốt cả quả táo hàm hồ nói một câu.

Hắn đương nhiên không có khả năng cùng Thượng Quan Bạch Lộ nói, ở kiếp trước ta bị Hoàng Triều Hắc Ám đuổi giết, đúng là đầu nhập vào các ngươi công hội mới giải quyết phiền toái, sau đó cũng không lâu lắm, lại lừa gạt được các ngươi công hội thiếu chút nữa giải tán, ta là trong nội tâm có xấu hổ mới nói cho ngươi biết BOSS đấu pháp. . .

Cái này. . . Có thể nói sao?

Tuyệt đối không thể ah. . .