"Đều cho lão tử nghe cho kỹ, hôm nay đoạt các ngươi BOSS, toàn bộ là bởi vì các ngươi trong hội chính là cái kia mặt chữ quốc ngu ngốc quá tiện, phi, tiện!"

Tiện Nhân Vong kêu to qua dẫn người xông tới.

Tiện Nhân Vong tại thung lũng Đông Vân thu phí qua đường thời điểm, từng bị một cái mặt chữ quốc Người sói đại hán mang người hung hăng sửa chữa một chầu, chuyện này một mực bị hắn dẫn vì vô cùng nhục nhã, cả ngày suy nghĩ báo thù, thẳng đến trước đó không lâu, hắn tìm được chuẩn xác tin tức, mặt chữ quốc Người sói đại hán là công hội Mộng Tưởng người, mấy ngày gần đây nhất thường xuyên tại vùng đất Hoang Vu xuất hiện.

Tiện Nhân Vong tự mình đến đây điều tra, trên đường chết rồi mười một lần, rốt cục chạy đến lĩnh chủ Hoang Vu lãnh địa, tận mắt thấy Người sói mặt chữ quốc đại hán.

Sau đó hắn bi kịch bị công hội Mộng Tưởng phát hiện, lại bị vòng mấy lần, điện Thánh phục sinh về sau lập tức hướng Hoa Phi Vũ thỉnh cầu trợ giúp. . .

Công hội Mộng Tưởng 500 nhiều người đang tại đánh BOSS, chỉ huy như cũ là Thượng Quan Bạch Lộ, Người sói mặt chữ quốc đại hán cũng trong đó, chứng kiến Tiện Nhân Vong dẫn người xông lại rồi, lập tức đình chỉ đánh BOSS, hướng phía sau lui lại.

"Chạy con em ngươi nha, có gan cho lão tử đứng lại!"

Tiện Nhân Vong khó thở bại lui, mang người ở phía sau dồn sức.

"Cung tiễn thủ Nói Dối! Đạo tặc dùng Giá Họa!"

Người sói mặt chữ quốc đại hán hét lớn một tiếng, công hội Mộng Tưởng cung tiễn thủ cùng đạo tặc lập tức đi vòng vèo, hướng Tiện Nhân Vong cùng dưới tay hắn trên người không ngừng ném Nói Dối, Giá Họa, sau đó dồn sức đánh BOSS. . .

"Vong Nhi, ta phải bắt được ngươi, hấp thu tánh mạng của ngươi tinh hoa, ha ha ha ha ha. . ."

Lĩnh chủ Hoang Vu gầm thét mở rộng hai tay, bắt lấy Tiện Nhân Vong, nhét vào miệng rộng nuốt xuống.

"PHỐC —— "

Đợi cho một miệng phun ra, Tiện Nhân Vong thực đã biến thành thây khô.

"Rút lui!"

Người sói mặt chữ quốc đại hán lần nữa hạ lệnh, công hội Mộng Tưởng thành viên thừa dịp lĩnh chủ Hoang Vu đuổi theo Tiện Nhân Vong thủ hạ, tốc độ rút lui khỏi hoang vu lãnh địa.

"Các huynh đệ không cần sợ, ha ha ha, đám kia ngu ngốc dọa chạy, BOSS quy chúng ta." Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, vẫn không quên cười ha ha.

"Bộ Lạc Dã Nhân huynh đệ, lần này xin nhờ rồi, giết BOSS một nửa chia hoa hồng, mọi người cùng nhau xông lên!"

Lúc này Hoa Phi Vũ mới mang người xông đi lên. . .

"Lên!" Bộ Lạc Dã Nhân người cũng động.

Bất kỳ một cái nào thế giới BOSS, cho dù là thôn Tân Thủ Vua lợn rừng, đều rơi xuống một hai chủng độc nhất vô nhị hi hữu vật phẩm, nguyên nhân chính là như thế, thế giới BOSS vẫn là luôn là hàng nóng, bởi vì đoạt thế giới BOSS làm cho đánh nhau sự kiện mỗi ngày đều ở phát sinh, một câu, tại trong trò chơi nắm đấm lớn chính là cứng rắn đạo lý, bị người đoạt chớ trách, đoạt trở về là được, nếu như đoạt không về, tựu đánh nhau thủ thi thôi. . .

"Cảm thụ lĩnh chủ Hoang Vu phẫn nộ a!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Lĩnh chủ Hoang Vu hai chân đập mạnh đánh mặt đất, Hoa Phi Vũ cái này một đám căn bản không hiểu đấu pháp, lập tức bị tổn thất nặng rồi, chạy đều chạy không thoát, tại chỗ bị đánh chết 400 nhiều người, miễn cưỡng sống sót, cũng chỉ còn lại có một điểm huyết.

"Lên cho ta!"

Người sói mặt chữ quốc đại hán mang theo công hội Mộng Tưởng người vừa lại trở lại, mũi tên như mưa mũi tên, các loại ma pháp điên cuồng hướng bọn hắn mời đến, đem những kia hấp hối người toàn bộ đánh ngã xuống đất.

Công hội Mộng Tưởng thương vong nhân số cơ hồ là không, mà Hoa Thế Kỷ, Hoa Sơn, Bộ Lạc Dã Nhân ba nhà công hội tử vong nhân số qua ngàn!

Người sói mặt chữ quốc đại hán cười lạnh: "Muốn chơi lén ta Quần Đùi Bãi Biển, các ngươi tìm nhầm đối tượng."

"Quần Đùi Bãi Biển, Ta X con mẹ nó, ngươi là công hội Mộng Tưởng hội trưởng!" Hoa Phi Vũ tỉnh ngộ lại rồi, bất quá cũng đã chậm, không cần công hội Mộng Tưởng bổ đao, hắn tựu thực đã chết ở lĩnh chủ Hoang Vu động đất phía dưới.

Tiện Nhân Vong chọc tức: "Quần Đùi Bãi Biển động rồi? Giả trang cái gì trang, ngươi chẳng phải có thể âm người sao? Có gan hai ta một mình đấu, ta nếu bị thua, tại chỗ hô ngươi ba ba, ngươi nếu không dám, ngươi chính là cháu của ta."

"Ngươi hô ta cái gì?" Quần Đùi Bãi Biển khẽ giật mình.

"Ba ba!"

"Lại hô một lần."

"Ba ba! Mẹ, ngươi điếc ah! Ba ba, ba ba, có nghe hay không?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Công hội Mộng Tưởng người thực đã cười đến nhanh không được, Tiện Nhân Vong còn nằm ở cái kia nghiêm trang hô nì.

Hoa Phi Vũ nói: "Vong huynh, câm miệng."

"Liên quan ngươi cái rắm."

. . .

"Bạch Lộ dẫn 200 người tại đây thủ thi, những người khác đi với ta đánh BOSS, kéo xa một chút, gọi cái này đám hai hàng không có cách nào khác quấy rối."

Lĩnh chủ Hoang Vu bị chậm chạp dụ đi được, Tiện Nhân Vong tức giận đến gào khóc gọi cũng không làm nên chuyện gì, mấy lần cùng một chỗ nằm ngay đơ, kết nếu như đối phương lập tức quần thể pháp thuật cái cùng một chỗ nện đã tới. . .

Đối với lượng máu huyết chỉ có 100 tả hữu sống lại người mà nói, có thể kháng được sao?

Vừa phục sinh liền chết, căn bản đứng không đứng dậy.

1000 nhiều người, cứ như vậy bị người ta chỉ hơn 200+ người cho thủ thi.

"Đều cho lão tử chạy thi, hôm nay theo chân bọn họ không để yên!" Tiện Nhân Vong thực chọc tức.

"Vong huynh, đừng xúc động, chúng ta thử thống nhất đứng lên, cho dù đánh không lại hắn đám bọn họ, cũng có thể chạy trốn mấy cái không phải?"

"Đúng, đúng vậy." Tiện Nhân Vong cũng kịp phản ứng.

Một lần nữa điều chỉnh chiến lược, toàn thể chạy hồn tới, nghe Hoa Phi Vũ khẩu hiệu thì đứng lên.

"Các huynh đệ, hô 3 thời điểm đều đừng đứng lên, nghe được ta hô, các ngươi mới lên." Tiện Nhân Vong lặng lẽ tại công hội kênh đánh chữ.

"Tiện đầu chiêu này thực cmn cao."

". . . Quá tổn hại rồi, bất quá ta ưa thích, ha ha."

"Tiện đầu, ta quá kính phục ngươi."

Hoa Phi Vũ hét lớn: "Các vị huynh đệ chú ý, nghe ta khẩu lệnh, 1, 2, 3, lên!"

Hơn mười giây đi qua, ngoại trừ mười mấy người đứng lên lại ngã xuống bên ngoài, như trước đầy đất thi thể. . .

"Hoa huynh, ngươi đây là ý gì?"

"Vong huynh, ngươi lại là có ý gì?"

"Lăn con em ngươi, dám theo ta ngầm, Hoa Phi Vũ ngươi có tin ta hay không giết ngươi đến cấp 0?"

"Lần này không có phối hợp tốt, chúng ta đón lấy đến."

"Đclmm!"

. . .

Giày vò a, tâm không đồng đều, cái gì kế hoạch cũng chỉ là bọt nước, nếu như bọn hắn tâm thật sự đủ, chỉ cần thống nhất đứng lên đến một lần, cái kia kế tiếp ai thủ ai thi đã có thể không nhất định.

Một phương diện khác, mặt chữ quốc đại hán Quần Đùi Bãi Biển dẫn công hội Mộng Tưởng thành viên thuận lợi đánh chết lĩnh chủ Hoang Vu.

Thu hoạch hết chiến lợi phẩm, Quần Đùi Bãi Biển một cước dẫm nát Tiện Nhân Vong trên đầu, nói: "Bạch Lộ ngươi mang người đi phụ cận điện Thánh, lần này thủ bọn hắn ba ngày ba đêm, xem bọn hắn còn có thành thật hay không."

"Thủ cmn mười năm gia còn không sợ ngươi." Tiện Nhân Vong không hề sợ hãi.

"Vong huynh, ngươi là không sợ, nhưng ngươi không thể hại ta ah, ta cũng không thể ở chỗ này giúp ngươi."

Hoa Phi Vũ lựa chọn điện Thánh phục sinh, thi thể trên đất biến mất.

"Thảo chị của ngươi, Hoa Phi Vũ ngươi thật không có nghĩa khí."

Không cần công hội Mộng Tưởng thủ thi rồi, công hội Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ lại mắng nhau. . .

. . .

"Bạch Lộ, người phát tới tin tức nhắc nhớ chúng ta chuẩn bị, ngươi nghĩ ra là ai chưa?"

Thượng Quan Bạch Lộ lắc đầu.

"Tìm được hắn, công hội Mộng Tưởng không nợ bất luận kẻ nào nhân tình."

"Ừm."

. . .

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Màu đen mũi tên lông vũ không ngừng đánh vào cự thú Hoang Vu thủ lĩnh trên người, cho đến đem tánh mạng của nó chung kết.

Lý Dật đi đến trước, đưa tay sờ một bả, đạt được một kiện màu trắng trang bị.

Lĩnh chủ Hoang Vu không thể đoạt, vùng đất Hoang Vu bốn chỉ cự thú Hoang Vu thủ lĩnh, hắn nhưng tuyệt sẽ không bỏ qua.

Quái vật thủ lĩnh rơi xuống trang bị so bình thường bạch quái tốt hơn nhiều lắm, kinh nghiệm cũng không thiếu, nếu như vận khí tốt, còn có thể đánh ra trang bị màu vàng, sách kỹ năng, tàng bảo đồ các loại thứ tốt.

"Ba chỉ rồi, cái gì cũng không còn ra, tay đen ah. . . Hắc."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, chạy hướng cuối cùng một chỉ cự thú Hoang Vu thủ lĩnh đổi mới địa điểm.

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Một hồi quen thuộc đào quáng thanh âm từ phía trước truyền đến, Lý Dật tập trung nhìn vào, lập tức cười ha ha.

Đào quáng không phải người khác, đúng là vị kia tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi Đoản Đao, lúc này hắn xích lõa trên thân, chính vung mồ hôi như mưa đào quáng nì.

Có thể đến nơi đây đào quáng, cái kia nói rõ hắn chế tạo đẳng cấp cùng ta luyện dược đẳng cấp tương xứng, đảo thật sự là vị nhân tài.

"Thu —— thu —— "

Một chỉ cự thú Hoang Vu phát hiện Đoản Đao, lập tức nhào tới. Đoản Đao lông mày đều không nhăn một lần, nhìn tư thế, nói rõ hắn không sợ chết.

Trên thực tế, tại vùng đất Hoang Vu đào quáng không có vài ngày, hắn thực đã chết rồi ít nhất hơn ba mươi lần. . .

Lý Dật mũi tên lông vũ kịp thời đem Đoản Đao cứu, sau đó lợn rừng nhỏ biến dị tựu xông tới.

Lợn rừng nhỏ biến dị lực phòng ngự tự nhiên vô pháp ngăn trở cự thú Hoang Vu, nhưng chớ quên nó mới nhất lĩnh ngộ kỹ năng Băng Cố, Lý Dật chính là dựa vào chiêu này kỹ năng vô địch liền chết, xử lý một chỉ lại một chỉ cự thú Hoang Vu thủ lĩnh.

Mắt thấy lợn rừng nhỏ biến dị nhanh chết hết, Lý Dật ra lệnh một tiếng, lợn rừng nhỏ biến dị sử xuất Băng Cố, vài mũi tên qua đi, lợn rừng nhỏ biến dị cùng cự thú Hoang Vu đồng thời ngã xuống đất tử vong. . .

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Đoản Đao tựa hồ không thấy được đồng dạng, như trước vung vẩy cuốc mỏ chim, đào lấy tinh quặng sắt.

Thẳng đến đào xong khoáng thạch, Đoản Đao mới lau đem đổ mồ hôi thẳng lên thân, thấy được Lý Dật.

Lý Dật hỏi: "Chế tạo kỹ năng bao nhiêu?"

Đoản Đao cười một tiếng, đem chế tạo kỹ năng phô bày đi ra: "Trung cấp chế tạo, 5342/10000."

"Cường!"

Tuy nhiên trong nội tâm đoán được đại khái, nhưng tận mắt nhìn thấy, hãy để cho Lý Dật kinh ngạc xuống.

Phải biết rằng trước mắt cuộc sống chức nghiệp phổ biến đều ở Sơ cấp giai đoạn, có thể lên tới Trung cấp phượng mao lân giác cực kì thưa thớt.

Chế tạo kỹ năng nếu muốn trướng độ thuần thục, chỉ là hội chế tạo vũ khí còn không được, cái môn này tay nghề có một chú ý, gọi thiên chuy bách luyện, nhập môn thời điểm, chế tạo sư phụ tựu sẽ nói cho ngươi biết, muốn trở thành một gã chính thức chế tạo đại sư, muốn ngày cúi chào chùy, mới có thể luyện mãi thành thép.

Làm như một cái cao phảng chân trò chơi, có thể ngày đánh trăm chùy người chơi đều là số rất ít, có thể kiên trì ngày cúi chào chùy người chơi, ngoại trừ dùng biến thái cái từ này để hình dung bên ngoài, sẽ không có cái khác từ ngữ có thể hình dung.

Thiệt nhiều học chế tạo người chơi cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, nghĩ lầm đánh không đánh chùy đều không sao cả, kết quả lên tới Trung cấp thời điểm, độ thuần thục trướng chậm chạp đến cực điểm, chế tạo ra cực phẩm trang bị xác suất cũng phải thấp không hợp thói thường, giá cả vạn kim tài liệu đều đem ra hết, ra tới thành phẩm như cũ là không dùng được màu trắng trang bị, loại này ví dụ ở kiếp trước nhiều vô số kể.

Đoản Đao ngu ngơ cười một tiếng: "Cảm ơn ngươi cho ta gửi qua tài liệu, giúp ta không ít bề bộn."

"Ngươi cho ta cái thanh này kiếm dài Tinh Cương cũng không tệ, dùng đến rất cho lực." Lý Dật rút ra kiếm dài Tinh Cương, tiện tay huy vũ vài cái.

Đoản Đao cười một tiếng: "Thanh kiếm nầy trả cho ta a."

"Cho ngươi." Lý Dật thanh kiếm ném tới.

"Đây là ta mới đánh tạo nên một thanh kiếm, tặng cho ngươi."

Một bả kim quang lóng lánh trường kiếm ném tới, Lý Dật thân thủ tiếp được, lập tức kinh trụ.

"Kiếm dài Tinh Kim

Phẩm chất: màu vàng.

Loại vũ khí hai tay.

Trang bị đẳng cấp: 25

Lực thương tổn 60-110

Lực lượng +25

Sức chịu đựng +15

Tốc độ công kích 3. 7

Đặc hiệu: tương đương trầm trọng cự kiếm, trúng mục tiêu mục tiêu lúc có 5% tỷ lệ tạo thành mê muội hoặc đánh lui hiệu quả.

Người chế tạo: Đoản Đao.

Xác xuất thành công chế tạo: hi hữu."