Phong Vân Cửu Muội vội vàng hấp tấp ôm pháp trượng chạy vào động Hỏa Long, thẳng đến thân ảnh của nàng biến mất, Lý Dật mới lắc đầu, triệu ra Onyxia, bay đến không trung.

Hắn chạy nhiệm vụ là đưa tin, mục tiêu NPC ngay tại sào huyệt Tà Hỏa Long phụ cận, bất quá bởi vì NPC vị trí không cố định, tìm ra được lên giá thượng không thiếu thời gian.

Lý Dật vòng quanh sào huyệt Tà Hỏa Long bay rồi hai vòng, nửa giờ đi qua, đưa tin NPC vẫn đang không có tìm được.

Chẳng lẽ để người giết?

Lý Dật chính bối rối lấy muốn không cần tiếp tục tìm kiếm NPC, chỉ thấy theo mặt phía nam bay tới hai đầu Ấu Long Lam tọa kỵ.

Chúng Thần Chi Vương cởi mở hơn hai năm rồi, hôm nay cỡi rồng người chơi đã có rất nhiều, bất quá đại đa số đều là một ít ngụy Long, như cái gì Song Túc Phi Long, Hồng Dực Long, Lam Dực Long. . . Tuy nhiên tên gọi Long, nhưng trên thực tế, lại cách chính quy Long tộc kém khá xa.

Ấu Long Lam tọa kỵ, là hoàn toàn xứng đáng chân long tọa kỵ, cùng Lý Dật Onyxia, cùng thuộc tại viễn cổ ngũ đại long chủng hậu duệ, chỉ có điều Onyxia huyết thống càng thuần khiết, ấu long kém một ít.

Long dật rất nhanh rơi trên mặt đất, giải tán Onyxia, sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Ấu Long Lam trên lưng ngồi một gã che mặt người chơi nữ, tay cầm ống sáo, mặc màu lam phục sức, chức nghiệp tự nhiên là du hiệp Thiên Không không thể nghi ngờ.

Người chơi nữ một đường bay thẳng, rơi vào sào huyệt Tà Hỏa Long cửa vào.

Lúc này Lý Dật thân ảnh hiển lộ đi ra, một chút suy nghĩ, liền lặng lẽ đi theo.

Tuy nhiên cách xa nhau rất xa thấy không rõ người chơi nữ tướng mạo, bất quá kiếp trước cưỡi Ấu Long Lam tọa kỵ bầu trời nữ du hiệp không có mấy cái, Lý Dật đã muốn mơ hồ đoán được người này thân phận.

Nữ du hiệp tựa hồ đối với sào huyệt Tà Hỏa Long phi thường quen thuộc, đi nhanh chóng, cong cong đi dạo, cũng không lâu lắm, liền đi tới trong huyệt động bộ.

Tại nữ du hiệp tiến vào sào huyệt Tà Hỏa Long trước kia, hang động trong thông đạo sẽ không có còn sống quái vật rồi, bất luận là trùng Scarab có lẽ hay là Vua trùng Scarab, bên cạnh cạnh góc giác không còn một mống, toàn bộ đều chết hết.

Có thể đem quái vật thanh phải như vậy sạch sẽ người chơi không nhiều lắm, có thể đem Vua trùng Scarab giết chết người chơi lại càng không nhiều, không hề nghi ngờ, cái này nhất định là ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội đã hạ thủ.

Lý Dật đoán không lầm, Phong Vân Cửu Muội tuy nhiên đã sớm vào sào huyệt Tà Hỏa Long, bất quá nàng nhiễu lai nhiễu khứ, đem lối vào thông đạo đều đi khắp rồi, mới miễn cưỡng đi vào trong huyệt động bộ, tại đi lên phía trước, nhưng lại vô luận như thế nào cũng tìm không thấy đường.

Tại một đầu nhỏ hẹp đen kịt chết đường, nữ du hiệp cùng Phong Vân Cửu Muội đụng phải.

Nữ du hiệp ống sáo vung vẩy, đánh ra mấy đạo Phong Nhận, PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC, Phong Vân Cửu Muội trên đầu bay ra một chuỗi thương tổn, lượng máu huyết lập tức xuống dưới một nửa.

Phong Vân Cửu Muội khẩn trương kêu một tiếng: "Người nào!"

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Trả lời nàng là một chuỗi Phong Nhận, kiếm Thánh Stoors boong boong rung động, nhưng vẫn không có xông đi lên.

Phong Vân Cửu Muội công kích hình thức vẫn là hòa bình, đánh quái có thể, đánh người thì không được. . .

"Ai? Ai tại đánh ta? Tại không nói lời nào ta muốn đánh ngươi."

Duyên dáng gọi to một tiếng, Phong Vân Cửu Muội nằm xuống.

Xoẹt ——

Kiếm Thánh Stoors rên rĩ một tiếng, tiến vào balo của nàng.

Nữ du hiệp thở dài ra một hơi, bước nhanh tiến lên, phát hiện Phong Vân Cửu Muội không có tuôn ra gì đó, thất vọng lắc đầu.

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất, còn hỏi nì: "Ngươi là ai? Vì cái gì giết ta?"

"Ngươi không biết ta."

"Vậy ngươi tại sao phải giết ta?"

"Ta là người chơi đại lục phía Nam, ngươi là đại lục phía Tây, ah đúng, hiện tại nên gọi đại lục Đệ Cửu rồi, hai chúng ta không phải là trận doanh, ta đương nhiên có thể giết ngươi."

"Nha. . ."

Phong Vân Cửu Muội đã hiểu, lập tức phóng thích linh hồn, chạy thi đi.

Nữ du hiệp không có thủ thi, chỉ là dừng lại một hồi, đường cũ phản hồi, tiếp tục hướng trước.

Lý Dật ở phía sau theo sát, theo nữ du hiệp không ngừng xâm nhập hang động nội địa, trong lòng của hắn rất hiếu kỳ càng ngày càng đậm.

Tuy nhiên hắn nhìn không tới nữ du hiệp mặt, bất quá theo Ấu Long Lam cùng trên chức nghiệp, hắn đã sớm kết luận, trước mắt cái này nữ du hiệp chính là Phiêu Tuyết Minh đệ nhất quân sư, thất xảo linh lung, Bách Hiểu Nha.

Tại Tử Lăng Phiêu Tuyết không sáng lập Phiêu Tuyết Minh trước kia, Bách Hiểu Nha cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng thuộc Hoa Sơn thành viên không phải Tiện Nhân Vong Hoa Sơn hiện nay, thẳng đến công hội Hoa Sơn giải tán, trải qua Bách Hiểu Nha đề nghị, Tử Lăng Phiêu Tuyết thành lập thế giới game đệ nhất đại công hội, Phiêu Tuyết Minh.

Tại thế giới game, một mực truyền lưu qua một câu đồn đãi, Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng nam nhân là ai, không người nào biết, bất quá Tử Lăng Phiêu Tuyết sau lưng nữ nhân, không hề nghi ngờ, chính là tên hiệu thất xảo linh lung Bách Hiểu Nha.

Bố trí bảng Thần Khí, chế định bảng bài danh Thần cấp cao thủ, muốn nói danh khí, Bách Hiểu Nha so Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, bất quá bởi vì nàng rất ít tham gia chiến đấu, vào phó bản nhìn không tới nàng, PK cũng nhìn không tới nàng, làm cho rất nhiều người đều nghĩ lầm nàng chiến đấu trình độ không cao, chỉ là mồm mép lợi hại mà thôi. Vốn là Lý Dật cũng cho rằng như thế, thẳng cho tới hôm nay, khi hắn chứng kiến Bách Hiểu Nha buông lỏng giải quyết hang động tiểu quái thời điểm, hắn mới hiểu được, chính mình trước kia quan điểm có nhiều sai lầm.

Đụng phải trùng Scarab tiểu quái thời điểm, Bách Hiểu Nha ống sáo vung lên, dùng Chân Không Toàn Nhận lập tức tựu giây rồi, đụng phải Vua trùng Scarab thời điểm, nàng thổi ống sáo, cường như Vua trùng Scarab, đều cưỡng chế tiến nhập mê man.

Một đường không thể ngăn cản, trốn quái, tránh quái, kẹt quái, tụ quái, Lý Dật một đường xem tiếp đi, khiếp sợ miệng hắn đều không thể khép.

Tương phản quá lớn, nguyên lai Bách Hiểu Nha không chỉ mồm mép lợi hại, nàng chiến đấu trình độ cũng không thấp nha.

Lúc này Bách Hiểu Nha chui vào tầng hai thông đạo, Lý Dật nghĩ nghĩ, chờ đợi một lát, xuất ra một cái biển báo đặt ở thông đạo, trên mặt viết vài cái chữ to: Cửu Muội chuyên dụng thông đạo, thượng.

Phong Vân Cửu Muội còn ở phía sau truy đâu rồi, bất quá nàng không biết đường, giống không có đầu con ruồi đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, có thể tìm tới tầng hai thông đạo mới gặp quỷ rồi nì.

Đối với Lý Dật mà nói, lưu cái biển báo tiện tay mà thôi mà thôi, đã giúp nàng một lần tốt rồi.

Bách Hiểu Nha đối với sào huyệt Tà Hỏa Long phi thường quen thuộc, buông lỏng xuyên qua nội địa, đến sào huyệt Tà Hỏa Long ở trong chỗ sâu.

"Dừng lại cước bộ của ngươi, lúc này rời đi thôi!"

Khô lâu Hỏa Diễm Katley chạy ra, ngăn tại Bách Hiểu Nha phụ cận.

"Chân Không Toàn Nhận!"

Bách Hiểu Nha trực tiếp phát động công kích, phát động Phong Nhận hướng Katley chém tới.

-32455

Màu đỏ thương tổn chữ theo Katley trên đầu bay ra, Katley buồn bực hừ một tiếng, khủng bố Phong Hỏa Thuật thích phóng ra.

Xùy! Xùy!

-245

-455

Bách Hiểu Nha thân thể mặt ngoài bị tầng một màu lam toàn phong bao bọc, Katley Phong Hỏa Thuật đánh vào trên người của nàng, chỉ tạo thành mấy trăm điểm thương tổn.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự!"

Lý Dật hai mắt trợn to, kinh ngạc không thôi.

Tiến vào lĩnh vực người chơi, bởi vì lựa chọn phương hướng bất đồng, sẽ xuất hiện nhiều loại bất đồng tiến hóa lộ tuyến, giống Kiều Kiều, nàng lựa chọn chính là lập tức bộc phát, có thể lợi dụng lĩnh vực lực lượng, lập tức đánh ra siêu cao thương tổn.

Vị Ương Vô Song cùng Bách Hiểu Nha lựa chọn là Tuyệt Đối Phòng Ngự, phát động về sau, hội theo lĩnh vực mạnh yếu, đạt tới bất đồng hiệu quả giảm tổn thương.

Katley bá đạo Phong Hỏa Thuật rõ ràng đối với trăm hiệu nha tạo thành mấy trăm điểm thương tổn, điều này nói rõ trăm hiệu choáng cấp lĩnh vực đừng, cao nhất cũng phải tầng 20 đã ngoài.

Mẹ!

Ta làm nhiều cái nguyệt nhiệm vụ, lĩnh vực mới nâng lên đến tầng 16 ah.

Bách Hiểu Nha tại chỗ bất động, cùng Katley đối oanh pháp thuật, nàng có Thần Gió Hộ Thể đây là tên của Tuyệt Đối Phòng Ngự thay đổi theo mỗi chức nghiệp, Katley pháp thuật tuy nhiên cường hoành, thực sự không làm gì được nàng.

Một người một mình đấu Katley, cái này là lực lượng lĩnh vực!

Bách Hiểu Nha tăng điểm chú trọng công kích, cho nên hắn trị liệu pháp thuật uy lực bình thường, công kích pháp thuật uy lực siêu cường, tại mở ra lĩnh vực thời điểm, mỗi nhất kích đều có thể đối với Katley tạo thành 3, 5 vạn thương tổn.

Katley đánh không chết nàng, nàng nhưng có thể một bên hồi máu, một bên mài.

Lý Dật nhìn một hồi, dần dần mất đi kiên nhẫn, hắn theo dõi Bách Hiểu Nha chỉ là bởi vì hiếu kỳ, hôm nay thấy được Bách Hiểu Nha thực lực, hứng thú của hắn chậm rãi sẽ không có.

Muốn hay không giết chết nàng đâu này?

Lý Dật nhớ tới một kiện tà ác công việc.

Kiếp trước Bách Hiểu Nha dựa vào bố trí một bảng nổi danh, bởi vì nàng một bảng lực ảnh hưởng cực lớn, làm cho rất nhiều trên bảng người chơi, chứng kiến thứ hạng của mình qua thấp, sinh lòng oán hận.

Đã từng có ngoan nhân Phong Vân Cửu Ca, tốn hao ngàn vạn kim tệ, mua Bách Hiểu Nha ảnh chụp.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Phong Vân Cửu Ca ngàn vạn kim tệ không có phí công hoa, Bách Hiểu Nha ảnh chụp rất nhanh đã bị công bố ra.

Không phải toàn bộ mặt, dưới mặt trái xoan trắng muốt, chỉ lộ ra một tấm tinh sảo đáng yêu hơi mỏng miệng.

Cái kia tấm hình Lý Dật đã từng bái kiến, đối với Bách Hiểu Nha cái kia trương tinh sảo cái miệng nhỏ nhắn, hắn một mực trí nhớ đến nay, không chỉ là đẹp mắt, mà là. . . Quá mê người.

Bởi vì Phong Vân Cửu Ca ngàn vạn mua miệng, làm cho rất nhiều tư tưởng tà ác người chơi đối với Bách Hiểu Nha cái kia trương cái miệng nhỏ nhắn nhớ mãi không quên, thậm chí công khai cho thấy, nếu như đời này có thể chọc vào một lần miệng nhỏ của nàng, chính là lập tức chết rồi cũng nguyện ý. . .

Bởi vì Bách Hiểu Nha cái miệng nhỏ nhắn đẹp mắt, lại để cho nàng có một cái mới ngoại hiệu, gọi —— Bài Tiểu Nha.

Đương nhiên, sở dĩ hội tạo thành như vậy tà ác hậu quả, hoàn toàn là bởi vì Bách Hiểu Nha cá tính đúng lý không quấn người, không nếu nói đến ai khác, mượn Lý Dật đương làm điển hình mà nói, kiếp trước nàng đối với Lý Dật đánh giá, lại để cho Lý Dật cả đời đều không trở người được.

Mỗi người cũng biết, đại lục phía Đông ra một cái đại lừa gạt gọi Lý Dật, hố bằng hữu, hố bạn gái, hố khắp thiên hạ người. . .

Đã ngoài những lời này, tựu xuất từ Bách Hiểu Nha cái kia trương đáng yêu cái miệng nhỏ nhắn.

Nàng há miệng ăn lượt thiên hạ, nói ngươi đen, ngươi tựu đen, không đen cũng phải đen, nói ngươi trắng ngươi tựu trắng, không trắng cũng phải trắng.

Lý Dật vụng trộm tại Bách Hiểu Nha đỉnh đầu ném lên một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, chuẩn bị đối với nàng ra tay.

Chính như Bách Hiểu Nha đối với Phong Vân Cửu Muội nói như vậy, ta và ngươi trận doanh bất đồng, ta giết ngươi, thiên kinh địa nghĩa!

Lý Dật vừa muốn động thủ, Phong Vân Cửu Muội từ xa chạy tới, chứng kiến Bách Hiểu Nha cùng Katley đối oanh, nàng lập tức xông tới.

"Tranh! Tranh! Tranh!"

Kiếm Thánh Stoors kêu to vài tiếng, mãnh liệt hướng Bách Hiểu Nha chém tới.

-353

Kỹ năng lĩnh vực Thần Gió Hộ Thể, coi như là kiếm Thánh Stoors, cũng chỉ có thể đánh ra mấy trăm thương tổn.

Bách Hiểu Nha trong chớp mắt, hướng về phía Phong Vân Cửu Muội đánh ra một chuỗi Phong Nhận.

Phong Vân Cửu Muội ôm pháp trượng, chứng kiến Phong Nhận bay tới, bình tĩnh tỉnh táo, hướng bên cạnh một trốn.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Phong Nhận đều trúng, Phong Vân Cửu Muội bị giây ngã xuống đất.

Phong Vân Cửu Muội cách nghĩ rất tốt.

Đáng tiếc.

Động tác của nàng theo không kịp ý nghĩ của nàng. . .