Tại trong Chúng Thần Chi Vương, hi hữu nhất trân quý quyển trục, không gì khác ngoài sách Thần. Vật này là thành Thần mấu chốt, chỉ phải hiểu được cách dùng, tấn thăng làm Thần tựu không phải là mộng tưởng.

Mèo Biết Ca Hát căn bản không biết sách Thần Lý Dật có thể không biết sao? Cho nên đã gặp nàng ném đi, lập tức đưa tay tiếp được.

Theo ngân sắc bảo rương sờ ra tới gì đó, Lý Dật toàn bộ cũng có thể không cần phải, nhưng duy chỉ có cái này cuốn sách Thần hắn không thể bỏ qua.

Thành Thần, kiếp trước Lý Dật đã bị khuất nhục thời điểm, không biết muốn qua bao nhiêu lần thành Thần về sau như thế nào như thế nào, cái này tiếc nuối, đã muốn lại để cho hắn khao khát hồi lâu.

"Ngươi xem hiểu trên mặt những kia chữ? Cho tỷ niệm niệm gì ý tứ."

Lý Dật đâu ra đấy niệm bắt đầu: "Mèo Biết Ca Hát bờ mông rất trắng."

"Đclmm!"

Mèo Biết Ca Hát lại cầm lấy kiện vật phẩm cuối cùng, một mặt lòng bài tay lớn nhỏ màu đen tấm gương, tên là kính Hư Quang Cường Hiệu đương làm Lý Dật chứng kiến sử dụng điều kiện, lập tức ngơ ngác một chút.

"Kính Hư Quang Cường Hiệu

Tác dụng: có thể tạm thời suy yếu quái vật 99% năng lực.

Chú thích: chỉ có thể đối với có chút đặc biệt quái vật sử dụng."

. . .

Rõ ràng hạn chế sử dụng đối tượng, đồ chơi này, là vật phẩm nhiệm vụ!

"Vật phẩm nhiệm vụ? Bảo rương làm sao sẽ sờ làm nhiệm vụ phẩm?" Mèo Biết Ca Hát cũng giật mình.

Đa số dưới tình huống, vật phẩm nhiệm vụ chỉ có thể ở nhận nhiệm vụ thời điểm nhận được, nhưng Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát ai cũng không có nhường cái nhiệm vụ gì, sờ bảo rương rõ ràng có thể sờ làm nhiệm vụ phẩm, thật sự có chút quỷ dị.

Lý Dật trong nội tâm đột nhiên bay lên một cái hoang đường cách nghĩ: "Chẳng lẽ này tòa trong huyệt động bò cạp, tất cả đều là người khác nhiệm vụ quái?"

"Không thể nào đâu, cho dù chỗ đó tất cả đều là người khác nhiệm vụ quái, nhưng chúng ta lại không có tiếp nhiệm vụ, lại làm sao có thể cầm đến nhiệm vụ phẩm?"

Lý Dật lắc đầu: "Có một loại nhiệm vụ có thể. . ."

"Nhiệm vụ gì? Mẹ, ngươi ngược lại nói nha, tỷ phiền nhất loại người như ngươi làm đến một nửa tựu ngừng hố cha hàng, có năng lực ngươi vẫn cả nha!"

"Thành Thần nhiệm vụ!"

. . .

Tầng 47, tầng 48, tầng 49. . .

Tử Lăng Phiêu Tuyết mặc một bộ nhạt màu đen giáp nhẹ, thân ảnh phiêu hốt, như kiểu quỷ mị hư vô tại tháp Moss chạy vội. . .

Nàng qua tháp tốc độ nhanh không thể tưởng tượng, bất luận cái gì trạm kiểm soát đều không nói chơi, theo tầng thứ nhất đến tầng 50, nàng vẻn vẹn dùng hai giờ thời gian, tựu toàn bộ thông qua.

Nàng có thể nhanh như vậy qua tháp, cũng không phải là của nàng thực lực nghịch thiên, mà là nàng nhận đến nhiệm vụ.

Thành Thần nhiệm vụ!

Nữ thần Kajula hướng Tuyết Bay Bay ban bố thành Thần nhiệm vụ, đáng tiếc Tuyết Bay Bay vận khí tuy nhiên nghịch thiên, nhưng thao tác ý thức thật sự quá kém, ngay con thứ nhất nhiệm vụ quái vật đều đánh không lại, làm cho nhiệm vụ tiến độ một mực trì trệ không tiến.

Nữ thần Kajula chết rồi, đương làm vị kế tiếp Nữ thần đổi mới đi ra, đối với Tuyết Bay Bay có quan hệ trí nhớ, cũng sẽ không tại có rồi, thành Thần nhiệm vụ chỉ có thể dựa vào chính mình một mình hoàn thành, Tuyết Bay Bay tự biết thành Thần vô vọng, liền đưa hắn thành Thần đạo cụ, chuyển giao cho Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Ai lấy được thành Thần đạo cụ, ai tựu kế thừa thành Thần nhiệm vụ, mà Tử Lăng Phiêu Tuyết không thẹn kiếp trước Thần Chiến bảng sắp xếp MThứ ba cường giả danh xưng, Tuyết Bay Bay vô pháp giải quyết con thứ nhất nhiệm vụ quái, bị nàng rất nhẹ nhàng tựu diệt.

Mà Tử Lăng Phiêu Tuyết muốn đánh thành Thần nhiệm vụ thứ hai chỉ nhiệm vụ quái, ngay tại tháp Moss đệ 58 tầng che dấu dưới mặt đất hang động, nhiệm vụ quái danh tự, gọi Vua bò cạp Chín Đuôi!

Nếu như không phải Tử Lăng Phiêu Tuyết nhận đến giết quái nhiệm vụ, Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát tựu không khả năng rơi vào dưới mặt đất hang động, mà hay bởi vì thành Thần nhiệm vụ mỗi người có thể đoạt làm, cho nên bọn hắn mới có thể chạy đến ngân sắc trong bảo rương ban thưởng vật phẩm.

. . .

"Ba tờ quyển trục triệu hoán Thần, 15 khối đá Chuyển Chức, sách Thần, kính Hư Quang Cường Hiệu. . ."

Lý Dật híp mắt, trong lòng cẩn thận tính toán, rất nhanh hắn liền suy nghĩ cẩn thận.

Nhiệm vụ ban thưởng xa xa vượt qua nhiệm vụ Quang Huy, cái này ngoại trừ thành Thần nhiệm vụ, căn bản không làm thứ hai tưởng tượng.

Lý Dật vuốt vuốt trong tay ánh sáng đen, khóe miệng câu dẫn ra một tia đường cong: "A Miêu, xem ra chúng ta đánh bậy đánh bạ, đoạt người khác thành Thần đạo cụ nì."

"Cái này gương soi mặt nhỏ chính là thành Thần đạo cụ?"

"Ừm, hẳn là."

Mèo Biết Ca Hát vươn tay: "Lấy ra."

"Làm gì?"

"Tỷ muốn thành Thần."

"Thành ngươi vẻ mặt, không có." Lý Dật đem tấm gương thu hồi.

"!@#$%$@, cái này một chuyến xuống, tỷ bảo ngươi lại sờ lại gặm, ngay thanh bạch thân thể cũng gọi ngươi nhìn rồi, cùng ngươi muốn cái phá tấm gương ngươi cũng không cho, quá tiểu đệ đệ o0o keo kiệt đi à nha?"

"Hữu chiêu muốn đi, không có chiêu chết đi."

"Tật Phong Sát Trận!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Ngay tại trong Thánh điện, Mèo Biết Ca Hát phẫn nộ đối với Lý Dật ra tay, trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, Lý Dật không có việc gì, điện Thánh lại đỡ không nổi, sắp sụp đổ.

Tại trong Thánh điện mặc định hòa bình hình thức, bất luận cái gì thế lực người chơi cũng không nhưng công kích lẫn nhau.

"Cha ngươi trái trứng, cho ngươi cho ngươi."

Lý Dật lấy ra cái gương nhỏ, ném cho Mèo Biết Ca Hát.

"Tỷ còn từ bỏ đâu rồi, tỷ hôm nay tựu làm ngươi!"

Ầm ầm!

Điện Thánh sụp đổ, mấy chục chỉ thủ vệ Đế vương lao đến, đem Mèo Biết Ca Hát bắt lấy, áp giải đại lao.

Phá hư điện Thánh, giam cầm bảy ngày.

"Ám Dực, ta x, ngươi rõ ràng dám bắt ta, tỷ cùng ngươi thế bất lưỡng lập. . ."

Mèo Biết Ca Hát thét chói tai vang lên bị mang đi.

"Trời đất chứng giám, cái này thật không là ta bắt."

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, hướng điện Thánh phế tích hạ một lần trùng kiến mệnh lệnh.

Nhà kho tài nguyên tự động giảm bớt, vô số công tượng đi vào điện Thánh phế tích, tiến hành bảo hành sửa chữa trùng tạo.

. . .

10 phút đồng hồ qua đi, Mèo Biết Ca Hát bị Lý Dật hạ lệnh phóng ra.

"Cái gương nhỏ từ bỏ, đem ngươi cung cam cho ta." Mèo Biết Ca Hát ngang ngược hướng về phía Lý Dật vươn tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Lão nương muốn hủy ngươi cung cô gái lớn!"

Không nói đạo lý, Miêu tỷ con lừa tính tình lại tái phát.

Lý Dật càng dứt khoát, phóng thích lĩnh vực Thời Gian, đem Miêu tỷ định ở bên trong, sau đó ngồi ở một bên, thưởng thức phụ cận cảnh đẹp.

"Móa nó, ngươi lại chơi ta!"

Mèo Biết Ca Hát mắng vài câu, thân thể dần dần trở thành nhạt, nàng logout.

Đối với Miêu tỷ con lừa tính tình, Lý Dật đã sớm gặp mặt không trách.

Một mặt chỉ có thể đối với có chút đặc biệt quái vật mới có thể sử dụng thành Thần đạo cụ, Lý Dật hứng thú không lớn, chẳng qua nếu như không có đồ chơi này, hắn tựu vô pháp biết rõ thành Thần nhiệm vụ huyền bí, mà ở không có biết rõ ràng thành Thần nhiệm vụ trước kia, hắn không có khả năng đem thứ này chuyển giao cho bất luận kẻ nào.

Cái này đạo cụ nếu cho Miêu tỷ, vậy thì lãng phí.

Lý Dật trở lại thành nhà mới, lấy ra trái tim Lôi Thần cùng sách Thần, kính Hư Quang Cường Hiệu phóng cùng một chỗ.

Cái này ba kiện hi hữu đạo cụ, cùng cùng thành Thần có quan hệ!

Chỉ là, như thế nào mới có thể đem bí mật của bọn nó mở ra đâu này?

Lý Dật thử đem trái tim Lôi Thần đặt ở sách Thần trên mặt, lại cầm lấy kính Hư Quang Cường Hiệu chiếu đến chiếu đến, bày suy nghĩ cả nửa ngày, kết quả, phản ứng gì cũng không có. . .

Đinh!

Lý Dật nhận được một đầu nói chuyện riêng, là logout lại đi tới Miêu tỷ phát tới.

"Ngươi không có sinh khí a? Vừa rồi tỷ cùng ngươi hay nói giỡn đâu rồi, tiểu bạch kiểm tử, ngươi nếu là thật tức giận, hôm nào tỷ tựu cho ngươi mò mò ngực đền bù tổn thất ngươi xuống."

Lý Dật dở khóc dở cười, bất quá hắn có lẽ hay là rất chân thành trả lời một câu: "Tốt!"

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Một đám ánh mặt trăng chiếu xạ tại sách Thần cùng trái tim Lôi Thần trên mặt, hai kiện thành Thần đạo cụ đột nhiên mãnh liệt lóe lên. . .