"Mel. . ."

Roger phẫn nộ gầm rú một tiếng, phóng thích Thánh Quang Trùng Kích đối với bốn nữ tạo thành -1000 thương tổn.

"Không nên cử động, không cần phải hoàn thủ!"

Lý Dật hô quát một tiếng, đem Vua gấu điên Đại Địa giải tán, triệu hồi ra báo Điện Quang, nhắm vào Roger công kích.

Thiếu đi Mel, đánh Roger lại càng dễ rồi, Roger chỉ là tâm tình không khống chế được thời điểm Thánh Quang Trùng Kích một lần, qua đi sẽ bắt đầu tự trách, vẫn sẽ không đối với người chơi nữ ra tay.

Lý Dật động đều không cần động, ý vị phát ra là được rồi. . .

5 phút đồng hồ qua đi, cọc gỗ kỵ sĩ Thánh Quang Roger ngã xuống, đến tận đây đến cuối cùng, bốn nữ chỉ chịu đến một lần Thánh Quang Trùng Kích, Roger đụng đều không có đụng các nàng xuống.

Nhưng mà chưa kết thúc. . .

Mel giãy dụa lấy theo trên mặt đất bò lên, đem tánh mạng của mình hiến tế, cứu sống Roger: "Phục sinh a, dũng sĩ của ta."

"Vì ngươi mà chiến, phu nhân của ta!"

Mel hướng về phía người yêu buồn bả cười một tiếng ngã xuống, Roger đầy máu theo trên mặt đất đứng lên, lập tức sử dụng 12 giây vô địch Thánh Thuẫn Thuật, đối với Mel sử dụng Cứu Rỗi, đây là kỹ năng phục sinh của kỵ sĩ Thánh Quang.

Một đạo Thánh Quang hàng lâm Mel thi thể, bất quá kết quả lại làm cho Roger sụp đổ, Thánh Quang cứu được không Mel, ngược lại đem thi thể của nàng đánh nát.

"Không. . . Không. . . Không. . ."

Roger cao giọng hô to, thân thể hóa thành một đạo kim quang vọt tới Mel phụ cận, nắm lên thi thể của nàng mảnh nhỏ, khóc rống lưu nước mắt. . .

"Chúng ta không cần đánh hắn a. . ." Hỏa Băng Nhi nắm bắt pháp trượng, vẻ mặt không đành lòng.

"Không cần." Lý Dật lắc đầu.

Hứa Mạn cũng mím môi: "Tuy nhiên bọn họ là trong phó bản quái vật, bất quá cái này câu chuyện quá bi thảm rồi, hừ hừ, lần sau ta không đánh chỗ này."

Lý Dật lắc đầu: "Cái này phó bản tựu coi như các ngươi không nên cầu trang bị, ít nhất cũng phải đánh hai lần trước, gom góp bùa hộ mệnh Quang Ám mới tính toán tốt nghiệp."

"Bùa hộ mệnh Quang Ám? Cái gì đó?"

Đúng lúc này, Roger đem Mel thêm tại trên người hắn Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh khu trừ, tự sát mà chết, té trên mặt đất.

Lý Dật chỉ vào Roger thi thể nói: "Tiến lên sờ một lần thi thể sẽ biết."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến lên, đưa tay vừa sờ, đinh, năm người toàn bộ nhận được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt một tấm bùa hộ mệnh Quang Minh."

. . .

Ngoại trừ mỗi người một tấm bùa hộ mệnh Quang Minh bên ngoài, còn ra ba kiện trang bị, đều không ngoại lệ tất cả đều là màu vàng phẩm chất, đạo tặc dùng áo giáp da bao cổ tay, tế tự Quang Minh dùng bố giáp đai lưng, cùng du hiệp Thiên Không sử dụng vũ khí tiêu Loan Nguyệt.

Đạo tặc trang bị tự nhiên là Hứa Mạn tỷ muội, Hỏa Băng Nhi cầm đi bố giáp đai lưng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh thay đổi lại tiêu Loan Nguyệt.

"Dùng một năm pháp trượng, lúc này cuối cùng sử dụng thượng chức nghiệp vũ khí." Ma Vực Tiểu Tinh Linh đối với tiêu Loan Nguyệt thuộc tính tương đương thoả mãn, trên thực tế du hiệp Thiên Không chuyên chúc vũ khí, tiêu cùng sáo, ít nhất cần cấp 50 đã ngoài mới có thể trang bị.

"Roger cuối cùng tử vong, sẽ rơi xuống bùa hộ mệnh Quang Minh, thứ này mỗi người một tấm có thẻ vĩnh cửu sử dụng, tác dụng nha, dùng không được bao lâu các ngươi tựu sẽ biết."

"Lần sau chúng ta lại để cho Mel chết sau, có thể tìm được bùa hộ mệnh Hắc Ám rồi?" Hứa Mạn bừng tỉnh đại ngộ.

"Ừm." Lý Dật nhẹ gật đầu.

Phó bản Nam cùng Nữ nhất vật phẩm có giá trị chính là bùa hộ mệnh Quang Ám, Mel chết trước, sẽ rơi xuống bùa hộ mệnh Quang Minh, trái lại thì là bùa hộ mệnh Hắc Ám, một lần chỉ rơi xuống một loại, cho nên nếu muốn thu thập đủ mà nói ít nhất phải đánh hai lần trước.

Trước mắt bùa hộ mệnh Quang Minh trên mặt cái gì thuộc tính đều không có, vô pháp trang bị, cũng không thể sử dụng, đây là bởi vì không có thu thập đủ toàn bộ nguyên nhân.

Phó bản thủ sát thông cáo xuất hiện lần nữa, lần này năm người vận khí cũng không tốt, ngoại trừ tìm được tiền tài cùng danh vọng bên ngoài, ai cũng không có đạt được bổ sung điểm kỹ năng ban thưởng.

"Còn tiếp tục không? Ta còn có một chút thời gian." Hứa Mạn hào hứng bừng bừng.

"Muốn tiếp tục cũng không được rồi, trừ phi ngươi muốn đi phó bản đoàn đội, nếu không trước khi có được bùa hộ mệnh Quang Ám, còn lại 3 cái phó bản nhỏ 5 người ngươi không cần nghĩ."

Hứa Mạn nói: "Chẳng lẽ còn lại 3 cái cấp 50 phó bản nhỏ 5 người qua cửa mấu chốt tại bùa hộ mệnh Quang Ám trên mặt?"

Lý Dật gật đầu cười.

5 cái cấp 50 phó bản nhỏ phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi dễ dàng nhất, tại sau này, nhất định phải dựa theo trình tự một tên tiếp theo một tên đánh chết, đạt được chỉ định vật phẩm, mới có thể không ngừng tiến lên.

Không hiểu những này bí quyết, ngốc núc ních xông loạn một mạch, tuyệt đối không thể đi qua.

Phó bản kinh nghiệm, là trải qua vô số lần diệt đoàn từng điểm từng điểm lục lọi ra đến, mặc kệ trình độ của người của ngươi cao minh cỡ nào, không có kinh nghiệm đồng dạng uổng phí.

"Vậy hôm nay cứ như vậy đi, ta đi tham gia buổi họp báo."

Lý Dật nhẹ gật đầu, tuyên bố đội ngũ giải tán.

"Không cần phải tại phó bản bên trong logout, nếu không chỉ cần vượt qua nửa giờ, online cũng sẽ bị cưỡng chế truyền ra ngoài, nếu vận khí không tốt rơi vào trong trận địa đối địch, cũng chỉ có thể cầu nguyện trang bị đừng bạo."

Năm người đường cũ phản hồi, đi ra phó bản Nam cùng Nữ. Vùng hoang dã Long Cốt địa đồ có đại lục phía Đông trận doanh cứ điểm có cổng truyền tống, để truyền tống về thành.

Lý Dật năm người mới vừa đi ra phó bản, Hứa Mạn đột nhiên kinh hô một tiếng, tuyết trắng ánh đao theo phía sau nàng tránh sáng lên một cái, PHỐC PHỐC PHỐC ba tiếng, bờ mông liền trúng ba đao, khí tuyệt ngã xuống đất.

"Có đạo tặc đánh lén, chú ý!"

Lý Dật một tiếng huýt sáo đem báo Điện Quang kêu lên, sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tương đối thông minh, trong chớp mắt chạy vào phó bản rồi, Hỏa Băng Nhi phản ứng chậm, không đợi chạy đâu rồi, tuyết trắng ánh đao theo phía sau nàng thiểm thước, đồng dạng là bờ mông trung đao, bị giây ngã xuống đất.

"Xoẹt xoẹt —— "

Lý Dật mở ra tiễn thuật thông Thần phát giác đến địch nhân phương hướng, lập tức phát động công kích.

-1134

-1345

Diệt Sát!

Hai mũi tên trúng mục tiêu, Lý Dật lập tức sử xuất Diệt Sát, muốn một kích giây rơi người đánh lén.

Đánh lén đạo tặc cực kỳ giảo hoạt, đã trúng Lý Dật mũi tên đầu thời điểm tựu uống xong một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, mũi tên thứ hai trúng mục tiêu, lập tức ngay tại chỗ lăn một vòng, lẻn đến Nguyệt Diệu Thương Hải bên người, giũ ra một bao độc dược.

Đạo tặc tại dưới trạng thái Tiềm Hành bị công kích, thân ảnh đem lập tức hiện ra đến, nhưng trước mắt này vị đạo tặc Độc Dược lại không phải như vậy, bị Lý Dật bắn trúng về sau, thân thể của hắn chỉ hiện ra đến 2 giây, lập tức lại tiến vào Tiềm Hành trạng thái.

Nguyệt Diệu Thương Hải vốn định phản kích, kết nếu như đối phương ném tới một bao độc dược không có trốn tránh, lập tức tay chân bế tắc không thể động đậy.

Người này dùng lại là độc dược loại tê liệt mạnh!

PHỐC PHỐC PHỐC ——

Lại là một chiêu xinh đẹp tam liên kích, Nguyệt Diệu Thương Hải bờ mông đổ máu ngã xuống. . .

Đạo tặc Độc Dược ngay giết ba người, ngay 20 giây đều không dùng tới.

Xoẹt ——

Lý Dật Phá Không Tiễn lại bắn tới, Hứa Mạn bị giết, hắn tựu phát giác đến đối phương, nhưng đối phương rõ ràng ở trước mặt hắn lại giết hai người, lúc này đây, hắn thật sự bị chọc giận.

Đạo tặc nhấp nhô né tránh mũi tên, hóp lưng lại như mèo hướng Lý Dật chạy tới.

"PHỐC! PHỐC!"

Ẩn núp bên trong báo Điện Quang đột nhiên ra tay, tích góp từng tí một đến hai khỏa điểm liên kích lập tức phóng thích.

-324

-231

-234

Liên tiếp thương tổn theo đạo tặc Độc Dược trên người toát ra, lại để cho thân ảnh của hắn lại một lần nữa hiện ra đến, bất quá chỉ là ngắn ngủn 2 giây, thân ảnh của hắn lại một lần biến mất.

Vô hạn Tiềm Hành, chẳng lẽ là hắn!

Lý Dật trong đầu hiện lên một bóng người, lập tức buông tha cho Ngụy Trang, tại dưới chân bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng, cao cao nhảy lên, thân thể mặt ngoài kim quang thiểm thước, vô số mũi tên không khác biệt hướng về bốn phía vọt tới.

"Loạn Xạ!"

PHỐC! PHỐC!

Đạo tặc Độc Dược không ngừng trúng chiêu, bất quá người này thật sự rất lợi hại, rõ ràng lách qua bẩy rập Hàn Băng, hướng về phía Lý Dật vung phi đao, muốn muốn đánh gãy hắn Loạn Xạ.

Phi đao hoàn toàn chính xác trúng mục tiêu rồi, bất quá Lý Dật Loạn Xạ lại không đoạn, thuốc Bá Thể hắn đã sớm uống rồi, cắt ngang không có hiệu quả, tiếp tục Loạn Xạ. . .

Đạo tặc Độc Dược lượng máu huyết rất nhanh giảm xuống, trong chớp mắt muốn chạy, báo Điện Quang đuổi theo, PHỐC PHỐC hai trảo, mắt thấy đưa hắn giết chết, một bả Thương Gió đột ngột duỗi tới, trực tiếp đem đạo tặc Độc Dược đâm xuyên tim, tại chỗ tử vong.

Sử dụng Thương Gió đánh lén người, chính là Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem Hỏa Băng Nhi Chiến Phục bắt đầu, làm cho nàng phục sinh Hứa Mạn tỷ muội.

Bốn nữ bị giết không hiểu thấu, chỉ có Lý Dật tinh tường, đạo tặc Độc Dược tại sao phải đánh lén bọn hắn.

Cái này cũng không phải ngẫu nhiên, mà là một hồi có dự mưu đánh lén.

Lý Dật kiếp trước chơi nghề nghiệp là đạo tặc Tật Phong, tuy nhiên khi đó hắn tựu thực đã rất mạnh rồi, nhưng hắn cũng không có đến đạo tặc chức nghiệp đỉnh phong, cùng người khác PK có thua có thắng, tuy nhiên tỷ số thắng rất cao, nhưng mà chưa nói tới vạn người vô địch, hắn là đạo tặc bên trong đế vương, nhưng ở lúc ấy, trên Đế Vương Đêm Tối hắn còn có ba vị hoàn toàn xứng đáng Thần đạo tặc.

Đại lục phía Tây đạo tặc Tật Phong, Ám Ảnh Sát Thần —— Hoa Hồng Máu!

Đại lục phía Nam đạo tặc Bộc Phát, Thiên Diện Sát Thần —— Jin Keli!

Đại lục phía Nam đạo tặc Độc Dược, Vô Ảnh Tử Thần —— Hận Tàn Khuyết!

Có được vô hạn Tiềm Hành trang bị đạo tặc trong Chúng Thần Chi Vương chỉ có một, Vô Ảnh Tử Thần —— Hận Tàn Khuyết!

Hận Tàn Khuyết thân phận vẫn là cái mê, bất quá người này hành vi lại phi thường làm cho người ta phản cảm, thường xuyên vô duyên vô cớ giết nữ tính cấp thấp, hạ đao bộ phận đều không ngoại lệ, toàn bộ là bờ mông, nguyên nhân chính là như thế, tại hắn không có phong Thần, hắn còn có một danh hiệu gọi là: đạo tặc Bạo Cúc.

Thủ pháp sắc bén, lại có vô hạn Tiềm Hành bí ẩn, kiếp trước Lý Dật từng đối với hắn phi thường tò mò, chủ động đi tìm hắn mấy lần, kết quả rất bất đắc dĩ, mỗi lần đều bị đối phương xử lý, một lần đều không có thắng qua.

Có thể tại Lý Dật trước mặt liên tục giết người đạo tặc không có mấy cái, tại tăng thêm vô hạn Tiềm Hành cái này cái dấu hiệu tính đặc thù, Lý Dật tự nhiên nhận được hắn là ai.

Trong vòng một ngày chính mình liền cầm ba lượt thủ sát, hành động này thực đã lại để cho rất nhiều người ngồi không yên, nghĩ đến vị này Hận Tàn Khuyết đồng học, cũng phải nghĩ như vậy a?

Chúng Thần trên bảng Vô Ảnh Tử Thần, đã lâu không gặp!

Lý Dật Ngụy Trang biến mất, chăm chú nhìn Hận Tàn Khuyết thi thể, tuy nhiên hiện tại Hận Tàn Khuyết xa xa không có kiếp trước đáng sợ, nhưng theo hắn vừa mới ngay giết ba người có thể nhìn ra, thực lực của hắn vẫn đang không thể coi thường.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật trong lòng đánh giá qua thời gian, nhắm ngay Hận Tàn Khuyết thi thể bắn ra hai mũi tên, khi hắn mũi tên đến Hận Tàn Khuyết thi thể thời điểm, Hận Tàn Khuyết đột nhiên đứng lên.

PHỐC! PHỐC!

Hai mũi tên trúng mục tiêu!

Hận Tàn Khuyết kêu rên một tiếng, lần nữa ngã xuống đất, một đạo ánh sáng tím theo trên người mất đi ra.

"Làm thật tốt, giải khí nha!" Chứng kiến Hận Tàn Khuyết tử vong, Hứa Mạn trong nội tâm hờn dỗi lập tức tiêu tan một nửa.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh phản ứng nhanh nhất, Hận Tàn Khuyết vừa mới ngã xuống nàng tựu chạy tới, nhặt lên một bả thiểm thước ánh sáng tím kiếm ngắn, hướng về phía bốn người quơ quơ.

"Ra hàng."

"Kiếm ngắn Nguyền Rủa

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1

Trang bị yêu cầu: thuộc tính nhanh nhẹn đến 500 điểm.

Loại vũ khí phụ.

Lực thương tổn 220-387

Nhanh nhẹn +200

Sức chịu đựng +100

Đặc hiệu:

1: đánh trúng mục tiêu có một chút tỷ lệ tạo thành hiệu quả nguyền rủa, cắt giảm mục tiêu 10% thuộc tính, tiếp tục 20 giây.

2: tốc độ công kích bay lên 50%.

Chú thích: đây là một thanh kiếm ngắn huyết tế của giáo phái Nguyền Rủa. . ."