Trên mặt đất, khắp nơi trên đất đen kịt, u linh tiểu quái một chỉ không dư thừa, toàn bộ chết sạch.

Tại thời điểm chiến đấu, Lý Dật pháp lực giá trị một mực đứt quãng, khi có khi không, may mắn mà Onyxia hơi thở hiệp trợ, mới có thể để cho hắn thuận lợi đem tiếp cận hơn hai vạn chỉ u linh toàn bộ giết sạch.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đại địa cự liệt đung đưa, như có như không hắc khí theo mặt đất rót vào, ào ào tuôn hướng cùng một cái phương hướng, chậm rãi ngưng tụ.

Đương làm một chỉ do hắc khí ngưng tụ mà thành cấp Viễn Cổ BOSS lộ ra chân dung thời điểm, trốn ở mây trắng bên trong rình coi nhân nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Vật ấy cao tới trăm mét, diện mục dữ tợn tranh, quanh thân đi lên hắc khí bốc lên, mắt thường có thể thấy được, vô số chỉ u linh vòng quanh thân thể của nó bay múa, đương làm nó gầm nhẹ một tiếng, đứng ở đàng xa Lý Dật đều sinh ra một cổ linh hồn sắp sửa ly thể cảm giác.

Cấp 100 cấp Viễn Cổ BOSS, Vua u linh —— Nicholas!

Đại lục Vô Địch có núi Đá Đen, bên trong có cấp Viễn Cổ BOSS Hắc Long huynh muội, đại lục phía Tây không có núi Đá Đen, Hắc Long huynh muội tự nhiên cũng sẽ không có, bất quá đại lục phía Tây có được một đầu thực lực bạo mạnh che dấu thế giới BOSS, thực lực không chút thua kém Hắc Long huynh muội, chính là trước mắt cái này chỉ Vua u linh, Nicholas.

Muốn triệu hoán Nicholas phi thường không dễ, đầu tiên cần phải làm là giết thủ hạ của nó, chỉ có đem thủ hạ của nó giết nhất định số lượng, nó mới có thể hiện thân đi ra, vừa mới Lý Dật không ngừng đánh chết u linh tiểu quái, cuối cùng nhất mục đích, chính là muốn đem cái này chỉ hung vật triệu hoán đi ra.

Nicholas thực lực rất biến thái, bởi vì nó là u linh sinh vật, cho nên nó miễn dịch vật lý công kích, giống chiến sĩ cái loại nầy tinh khiết vật lý chức nghiệp, căn bản không có khả năng đối với nó tạo thành thương tổn, hơn nữa nó kháng tính năng lực phi thường không hợp thói thường, đương làm nó thừa nhận nào đó công kích số lần đạt tới trình độ nhất định, đồng dạng hội sinh ra công kích miễn dịch hiệu quả.

Nicholas lượng máu huyết 5000 vạn, so Hắc Long huynh muội muốn thiếu một nửa, bất quá cái này cũng không đại biểu thực lực của nó so Hắc Long huynh muội kém.

Onyxia phụt lên long tức, vượt lên trước phát động công kích, một cổ mãnh liệt liệt diễm phun tại Nicholas thân thể khổng lồ, lập tức đối với nó tạo ngựa -12321 thương tổn.

"Ngu xuẩn Hắc Long, Deathwing con gái, làm sao ngươi hội cam tâm thành làm một cái nhỏ yếu nhân loại nanh vuốt?"

Nicholas duỗi ra bàn tay khổng lồ, chụp vào Onyxia.

Onyxia rất nhanh di động, nào biết được Nicholas bàn tay khổng lồ có thể kéo dài vô hạn, tốc độ so nàng phi hành nhanh hơn, chợt nghe phù một tiếng, Onyxia bị cái kia chỉ bàn tay khổng lồ bắt được.

Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!

Hơn mười mũi tên mũi tên Hỏa Diễm bắn trúng Nicholas bàn tay khổng lồ, lập tức thiêu đốt bắt đầu.

Hỏa chủng Bất Diệt nhất chỗ lợi hại, tựu là có thể không có gì tự cháy, hơn nữa dập tắt tốc độ so bình thường hỏa diễm muốn chậm hơn mười mấy lần.

Nicholas bị đau, thu hồi bàn tay khổng lồ, kinh ngạc nhìn mấy lần.

Hỏa diễm vẫn còn thiêu đốt, trên đầu của nó không ngừng bay ra thương tổn, -974, -854. . .

Nicholas dùng một cái khác chỉ bàn tay khổng lồ một vòng, mới đưa thiêu đốt hỏa diễm dập tắt.

Nicholas hé miệng lớn, ha ha nở nụ cười.

Lý Dật trên đầu không ngừng mất máu, thậm chí ngay trốn ở trong đám mây trắng rình coi nhân, cũng nhận được đả kích, theo Nicholas khủng bố tiếng cười, không ngừng mất máu. . .

Nicholas tiếng cười là một cái kỹ năng, tên là Tiếng Ca U Linh, không có phạm vi công kích, chỉ cần nghe được nó tiếng cười sinh vật, toàn bộ đều sẽ tự động mất máu, đây là nó sở trường tuyệt chiêu đặc biệt một trong.

Tiếng Ca U Linh vô pháp tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng, Lý Dật hướng trong miệng uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, mới kháng qua rồi Nicholas tiếng cười.

Tiếng Ca U Linh qua đi, Nicholas thân hình đột nhiên nổ tung, biến thành đạo đạo mây đen, khuếch tán ra, trong chốc lát, cả vùng đất Cằn Cõi đều bị mây đen bao phủ.

Hắc khí tùy cơ hội loạn phiêu, nhìn như lộn xộn, trên thực tế vẫn đang nối thành một mảnh.

Lý Dật không hề nghi ngờ bị nhốt tại mây đen bên trong, cẩn thận từng li từng tí cùng theo bồng bềnh mây đen di động vị trí.

Chỉ cần đụng với một đóa hắc khí, mặc kệ có bao nhiêu huyết, lượng máu huyết đều cố định giảm bớt một nửa, nếu như đụng với thời gian tiếp tục 2 giây đã ngoài, cái kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt đối không có lao động chân tay.

Mây đen bao phủ, trên trời dưới đất, đều bị bao trùm.

Trốn ở mây trắng bên trong cái kia người chơi đại lục phía Tây xui xẻo, hắn không biết mây đen lợi hại, không có tận lực đi trốn, kết quả 2 giây qua đi, không có nửa điểm lo lắng treo rồi. . .

Thi thể theo đám mây rớt xuống, thẳng tắp đọa hướng mặt đất. . .

Lý Dật cũng không có chú ý tới hắn, lúc này hắn toàn bộ tinh thần quán chú tránh né không ngừng di động mây đen, căn bản không có dư lực bận tâm nơi khác.

Mây đen bao phủ ước chừng giằng co năm phút, thuận kim đồng hồ chuyển, nghịch kim đồng hồ chuyển, giằng co hồi lâu, cuối cùng hô một tiếng, một lần nữa hợp thể, biến trở về Nicholas.

"Nhân loại nhược tiểu, tại vĩ đại Vua u linh trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là phí công, thúc thủ chịu trói đi, trở thành ta một bộ phận, vĩnh viễn hiệu trung với ta."

Nicholas thở hào hển, ngữ khí tràn đầy hấp dẫn.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Trả lời nó chính là Lý Dật hỏa diễm Lưu Tinh Tiễn, lần này xạ kích bộ phận không phải tay của nó, mà là lồng ngực của nó.

Nicholas nhược điểm không phải đầu, mà là linh hồn của nó nội hạch, vị trí ở trái tim, chỉ có đánh tới trái tim của nó, mới có đối với nó tạo thành hữu hiệu thương tổn.

-54432

-56653

-57664

-120234

Bốn chi hỏa diễm Lưu Tinh Tiễn chuẩn xác đánh vào Nicholas linh hồn nội hạch, tạo thành thương tổn phi thường khủng bố.

Nicholas lấy tay che ngực, chặn chỗ hiểm, ý vị gào thét: "Đáng chết nhân loại, ngươi quả nhiên âm hiểm. . ."

Lý Dật đem ưng Tuyết biến dị gọi về đi ra, mệnh lệnh Onyxia bay đến Nicholas trước mặt, ngưng tụ mũi tên tinh thần mãnh liệt xạ kích.

Nếu như công kích không đến Nicholas nội hạch, như vậy mặc kệ Nicholas trên đầu như thế nào phiêu ra bao nhiêu thương tổn con số, cuối cùng kết quả cũng giống nhau, vô pháp đối với nó tạo thành thực tế thương tổn.

"Đáng giận, ta muốn ăn được ngươi!"

Nicholas gầm thét, duỗi ra hai tay đi bắt Onyxia, lúc này, linh hồn của nó nội hạch bại lộ đi ra.

Ưng Tuyết biến dị kêu nhỏ một tiếng, nhanh vô cùng bay đến nó ngực, nhắm ngay linh hồn nội hạch mãnh liệt mổ.

Đừng nhìn ưng Tuyết biến dị không biết quần công, nhưng nó tạo thành lực thương tổn phi thường khủng bố, một ngụm xuống dưới chính là 2 vạn + thương tổn, Nicholas bị đau, thu hồi bàn tay khổng lồ muốn đi đập bay ưng Tuyết biến dị.

Đúng lúc này, Onyxia thật sâu hít và một hơi, 3 giây qua đi, hít sâu đã đến, mãnh liệt liệt diễm phun ra, đại bộ phận đánh trúng Nicholas linh hồn nội hạch.

Linh hồn nội hạch lần nữa bị thương tổn, Nicholas thống khổ tru lên một tiếng, ôm lấy ngực, chặt lại thân hình.

"Đáng giận, ta là Vua u linh, các ngươi cho rằng. . . Công kích nhược điểm của ta, có thể chế ngự ta sao? Không có dùng. . ."

Nicholas gầm thét, chậm rãi buông ra hai tay, có thể trông thấy, nó trên ngực linh hồn nội hạch rõ ràng dần dần tan đến thân hình bên trong, cái này ý nghĩa nó cái nhược điểm này, đang tại biến mất. . .

Lý Dật sử dụng hình thức Thần nhân, lại để cho Nữ thần Săn Bắn ôm hắn, bay đến Nicholas phụ cận, hắn có chút khẩn trương, gắt gao chằm chằm vào Nicholas ngực linh hồn nội hạch, thẳng đến trông thấy nội hạch hoàn toàn biến mất, hắn mới lấy ra quyển trục Khế Ước Hắc Ám, phất tay triển khai. . .

"Phong ấn!"

Quyển trục Khế Ước Hắc Ám sinh ra một cổ quỷ dị lực hút, đem thể tích cực lớn Nicholas sinh sinh kéo tới, đầu tiên là bàn tay khổng lồ bị hút vào, sau đó là cánh tay, đầu. . .

"Không, đây là vật gì? Rõ ràng tại nuốt đi lực lượng của ta? Không. . ."

Nicholas ý đồ giãy dụa, nhưng ngươi tại quyển trục Khế Ước Hắc Ám cường đại uy áp hạ, nó phản kháng căn bản không có hiệu quả gì, qua trong giây lát đã bị hoàn toàn phong ấn đi vào.

Xoẹt ——

Nicholas thân thể khổng lồ biến mất, mà ở quyển trục Khế Ước Hắc Ám trên mặt, tắc chính là nhiều hơn một cái diện mục dữ tợn tranh Vua u linh bức họa.

Phong ấn thành công!

Lý Dật trên mặt dáng tươi cười, đem quyển trục Khế Ước Hắc Ám thu vào.

Nicholas thực lực phi thường cường đại, nếu như dựa theo bình thường đấu pháp, đừng nói chỉ có Lý Dật một cái, cho dù Lý Dật dẫn đầu một vạn tên tinh anh, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của nó, nguyên nhân rất đơn giản, đồ chơi này có được miễn dịch hết thảy đặc thù năng lực, đập vào đập vào, có thể miễn dịch kỹ năng hắn đều miễn dịch, như thế nào đánh cũng không mất máu, mà người chơi, cuối cùng đều bị nó hao tổn chết rồi.

Vừa mới phong ấn Nicholas, hắn dùng cũng không phải là BUG, mà là trò chơi bình thường thiết trí, đương làm Nicholas linh hồn nội hạch lần đầu tiên bị đả kích, tinh thần của nó sẽ trở nên cực kỳ suy yếu, mà lúc này đây sử dụng quyển trục Khế Ước Hắc Ám, vừa mới có thể phát huy mạnh nhất uy lực.

Tuy nói lần này phong ấn nhất cử có hiệu quả, nhưng nếu như lại gọi Lý Dật biểu diễn một lần, hắn nhưng không tin rằng nhất định có thể làm được, dù sao phong ấn tỷ lệ không có đạt tới 100%, cho nên không có khả năng tồn tại 100% xác xuất thành công.

"Quái đâu này? Quái đâu này? Quái đâu này? ? ? Người đâu này? Người đâu này? Người đâu này? ? ?"

Tên kia vụng trộm thu hình lại người chơi đại lục phía Tây chạy thi trở về, dùng sức xoa xoa con mắt, lập tức choáng váng.

Nicholas không thấy, Ám Dực cũng không thấy rồi, chỉ chớp mắt công phu, không còn có cái gì nữa.

"Xảy ra chuyện gì? Chết tiệt, mấu chốt nhất một đoạn không có quay lại được." Người chơi đại lục phía Tây ảo não mắng một tiếng.

Tại đây tên người chơi đại lục phía Tây chạy thi thời điểm, Lý Dật tựu chà xát động tuần hoàn đá Hồi Thành, trở về đại lục Vô Địch rồi, hắn đến vùng đất Cằn Cõi mục đích chính là vì phong ấn Nicholas, hôm nay mục đích thực đã đạt tới, hắn tự nhiên đi trở về.

Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân Thiên Hạ đất khách liên minh chính thức bắt đầu rồi, mà đang ở song phương kết minh ngày hôm sau, Phong Vân Cửu Ca tuyên bố, Phong Vân Thiên Hạ báo danh trận chiến tranh đoạt ngôi vua cùng Tung Hoành Thiên Hạ tranh đoạt quốc vương vị.

Tin tức vừa ra, không hề nghi ngờ đưa tới oanh động, phải biết rằng, tại đồng minh Thiết Minh không có cùng Phong Vân Thiên Hạ kết minh trước kia, Phong Vân Thiên Hạ cùng Tung Hoành Thiên Hạ cái này hai nhà công hội quan hệ phi thường thân cận, liền suốt đêm nguyệt mình cũng nói qua, nàng tranh đoạt ngôi vua nhất yên tâm công hội chính là Phong Vân gia tộc,

Không yên lòng nhất là Bộ Lạc Truyền Kỳ cùng Truyền Thuyết Bất Bại.

Nhưng bây giờ. . . Tình huống hoàn toàn trái ngược, để cho nàng yên tâm Phong Vân gia tộc rõ ràng ở phía sau công khai tuyên bố cùng với nàng đoạt vương.

Hết thảy đều là vì Ám Dực!

Đối với Phong Vân gia tộc vì sao lại đột nhiên thay đổi lập trường, Dạ Nguyệt lòng dạ biết rõ.

Ngày kế tiếp, Dạ Nguyệt phát biểu thanh minh, Tung Hoành Thiên Hạ đem cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ Truyền Thuyết Bất Bại liên thủ, cộng đồng tranh đoạt ngôi vua!

Vốn là mặt ngoài bình tĩnh đại lục phía Tây cách cục, bởi vì Lý Dật đột nhiên nhúng tay, bắt đầu trở nên rung chuyển bắt đầu. . .