Hai cái sự kiện sử sách Quang Huy cầm buông lỏng đến cực điểm, mà khi đại lục phía Đông người chơi giục ngựa trở về lúc, cũng không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở, bình an trở lại hạp cốc Thâm Uyên.

Mấy trăm đạo dây thừng còn treo ở trên mặt hạp cốc, mà vốn là thủ bên cạnh những cái này đại lục phía Tây người chơi, cùng lúc trước đồng dạng, khi thấy đại lục phía Đông bộ đội tiếp cận, tựu thực đã bỏ trốn mất dạng.

"Xem ra cái kia Sói Xám Già tại đại lục phía Tây thanh danh không được tốt lắm ah."

"Đúng vậy a, đã lâu như vậy, rõ ràng một người cũng không còn gọi tới."

Nghe đến mọi người nghị luận, Lý Dật chỉ là cười cười, cái gì cũng không nói.

Sói Xám Già mặc dù là đồ cặn bã, nhưng hắn tại đại lục phía Tây vẫn có vài phần lực ảnh hưởng, lần này sở dĩ không có gọi tới người, chắc là vị kia Phong Vân Cửu Ca kỵ sĩ tinh thần lại tái phát.

Phong Vân Cửu Ca làm việc quang minh lỗi lạc, một là một, hai là hai, cho dù hắn không giải thích Lý Dật cũng biết, chính mình bị Sói Xám Già vây công, khẳng định không phải hắn chủ ý.

Công hội Tiểu Túy Miêu nhân viên quan trọng cùng một chỗ chà xát động đá Hồi Thành trở lại thành Phá Sương, Lý Dật đem phó bản vương miện Băng Tinh rơi xuống hai kiện màu vàng triệu hoán trang bị lấy đi ra, phân cho Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai.

Trần Dương tiếp nhận trang bị, nhìn thoáng qua, hắc một tiếng, lại ném đi trở về: "Đều cho Tâm Trạng a, người ta là đại chỉ huy, nên được."

"Đều cho sư phụ ta a, ta không kém cái này một kiện trang bị." Tâm Trạng Không Sai cũng đem trang bị ném đi trở về.

"Ừm?"

Lý Dật nhìn xem hai người, thấy thế nào như thế nào cảm giác được kỳ quái.

"Đã xảy ra chuyện gì? Hai người các ngươi nói chuyện như thế nào âm dương quái khí?"

Trần Dương nhếch miệng: "Cái gì cũng không có, hai chúng ta có thể phát sinh chuyện gì ah? Có phải không ah đại chỉ huy?"

Tâm Trạng Không Sai gật đầu: "Sư phụ nói rất đúng."

Không đúng, tuyệt đối không đúng.

Lý Dật vụng trộm pm một chút Hỏa Băng Nhi: "Băng Nhi, hai người bọn họ làm sao vậy?"

"Không có. . . Không có như thế nào nha."

"Ngươi không cần phải gạt ta, ta nhìn ra được, hai người bọn họ tại giận dỗi."

"Thật. . . Thật không có. . ."

"Ngươi nếu không nói, ta đi hỏi người khác cũng giống như vậy." Lý Dật khẩu khí rất cứng rắn.

Hỏa Băng Nhi trầm mặc hồi lâu, mới đem Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai trong lúc đó chuyện đã xảy ra nói.

Ngay tại Lý Dật solo thung lũng Nhận Sương thời điểm, Tâm Trạng Không Sai dẫn đoàn đánh cho một lần cái chết Vương giả, diệt hơn mười lần, mới miễn cưỡng đánh đi qua, thu hoạch không nhỏ, ra bảy kiện trang bị màu vàng cùng hai kiện trang bị màu tím.

Một kiện trang bị màu tím là MT dùng, bị Kim Thương Bất Khuất dùng 30 vạn DKP mua đi, bởi vì hắn điểm công hội chỉ có 5 hơn vạn điểm, thiếu khuyết điểm công hội toàn bộ dùng tiền mặt trả tiền, đồng thời cũng đã trả lại vào nhà kho công hội.

Mặt khác một kiện là triệu hoán chức nghiệp sáo trang trường bào Tâm Trí Chris, cả chi đoàn đội chỉ có Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai là triệu hoán chức nghiệp, hai người bởi vì này kiện trang bị, nổi lên tranh chấp.

Trần Dương muốn, một ngụm ra giá 10 vạn DKP, Tâm Trạng Không Sai cũng muốn, ra giá 11 vạn DKP, hai người thay nhau kêu giá, ngươi tới ta đi, giận dỗi.

"Tiền mặt trả tiền!"

Đương làm Trần Dương kêu giá đến 50 vạn DKP thời điểm, Tâm Trạng Không Sai ném ra ngoài đòn sát thủ.

"Ngươi có thể chi, ngươi lấy đi, ta không phản đối." Trần Dương cũng nổi giận.

"Công hội chế độ trước mặt, mỗi người ngang hàng, nếu mở miệng lấy không, ngươi lại để cho để người dưới nhìn ngươi thế nào?" Tâm Trạng Không Sai cũng có chút kích động.

Những người khác có thể xem của bọn hắn tranh giành sao? Ngay bước lên phía trước khuyên can, kết quả cái này nhị vị không nhượng chút nào, nhao nhao càng ngày càng hung, khá tốt lúc này, Lý Dật bị Sói Xám Già dẫn người vây công video tại trên trang chủ tuyên bố, chứng kiến hội trưởng gặp nguy hiểm, bọn hắn mới tạm thời buông tranh chấp, đuổi đi cứu người.

"Ta hiểu được, cám ơn."

Lý Dật trong bụng lửa giận thoáng cái xông lên.

"Trang bị màu tím tại ai trên tay? Lấy ra!"

Lý Dật bắt tay đưa ra ngoài.

Trần Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, Tâm Trạng Không Sai sắc mặt có chút xấu hổ, đem cái kia kiện trang bị màu tím đem ra, giao cho Lý Dật trên tay.

"Một kiện trang bị mà thôi, các ngươi muốn làm sao?"

"Ta trang bị kém ah." Tâm Trạng Không Sai giải thích.

Trần Dương nói: "Ta cũng không tốt đến đi đâu, không thì cũng ngươi tranh giành cái gì."

"Đem trên người trang bị toàn bộ cởi xuống đến, nói các ngươi đâu rồi, tất cả trang bị toàn bộ cởi xuống đến, giao dịch cho ta, cho các ngươi 10 giây cân nhắc thời gian, nếu như không giao dịch, lập tức kick ra công hội vĩnh viễn không nhận lại, 10. . . 9. . . 8. . ."

Lý Dật vừa mới đếm tới 8, Trần Dương sẽ đem trên người trang bị lấy hết ném tới, hắn hiểu rõ nhất Lý Dật, trong nội tâm minh bạch vô cùng, vị này tuyệt đối là nói được ra, tựu làm được đến.

Tâm Trạng Không Sai cũng không có nửa điểm do dự, đem trang bị toàn bộ dỡ xuống ném cho Lý Dật, thời gian sử dụng so Trần Dương muộn 2 giây.

"Ngày mai các ngươi cứ như vậy vào phó bản, lúc nào suy nghĩ cẩn thận rồi, lúc nào đến trong tay ta cầm lại trang bị."

Lý Dật hung hăng trừng trên người chỉ còn một đầu mãnh nam quần lót hai người, cầm trang bị đi.

"Ca, cho ta lưu một kiện a." Trần Dương phát ra hét thảm một tiếng.

Lý Dật cũng nham hiểm, hắn đi không nói, còn tại thế giới phát một đầu tin tức, công hội Tiểu Túy Miêu nhân vật lớn trong thành Phá Sương chạy trần truồng, muốn thưởng thức tốc độ nhanh!

Toàn thành người chơi tìm tòi, rất nhanh liền phát hiện Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai.

Bất kể thế nào nói, hai người bọn họ cũng coi như trong Chúng Thần mặt có chút danh tiếng danh nhân rồi, nếu đem bọn họ chạy trần truồng video quay lên đến trên trang chủ, số lượt xem nhất định sẽ không kém.

Trần Dương chạy đến tiệm trang bị mua trang bị màu trắng, kết quả được cho biết, thành chủ đại nhân có lệnh, ngài thuộc về bổn thành không chào đón nhân sĩ, bổn điếm thứ cho không tiếp đãi.

"Cái này tốt, 3 điểm toàn bộ lộ liễu, đến đây đi, chụp a, chụp nét một chút." Trần Dương hướng về phía đám người thản mở lồng ngực, dù sao mặt cũng đã đánh mất, y cá tính của hắn, hoặc là không ném, muốn muốn làm liền làm lớn.

Đúng lúc này, có người đưa cho hắn một kiện màu sắc rực rỡ quần áo, Trần Dương ngẩng đầu nhìn lên, đúng là mình vị kia đại chỉ huy đồ đệ, Tâm Trạng Không Sai.

Tuy nhiên trong thành mua không được trang bị, nhưng Tâm Trạng Không Sai trong balo, còn có vài món phó bản BOSS rơi xuống không thuộc tính 'Thời trang' quần áo của nữ.

Ăn mặc váy đỏ Tâm Trạng Không Sai, thiện ý nói: "Sư phụ, tổng so không mặc tốt."

". . ." Trần Dương nửa ngày chưa nói ra lời nói đến.

Hai vị Tiểu Túy Miêu danh nhân phát hỏa, một cái không mặc quần áo, một cái mặc váy, đương làm có người đem bọn họ ảnh chụp rơi vào tay trên trang chủ sau, ưa thích bát quái mọi người miệng lại không chịu ngồi yên.

"Thấy không, một cái không có mặc quần áo, một cái giả gái, điều này nói rõ cái gì?"

"Con em ngươi, ngươi chân tướng rồi!"

"Hắc hắc. . ."

Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai khóc không ra nước mắt.

Trên thực tế, bọn hắn lúc ấy tranh giành cái kia kiện trang bị đều đuổi tại nổi nóng, lúc sau thoáng qua một cái, tựu đều có điểm hối hận, chỉ là nếu như không có Lý Dật phát giận, bọn hắn ai cũng sẽ không bỏ được mặt cùng đối phương hòa giải.

Một kiện trang bị mà thôi, cần như vậy sao?

Vào lúc ban đêm, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai đều mất ngủ, suy nghĩ suốt một đêm.

Ngày hôm sau Lý Dật sẽ đem trang bị trả lại cho bọn hắn, bởi vì bọn họ còn muốn dẫn đoàn kiếm tiền, sinh khí là một chuyện, nhưng công hội vận tác, nhưng lại một chuyện khác.

Trang bị màu tím cũng cho, hãy để cho bọn hắn chính mình điểm, bất quá lần này, cái này nhị vị nói cái gì cũng không cần.

"Cũng không muốn đúng không?"

"Không cần phải!" Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai trăm miệng một lời.

"Túi Lớn, tới đây một chút."

Lý Dật đem Một Cái Túi Lớn gọi tới, trang bị màu tím ném tới.

Một Cái Túi Lớn nhãn tình sáng lên, căn bản không dùng Lý Dật chỉ điểm, hai cánh tay phi tốc múa, ngũ sắc quang mang hiện lên, giá trị trăm vạn trang bị màu tím đã bị hủy đi thành một đống tài liệu.

"Thoáng cái tăng 200 điểm thuần thục, lão đại, còn có không có?" Một Cái Túi Lớn hưng phấn con mắt đều phát sáng rồi.

Lại nhìn Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai, sắp khóc.

"Chỉ cần chúng ta không nội chiến, đừng nói một kiện trang bị màu tím, cho dù 10 kiện trang bị màu tím cũng có thể đánh cho đến, đạo lý này cho dù ta không nói, các ngươi cũng có thể minh bạch a?"

"Minh bạch. . ." Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai cúi đầu, giống phạm sai lầm bị giáo huấn hài tử đồng dạng nhu thuận.

"Chia trang bị giận dỗi, thân huynh đệ trở mặt thành thù, loại sự tình này ta thấy nhiều lắm rồi, người khác làm sao ta mặc kệ, nhưng ta bằng hữu bên cạnh, ta không hy vọng chứng kiến như vậy." Lý Dật cảm xúc có chút kích động.

Kiếp trước, khi hắn đã bị thất tình đả kích về sau, trong mắt hắn, ngoại trừ tốt trang bị cái gì cũng không có, hôm nay sống lại trở về, chỉ là muốn muốn cái kia đoạn tuế nguyệt, hắn đều cảm giác được đáng sợ.

Tuy nhiên Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai chuyện này không nghiêm trọng, nhưng việc nhỏ nhưng đại, đốm lửa nhỏ có thể Liệu Nguyên, cho nên nhất định phải ngăn lại ở bọn hắn này cổ thế.

Lý Dật đi, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cùng một chỗ nhìn về phía Một Cái Túi Lớn loay hoay cái kia chồng chất trân quý trang bị màu tím tài liệu, nhất tề thở dài.

"Sớm biết như vậy, lúc trước tựu cho ngươi rồi, ta cũng không biết khi đó làm sao vậy, sư phụ, thực thực xin lỗi."

"Thực xin lỗi cái đầu của ngươi ah, bất kể thế nào nói, ta cũng là sư phụ ngươi, cùng ngươi tranh giành cái rắm nha, cái này tốt hơn, toàn bộ không có." Trần Dương đau lòng nhìn xem đống kia tài liệu, hối hận không kịp.

Tâm Trạng Không Sai thở dài: "Đi thôi, phó bản nhanh bắt đầu rồi."

"Ừm. . ." Trần Dương lên tiếng.

. . .

Lý Dật trong trò chơi gia, lại làm lớn ra.

Hắn là thành chủ, vốn hắn có thể đem Archimonde đuổi đi ra, chính mình ở phủ thành chủ, nhưng hắn không có làm như vậy, phủ thành chủ thuộc về khu công cộng, mỗi ngày có người chơi ra ra vào vào, sẽ phiền chết.

Lý Dật chỉ là lợi dụng thành chủ quyền lợi, đem phòng ở lên tới cấp 7, như vậy bề ngoài nhìn về phía trên cùng biệt thự không sai biệt lắm, mà bên trong không gian cùng công năng cũng tùy theo gia tăng.

Cái khác công năng tạm thời không đề cập tới, chỉ cần một đầu trong phòng chế tác vật phẩm xác xuất thành công đề cao 10% nhưng giới hạn chủ nhân, tựu thực đã là siêu cực phẩm thuộc tính.

Nếu như Lý Dật không có lợi dụng thành Phá Sương kho vàng tài chính tạo phòng, toàn bộ do hắn chính mình bỏ ra tiền mà nói nắp một tòa cấp 7 phòng ở, ít nhất phải tốn hao 1500 vạn kim tệ.

Tuyệt đối là giá trên trời!

Siv công chúa bưng lấy tiêu dài hình ánh trăng, vẫn đang thổi qua, Người cá công chúa Freyja khép hờ hai mắt, nghe được thực đã vào mê.

Tiêu dài hình ánh trăng bị Siv công chúa chà lau mạt một bả tranh sáng, đã lâu như vậy, vẫn đang không có nửa điểm hư hao.

"Tiêu kỹ đều luyện ra rồi, nhưng vì cái gì sẽ không tuyên bố nhiệm vụ đâu này? Chẳng lẽ là độ hảo cảm âm còn chưa đủ?"

Nhìn xem Siv công chúa điềm đạm đáng yêu khuôn mặt, Lý Dật phiền muộn thầm nghĩ.

"Người kia, ngươi có thể giúp ta làm một chuyện không?"

Ngay tại Lý Dật phiền muộn thời điểm, một cái dễ nghe tới cực điểm thanh âm truyền vào hắn bên tai.

"Hứa Mạn?"

Lý Dật nao nao, ngẫng đầu, chính trông thấy Người cá công chúa Freyja đối với hắn mỉm cười nì.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Người cá công chúa thỉnh cầu?"