Phong Vân Bá Chủ cũng không ngốc, Phong Vân Cửu Ca nghĩ đến vấn đề hắn sớm liền nghĩ đến, chỉ là vừa bắt đầu cho là mình cái này phương nhiều người, cường đẩy cũng không thành vấn đề, ở đâu nghĩ tới hội đánh tới như vậy thảm trạng?

"Cứ như vậy buông tha cho?" Phong Vân Bá Chủ có chút không muốn, nếu như hiện tại lựa chọn buông tha cho, lúc trước hết thảy cố gắng trắng phao mất.

Bằng rồi đối phương một tòa chủ thành thì sao? Phủ thành chủ không đánh xong là không tính phá thành, bề bộn hồ thời gian dài như vậy, tổn thất quá lớn, chỗ tốt còn không kiếm được, ngẫm lại tựu không cam lòng ah.

"Móa nó, mặc kệ, hợp lại, đánh đến không có người cũng không thể buông tha cho!" Một phen tự định giá Phong Vân Bá Chủ hạ quyết tâm.

Phong Vân Cửu Ca thở dài, đem ra sử dụng chó ba đầu Địa Ngục Cerberus, hướng Hắc Long huynh muội phương hướng phóng đi.

"Cửu Ca đến rồi, mọi người thêm chút sức ah!"

Trong chiến đấu đại lục phía Tây người chơi vừa nhìn thấy Phong Vân Cửu Ca, lập tức tinh thần phấn chấn, không thể không nói, vị này Cửu Ca tại đại lục phía Tây nhân duyên còn là phi thường không sai.

Hắc Long huynh muội cao thấp giáp công, cận chiến đánh chúng tương đối bi kịch, bởi vì chúng rất ít rơi xuống mặt đất, chỉ trên không trung bay lên đánh.

Một đám cận chiến giương mắt nhìn, nhìn xem đỉnh đầu quái vật khổng lồ bay tới bay lui, vừa để xuống kỹ năng hãy theo đại bộ đội chạy, hoàn toàn biến thành đánh đấm giả bộ.

MT vô dụng, trị liệu cũng vô dụng rồi, một chiêu liền chết, còn buff máu cái gì? Dùng viễn trình kỹ năng mài a. . .

Phong Vân Cửu Ca gia nhập chiến đấu cũng không có thể làm cho tràng diện sinh ra biến hóa, chết thì cũng phải chết, muốn nói duy nhất khác biệt, đại khái chính là đại lục phía Tây người chơi chết tốc độ tăng nhanh hơn.

Thời gian lại đi qua hơn một giờ, Vua Hắc Long Nefarian lượng máu huyết giá trị rốt cục cho thấy đến rồi!

Bầu trời bay lên hai đầu Hắc Long, muốn cùng một chỗ đem bọn họ lượng máu huyết đánh lên đi hiển nhiên không có khả năng, cho nên Phong Vân Bá Chủ áp dụng phương pháp là từng cái đánh bại, trước bỏ mặc Hắc Long công chúa mặc kệ, chuyên đánh Vua Hắc Long Nefarian.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Vua Hắc Long cái tên này hiển nhiên so Hắc Long công chúa muốn cao hơn một bậc, đáng tiếc hắn lại không biết, Vua Hắc Long Nefarian rơi xuống vật phẩm, xa xa không bằng hắn muội muội Onyxia.

Phong Vân Bá Chủ hào khí ngất trời: "Đại lục phía Tây các huynh đệ, thắng lợi ngay tại trước mắt, cho ta oanh rơi Nefarian!"

Trước mắt còn có thể tác chiến đại lục phía Tây người chơi còn thừa lại 10 vạn tả hữu, bất quá trong đó tuyệt đại đa số người chơi đều là trạng thái suy yếu, công kích đánh vào Hắc Long trên người trực tiếp miss, ngay 1 điểm thương tổn cũng không rơi, cẩn thận tính toán tính toán, có thể đối với Hắc Long tạo thành thương tổn người chơi, ngay ba vạn người cũng chưa tới.

Bất quá cái này không quan hệ, nhiều người lực lượng lớn, ba vạn người một nổi công kích, 1 người làm mất 1 điểm huyết, trong nháy mắt 3 vạn máu sẽ không có, một mực như vậy tiếp tục đánh tiếp, coi như là Vua Hắc Long Nefarian cũng phải ngã xuống.

Vua Hắc Long Nefarian trước mặt lượng máu huyết, 953 vạn 5412 điểm máu huyết!

Chứng kiến thắng lợi trong tầm mắt, những kia nằm trên mặt đất không dám chạy thi người chơi cũng ào ào đứng lên gia nhập chiến đấu. . .

Đương làm Vua Hắc Long Nefarian lượng máu huyết giảm xuống đến 500 vạn tả hữu lúc, Phong Vân Bá Chủ tâm đều dẫn ra cổ họng rồi, hắn sợ, sợ Lý Dật ở phía sau mang người ra tay đoạt BOSS.

Bất quá hiển nhiên Phong Vân Bá Chủ lo lắng có chút dư thừa rồi, Nefarian lượng máu huyết giảm xuống đến 300 vạn lúc, Lý Dật vẫn đang bóng dáng đều không.

Chẳng lẽ hắn không có tụ tập đến người? Không đúng nha, ta như thế nào tổng cảm giác không thích hợp đâu này?

Phong Vân Bá Chủ mọi nơi nhìn quanh, quan sát đến bốn phía động giống như.

"Giết ah —— giết sạch bọn hắn, đại lục phía Đông tôn nghiêm không để cho xâm phạm!"

Đúng lúc này, ngoại thành Phá Sương xuất hiện vô số người ảnh, phóng tới thành Phá Sương. . .

Đại lục phía Đông hoàn toàn chính xác người đến, đáng tiếc không phải Lý Dật, mà là dùng Nghịch Thiên Bá Đạo cầm đầu đồng minh Tam Đại.

Đọa Lạc Tinh Thần, Ta Yêu Thú Thú, Chiến Thần Vô Danh, Hắc Tâm Bá Đạo. . . Đồng minh Tam Đại toàn bộ tinh anh trình diện, bọn hắn tập kết 60 vạn binh lực, ra tay cướp đoạt Vua Hắc Long!

Nghịch Thiên Bá Đạo cái này nhóm người tại Lý Dật đưa tới Hắc Long huynh muội thời điểm, tựu nhắm vào tại đây, người nào cũng biết cơ hội như vậy khó được, bọn hắn đương nhiên cũng biết, sớm tựu tập kết đội ngũ, ám trúng mai phục bắt đầu, bất quá bọn hắn cũng coi như bảo trì bình thản, rõ ràng đợi cho lượng máu huyết giảm bớt đến 300 vạn lúc mới động thủ cướp đoạt.

"Ám Dực huynh đệ, chúng ta còn không thượng? Vua Hắc Long sẽ bị đánh chết ah."

Phòng họp ảo bên trong, Hồ Ly Hồ Đồ nhanh chóng trên đầu đều đổ mồ hôi.

Công hội Mộng Tưởng tinh anh, công hội Tạo Thần tinh anh, công hội Tiểu Túy Miêu tinh anh, khác gia tăng hơn mười gia đồng minh công hội tinh anh, tổng nhân số đạt tới 100 vạn, lúc này toàn bộ thân ở phòng họp ảo, chờ đợi Lý Dật mệnh lệnh.

Phòng họp ảo là đồ tốt, chỉ cần tại bản trong biên giới, thân ở bất luận cái gì địa điểm cũng có thể truyền tống đi vào, là tập kết binh lực tốt nhất thiết bị một trong.

Đương nhiên, đồ chơi này cũng có khuyết điểm, ví dụ như một người không thể bị liên tục truyền tống, 72 tiếng đồng hồ mới có thể truyền vào đi một lần, ở bên trong dạo chơi một thời gian cũng không thể quá lâu, nhiều nhất không thể vượt qua 12 tiếng đồng hồ.

Phòng họp ảo không thể di động vị trí, địa đồ công hội ở đâu, cái này thiết bị tựu tại nơi nào, phân biệt chỉ là không phải bản công hội cùng đồng minh trận doanh người chơi không thể tiến vào mà thôi.

Phòng họp ảo bên trong kèm theo kính tượng, cho nên bọn hắn có thể trông thấy thành Phá Sương ở phía trong chiến đấu tình cảnh. Vua Hắc Long Nefarian lượng máu huyết giảm đến 300 vạn, Nghịch Thiên Bá Đạo mang người đến đoạt, những sự tình này, bọn hắn đều nhìn không tới.

"Ám Dực, chúng ta vì cái gì không xuất ra đi?" Quần Đùi Bãi Biển cũng gấp.

"Đúng vậy a, Vua Hắc Long lượng máu huyết lập tức thấy đáy rồi, thừa dịp song phương hỗn chiến, chúng ta đoạt hắn, bà nội." Nói chuyện chính là công hội Lưu Manh hội trưởng, Điện Đã Đến Nhà Ngươi, bởi vì bị Vương Triều Bá Đạo chèn ép, hắn dẫn lấy thủ hạ gia nhập đồng minh Thiết Minh.

"Còn chưa tới thời điểm." Lý Dật vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng của hắn nắm chắc.

"Được, nghe lời ngươi, người khác ta không tin, ta chỉ tin ngươi." Hồ Ly Hồ Đồ không có ý kiến.

"Cũng chỉ tốt như vậy." Chứng kiến Lý Dật như vậy có tự tin, Quần Đùi Bãi Biển cũng chỉ có thể đồng ý.

. . .

"Cho lão tử giết đám ngốc bức này!" Nghịch Thiên Bá Đạo gầm rú qua xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Trải qua hơn tháng luyện cấp, lại đã trải qua lễ bao hố cha tẩy lễ, Vương Triều Bá Đạo phát triển cũng không so bất luận cái gì một nhà công hội kém, tác phong bá đạo, làm việc hung hăng càn quấy, làm cho cái này nhà công hội cừu địch vô số. . .

"Nghịch Thiên, chúng ta đã nói trước, nước giếng không phạm nước sông, hôm nay ngươi lật lọng, thiệt thòi ngươi có lẽ hay là một hồi dài, ngay điểm ấy tín dự đều làm không được." Phong Vân Cửu Ca giận dữ mắng mỏ.

Nghịch Thiên Bá Đạo cười ha ha: "Đừng nói với ta cái gì tín dự hay không, thời cổ hậu mang binh đánh giặc còn chú ý chiến thuật đâu rồi, hai chúng ta nói miệng tính là cái gì? Đây chẳng qua là ta một cái chiến thuật, ta và ngươi không phải là trận doanh người, nhất định sinh đối thủ một mất một còn, đừng nói cái gì nói tín, ta nói tín đối với bằng hữu có hiệu lực, đáng tiếc, ngươi không phải bằng hữu của ta."

Phong Vân Cửu Ca xung phong đến Nghịch Thiên Bá Đạo phụ cận, huy kiếm chém liền.

Đừng nhìn hắn một thân trang bị bị bạo thất thất bát bát, nhưng một thân trốn tránh còn đang, đối mặt mấy trăm người vây công, vẫn đang ứng phó tự do.

Nghịch Thiên Bá Đạo phất tay cho Phong Vân Cửu Ca lên một cái Thuật Huyết Cổ, ngay sau đó Thuật Suy Yếu, Thuật Chậm Chạp, Thuật Chết Lặng, hắn chơi chức nghiệp ít người chơi nhất là tế tự Nguyền Rủa.

Phong Vân Cửu Ca hậu viện đoàn phát sinh tác dụng, tế tự giải trừ nguyền rủa, kỵ sĩ Thần Thánh gia trì kháng tính quang quầng sáng, du hiệp Thiên Không cuồng buff trị liệu, thủy chung lại để cho máu huyết của hắn bảo trì một nhiều hơn phân nửa.

Dương Tinh Thần mang người xông đi lên rồi, không đánh Phong Vân Cửu Ca, chuyên đánh hắn hậu viện đoàn.

Đại lục phía Tây người chơi một nhiều hơn phân nửa toàn bộ suy yếu qua, thực lực phát huy không xuất ra một phần mười, bị đồng minh Tam Đại đại quân vừa xông tựu tán loạn.

Tăng máu hậu viện đoàn ngã, Phong Vân Cửu Ca vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus đầu, phóng thích Địa Ngục Liệt Diễm giết chết kể cả Nghịch Thiên Bá Đạo ở bên trong đồng minh Tam Đại hơn một ngàn người, sau đó ngã xuống. . .

Lần này hắn vận khí không tệ, chết thời điểm chẳng những không có rơi trang bị, ngược lại đem Nghịch Thiên Bá Đạo trên người một kiện trang bị bạo đi ra, hắn tiến lên nhặt lên, mỉm cười đến. . .

"Cái này đầu chó điên, làm, ta nhẫn Sử Thi +5 ah." Nghịch Thiên Bá Đạo đau lòng mặt đều run rẩy.

Đồng minh Tam Đại phân công minh xác, Nghịch Thiên Bá Đạo mang người chính diện giao phong, Dương Tinh Thần dẫn người đánh lén, Thế Gia Chiến Thần động thủ đoạt BOSS.

Tình thế nghiêng về một bên, đại lục phía Tây người chơi đảo nằm trên mặt đất, mà lúc này, Vua Hắc Long Nefarian lượng máu huyết chỉ còn lại có 100 vạn.

"Đánh ah, đánh, đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh. . ." Nghịch Thiên Bá Đạo hưng phấn ý vị la lên, người này chẳng những là Vương Triều Bá Đạo công hội, hơn nữa còn là kiếp trước nổi danh chỉ huy một trong.

Đại lục phía Tây người chơi liều mạng nằm ngay đơ, kết quả cũng rất bi kịch, phục sinh lúc suy yếu nửa máu trạng thái làm cho bọn họ thành đối phương xoát vinh dự giá trị bia ngắm, khởi tới một chết một người, bắt đầu mười cái tử mười cái, cùng một chỗ nằm ngay đơ, đối phương phạm vi ma pháp toàn thể phóng thích, tại chỗ toàn bộ nằm xuống. . .

"Nghịch Thiên Bá Đạo, thù này không báo, ta liền theo họ ngươi!" Phong Vân Bá Chủ chọc tức.

"Đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh đánh bại bạo bạo bạo bạo. . ." Nghịch Thiên Bá Đạo căn bản không có để ý tới Phong Vân Bá Chủ mà nói tâm tình kích động, không ngừng gọi.

Hắc Long Nefarian lượng máu huyết giảm xuống về không, không đợi đồng minh Tam Đại hưng phấn hô to đâu rồi, Nefarian hét lớn một tiếng, hai chỉ cánh không ngừng phát, xạ kích xuất ra đạo đạo ánh sáng đen, xuống phía dưới phương toàn thể người chơi chiếu xạ. . .

"Đây là cái gì?"

Phía dưới tất cả người chơi, kể cả thi thể trên đất, trên người toàn bộ nhiều hơn một cái debuff Vua Hắc Long Nguyền Rủa!

"Vua Hắc Long Nguyền Rủa: kỹ năng tai họa, Vua Hắc Long dùng tánh mạng hiến tế phát động cường lực thuật nguyền rủa, phàm là trúng nguyền rủa này người chơi, đem tiến vào dài đến 10 ngày suy yếu thuộc tính giảm phân nửa, trạng thái Điên làm nhân vật thỉnh thoảng không khống chế được, Hắc Long nguyền rủa không thể bị xua tan, không thể bị tịnh hóa, tử vong cũng không biến mất."

. . .

"Vua Hắc Long chắc là không biết chết ở các ngươi những này thấp hèn sinh vật trong tay, tuyệt sẽ không!"

Nefarian thống khổ xếp đặt bày đầu, ra sức giãy dụa lấy bay mất. . .

"Ca ca!"

"Phàm nhân, ta muốn mạng của các ngươi!"

Chứng kiến Nefarian thống khổ bay đi, Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

"Tản ra! Tản ra! Hít sâu rồi! Chú ý đầu rồng!" Nghịch Thiên Bá Đạo tình thế cấp bách rống to, tuy nói hắn không có đánh qua Hắc Long công chúa, nhưng xem đại lục phía Tây người chơi đánh cho đã nửa ngày, như thế nào trốn chiêu này, đã sớm xem minh bạch.

Đồng minh Tam Đại người chơi ào ào hướng dưới bụng của Hắc Long chạy, nhưng vào lúc này, kỹ năng tai họa có hiệu lực.

Tất cả mọi người bộ tiến vào trạng thái Điên, nhân vật mất đi khống chế, tự giết lẫn nhau bắt đầu.

Onyxia một ngụm mãnh liệt long tức phun xuống dưới, đầu rồng phía dưới toàn bộ người chơi đồng loạt bị giây ngã xuống đất, sau đó long tức lung tung phụt lên triển khai, cả tòa thành Phá Sương đều bị ngọn lửa bao phủ. . .

"Ha ha ha ha ha, thoải mái! Ám Dực huynh đệ, ngươi chiêu này thật tuyệt ah." Hồ Ly Hồ Đồ vui mừng miệng đều không khép được.

"Kỹ năng tai họa. . . Lần này đồng minh Tam Đại thảm rồi." Quần Đùi Bãi Biển cũng động dung.

Phải biết rằng, cuối tháng này muốn cử hành sân thi đấu đoàn thể vòng chung kết rồi, đồng minh Tam Đại ở phía sau trúng kỹ năng tai hoạ cái kia còn có thể tham gia trận đấu sao?

"Ha ha ha ha ha. . ." Hồ Ly Hồ Đồ nước mắt đều bật cười.

"Ám Dực huynh đệ. . . Ồ, Ám Dực huynh đệ chạy đi đâu?" Hồ Ly Hồ Đồ dạo qua một vòng, đều không có tìm được Lý Dật.

Quần Đùi Bãi Biển cũng giật mình: ". . . Vừa mới còn ở lại chỗ này đến, như thế nào chỉ chớp mắt người không có?"

. . .

Ngoại thành Phá Sương bầu trời, Hỏa Băng Nhi cùng Lý Dật cùng nhau cưỡi Thiên giới chiến mã, chăm chú đuổi theo Vua Hắc Long Nefarian.

"Băng Nhi, lại nhanh một chút."

"Ừm. . ."