Người mạnh nhất dưới Chúng Thần, một trong ba anh hùng của nhân loại.

Trong đó, Augustan lâu dài trấn thủ núi Đao Phong, có thể nhìn thấy người của hắn rất ít, sứ giả Thánh Quang Annare rất ít gặp mặt, thường xuyên bôn tẩu đại lục, truyền bá Thánh Quang tín ngưỡng.

Về phần Landi, kiếp trước có thật nhiều người chơi chơi tám năm Chúng Thần, đều chưa từng gặp qua cái này lão huynh một mặt, từ nơi này có thể nhìn ra, người này có nhiều thần bí.

Mà cùng mặt khác hai vị trận doanh anh hùng so sánh, Landi cá tính rất bất cận nhân tình, có người chơi hao hết tâm lực tăng lên hắn hảo cảm, nhưng hắn đâu rồi, cao hứng độ hảo cảm đi từ từ tăng, mất hứng, hảo cảm trực tiếp rớt xuống số 0 cũng không là không thể nào, cho nên như thế nào phỏng đoán vị lão huynh này tâm tình, quả thực là một môn học vấn nì.

Không thể không nói, Lý Dật lần này vận khí không tệ, vừa vừa chạm mặt, tựu thưởng 500 điểm hảo cảm, còn có trong tay hắn Huyết Ngọc, đây là một rất tốt nhắc nhở, Landi hành tung phiêu hốt bất định, đương làm tâm tình của hắn phi thường tốt thời điểm, người chơi chứng kiến hắn, trên người của hắn tất nhiên sẽ mang theo một kiện hi hữu đạo cụ.

Trước mắt tựu là như thế, chút nào không cần hoài nghi, chỉ cần hoàn thành hắn tuyên bố nhiệm vụ, thứ này, 100% có thể tới tay.

Từ Lý Dật theo Giáo hoàng Nguyền Rủa Shera chỗ đó tìm được truyền thừa, hắn trò chơi con đường trải qua cũng bởi vậy thay đổi, vốn là giáo phái Nguyền Rủa quần áo thăng cấp, sau đó thông qua nơi bí ẩn của vùng đất Nguyền Rủa đặc thù cổng truyền tống, trực tiếp tiến vào di tích Chúng Thần ở trong chỗ sâu. . . Những này, đều là Lý Dật theo Giáo hoàng Nguyền Rủa chỗ đó lấy được chỗ tốt.

Đương nhiên, thiên hạ không có không cần tiền cơm trưa, Giáo hoàng Nguyền Rủa truyền thừa Lý Dật cũng là đồng dạng đạo lý, cho Lý Dật rất nhiều chỗ tốt về sau, nàng yêu cầu Lý Dật vì nàng làm một kiện, nàng không thể hoàn thành sự tình.

Lại để cho Tà Thần trở về!

Làm như Tà Thần thành tín nhất tín đồ, Shera phấn đấu cả đời sự tình, chính là vì lại để cho Tà Thần một lần nữa hàng lâm ở cái thế giới này.

Lý Dật tiếp nhận rồi, vì vậy hắn đã lấy được giáo phái Nguyền Rủa quần áo thăng cấp, đã lấy được trực tiếp tiến vào di tích Chúng Thần ở trong chỗ sâu tư cách, đương nhiên, một cái giá lớn là hắn muốn hoàn thành Shera nguyện vọng.

Shera trước khi chết, đưa cho hắn một tấm màu trắng quyển trục, trên mặt vẽ lấy một cái nhàn nhạt bóng người, thấy không rõ gương mặt, chỉ có một hình dáng, Shera đối với hắn nói, cái này là Tà Thần chân thân, ngươi muốn làm, chính là thu thập tài liệu, đem cái này tấm quyển trục quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm chế tạo hoàn thành.

Hoàn thành quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm không có thời gian hạn chế, muốn lúc nào làm, tựu lúc nào làm, bất quá hắn mình cũng rất chờ mong Tà Thần hàng lâm, cho nên lần này mới có thể đến đây đại lục phía Bắc thu thập Băng Phách Châu.

Hiện tại Lý Dật trên tay quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, độ hoàn thành chỉ là 3% ở đây hắn không thể không lên án Giáo Hoàng Shera quá cặn bã, phấn đấu cả đời mới như vậy điểm, mà trước mắt yêu cầu là thu thập 100 khỏa Băng Phách Châu.

100 khỏa Băng Phách Châu vốn là Lý Dật muốn trực tiếp lên bán đấu giá mua, tìm vài ngày không thấy được có hàng, mới chính mình chạy tới làm.

"Landi miện hạ, ngài trong tay chính là. . ."

Lý Dật chỉ chỉ Landi trong tay Huyết Ngọc.

"Ha ha, đây là ta ngẫu nhiên ở chỗ này phát hiện Thiên Tinh Huyết Ngọc, đây chính là chế tạo vũ khí thứ tốt."

Landi nhìn xem Lý Dật, cười nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi muốn khối ngọc này sao?"

Lý Dật gật đầu.

Landi trực tiếp đem Huyết Ngọc ném tới.

Trực tiếp cho? Không cần làm nhiệm vụ?

Lý Dật ngạc nhiên.

Quả nhiên tính tình cổ quái, mặc kệ làm chuyện gì, toàn bộ bằng cá tính đến nha.

"Tiểu bằng hữu, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Lý Dật tiến lên, mở ra Landi cửa hàng.

Hắn thấy Landi chủ yếu mục đích, chính là bổ sung một lần quyển trục.

Ba loại quyển trục, mua một lần lại một lần, suốt một ngày, Lý Dật đều không có rời đi Landi bên người.

Ngày hôm sau, Lý Dật online, còn muốn mua sắm quyển trục, lại phát hiện Landi đã đi rồi, cùng lần trước bất đồng, lần này hắn trước khi đi, ngay nửa câu nhắc nhở đều không có.

Giữa trưa, Thu Chi Luyến phát tới tin tức: "Ám Dực ca ca, Vua Người khổng lồ Sông Băng đổi mới rồi!"

"Lập tức đến!"

Lý Dật tinh thần phấn chấn, hoả tốc chạy tới bồn địa.

"KIIII..AI...!!. . . KIIII..AI...!!. . ."

Người khổng lồ Sông Băng trải rộng bồn địa, quả nhiên đổi mới.

"Ám Dực ca ca, nhớ rõ cứu ta, ta tại Vua Người khổng lồ Sông Băng dưới. . ."

Lý Dật một đường bay đến bồn địa ở trong chỗ sâu, phát hiện Thu Chi Luyến bị Vua Người khổng lồ Sông Băng ngồi ở dưới, đã sớm chết đã lâu.

Thu Chi Luyến danh xưng biến thành Đồ Vô Sỉ, nàng tử vong phục sinh, đã bị trừng phạt so bình thường người chơi muốn nghiêm trọng hơn, vận khí quá vác mà nói còn có thể rơi vĩnh cửu điểm thuộc tính, nàng không dám phóng thích linh hồn, chính là lo lắng rơi thuộc tính.

Lý Dật mất hơn nửa ngày sức lực, mới đem Vua Người khổng lồ Sông Băng dẫn đi, dùng máy tạo nhịp tim cứu sống Thu Chi Luyến.

"Ám Dực ca ca, ngươi thật sự là người tốt, nếu như không phải ngươi có bạn gái, ta nhất định đương làm bạn gái của ngươi."

"Đừng lão kẹp tóc được không nào? Ngươi đang ở đây nói ta là người tốt, ta hiện tại sẽ đem ngươi lột sạch, còn có, giống như ngươi vậy bạn gái, ca cũng không dám muốn."

Bị Thu Chi Luyến xưng là hoàng kim đáp ngăn cản tổ hợp, lại bắt đầu hành động.

Lý Dật ở phía trước thanh quái, Thu Chi Luyến ở phía sau bác thi, hai người nơi đi qua, hoang tàn. . .

Đánh quái thời điểm, Lý Dật hỏi: "Đúng rồi, ngươi lần trước cùng ta nói, ngươi kiếm tiền là vì cái gì?"

Thu Chi Luyến ngơ ngác một chút, cúi đầu tiếp tục bác thi.

Thu đen rõ ràng trầm mặc, cái này lại để cho Lý Dật có chút kỳ quái, bất quá hắn tại toàn lực giết quái, Thu đen không nói, hắn cũng không thể dừng lại ép hỏi, đập vào đập vào, sẽ đem việc này đem quên đi.

Lý Dật thanh quái tốc độ thật nhanh, Thu Chi Luyến bác thi tốc độ cũng không chậm, rất nhanh, bồn địa phụ cận Người khổng lồ Sông Băng tiểu quái toàn bộ chết sạch.

Lý Dật kiểm kê chiến lợi phẩm, Băng Phách Châu thu hoạch 10 khỏa, tỉ lệ rơi coi như có thể.

Thu Chi Luyến kiểm kê chiến lợi phẩm, ha ha ha ha ngửa mặt lên trời cười to hồi lâu, hướng Lý Dật duỗi ra một ngón tay.

"Toàn bộ bán đi, ít nhất 1000 kim tệ!"

Lý Dật xấu hổ: "Cũng là ngươi hung ác. . ."

"Ngươi nói ngươi trước kia coi như là cái phú bà a? Mở bàn cược đối mặt tài chính đều qua ức, ta thực nghĩ mãi mà không rõ, ngươi bận việc như vậy hồi lâu, chỉ là làm ra cái này chút món tiền nhỏ, ngươi cảm giác được giá trị sao?"

Lúc nghỉ ngơi, Lý Dật nhịn không được đem trong nội tâm lời nói nói ra.

"Giá trị, vì cái gì không đáng? Tích thiểu thành đa nha, không phải sợ tiền thiếu, chỉ sợ không có tiền lợi nhuận, hì hì, ngươi đoán, lần trước ngươi cho 1 vạn 3000 kim tệ, hiện tại biến thành bao nhiêu?"

"Biến thành bao nhiêu?"

Thu Chi Luyến mặt mày hớn hở: "Năm vạn tám kim tệ!"

Lý Dật đưa tay ra.

"Làm gì?"

"Trả tiền nha, ngươi kiếm được rồi tiền, một vạn ba nên trả cho ta đi à nha?"

Thu Chi Luyến ánh mắt thiểm thước, liên tục khoát tay: "Ha ha, ta. . . Ta vừa mới khoác lác, khoác lác, ngươi đừng coi là thật nha."

Ai nấy đều thấy được đến, cái này muội tử bụng hắc đang nói xạo, bất quá nói trở lại, nàng thật đúng là thật lợi hại, dựa vào điều khiển chỉ huy, là có thể đem một vạn ba biến thành năm vạn tám, như vậy khôn khéo ý nghĩ, người bình thường cũng không có.

"Nhìn ngươi bị hù, đừng nói ngươi lợi nhuận năm vạn tám, cho dù lợi nhuận năm mươi vạn tám, ta cũng sẽ không cùng ngươi đòi tiền."

"Ha ha, ta biết rõ ngươi đang ở đây cùng ta hay nói giỡn, ta cũng là. . . Ha ha. . ."

"Đây là con em ngươi, ngươi cái này phản ứng quá giả a?"

Ngay tại hai người chuyện phiếm thời điểm, Công Chúa Hoài Ngọc mang theo mười một người giúp đỡ, đại quy mô từ đàng xa ra, xem bọn hắn tiến lên phương hướng, đúng là bồn địa.

"Không tốt, người đến!" Thu Chi Luyến khẩn trương che che balo.

"Chờ ta."

Lý Dật triệu hoán ngựa Thánh Quang, chỉ chốc lát đi vào bồn địa cửa vào, chặn Công Chúa Hoài Ngọc.

"Giết!"

Không chờ Lý Dật mở miệng, Công Chúa Hoài Ngọc ra lệnh một tiếng, mười một người tốt giúp đỡ kiên trì xông tới.

Vẻn vẹn dùng một phút đồng hồ, Lý Dật tựu đưa bọn chúng toàn bộ giải quyết, chỉ còn lại có một cái Công Chúa Hoài Ngọc, cưỡi màu trắng chim Lục Hành chạy xa.

"Giúp người khác đánh nhau, người khác đảo chạy trước, chết rồi nhiều lần như vậy, người khác chẳng những không cảm kích các ngươi, còn chửi mắng các ngươi là ngu ngốc, ngươi nói các ngươi đồ cái gì nha?"

"Ám Dực, ngươi đừng mẹ nó trang, ngươi lợi hại ngươi tựu rất giỏi rồi?"

"Ám Dực, ngươi. . . Nghĩ đến ngươi là một nhân vật rồi? Mẹ, nếu tại trong hiện thực, ta đánh chết ngươi có thể bóp chết một con kiến đồng dạng?

"Móa nó, chúng ta đều là Công Chúa bằng hữu, chúng ta nguyện ý, ngươi quản được qua sao? Ngươi cái này nói cái gì nói?"

Lý Dật một câu, khiến cho phần đông bắn ngược, Công Chúa Hoài Ngọc mười một người tốt giúp đỡ, ngoại trừ Bắn Tới Trời Sáng không lên tiếng, còn lại toàn bộ phấn khởi, biểu đạt phẫn nộ của mình.

Lý Dật trong chớp mắt chạy về bồn địa, cũng không lâu lắm, Công Chúa Hoài Ngọc mười một người tốt giúp đỡ đứng lên, chỉ vào Lý Dật mắng một trận, tất cả đều lui ra.

Bọn hắn chỉ là mạnh miệng, trong nội tâm lại rất rõ ràng, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào cố gắng, cũng không phải trước mắt cái này cái đồ biến thái đối thủ, lĩnh vực người chơi đối chiến không phải lĩnh vực, ưu thế quả thực quá lớn.

Mười một người tốt giúp đỡ chạy về Công Chúa Hoài Ngọc bên người, ý vị mắng Lý Dật, chỉ có Bắn Tới Trời Sáng, không nói một lời.

Bắn Tới Trời Sáng nhịn hồi lâu, cuối cùng thật sự nhịn không được: "Công Chúa, ngươi cũng biết lĩnh vực, vừa mới như thế nào không cần đâu này?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Công Chúa Hoài Ngọc mặt lập tức trầm xuống.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: đội trưởng Công Chúa Hoài Ngọc đem Bắn Tới Trời Sáng thỉnh ra đội ngũ."

"Bắn Tới Trời Sáng, ta chán ghét ngươi!"

Công Chúa Hoài Ngọc tức giận mà đi, mười cái tốt giúp đỡ giận dữ, một người một chiêu, vẻn vẹn một cái đối mặt, sẽ đem Bắn Tới Trời Sáng giết.

"Cút đi, Công Chúa không muốn nhìn thấy ngươi."

"Móa nó, dám mắng Công Chúa, mẹ nó dẫn đến lão tử sinh khí!"

Bắn Tới Trời Sáng nằm trên mặt đất, thật lâu không lên, thẳng đến Lý Dật đã chạy tới, dùng máy tạo nhịp tim đưa hắn điện lên.

"Bạn thân, nữ nhân còn nhiều, rất nhiều, làm gì tìm một người tiện đây này?"

Bắn Tới Trời Sáng hắc một tiếng: "Ngươi không hiểu, ta là thực ưa thích Công Chúa."

Bắn Tới Trời Sáng triệu hoán Ấu Long Lam tọa kỵ, hướng về cùng Công Chúa Hoài Ngọc phương hướng ngược nhau bay đi, lần này hắn không có truy Công Chúa Hoài Ngọc, mà là trực tiếp về nước.

Bồn địa lại an tĩnh lại, cũng không lâu lắm, Người khổng lồ Sông Băng tiểu quái lại đổi mới đi ra.

Công Chúa Hoài Ngọc cùng nàng mười cái giúp đỡ một mực bồn địa bên ngoài lắc lư, bởi vì Lý Dật quan hệ, các nàng không dám lại đặt chân bồn địa một bước.

Đảo mắt ba ngày đi qua, sự thật chứng minh, Lý Dật nhân phẩm coi như có thể, hắn rốt cục thu thập đủ rồi 100 khỏa Băng Phách Châu.

Lý Dật tránh đi Thu Chi Luyến, bay đến một cái không người địa phương, đem quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm phố trên mặt đất, đem 100 khỏa Băng Phách Châu thả đi lên.

"Tà Thần vinh quang, chắc chắn chiếu sáng thế giới!"

Lý Dật hai tay mở ra, niệm động chú ngữ. . .

Quyển trục bên trong cái kia nhàn nhạt bóng người có chút thiểm thước cùng 100 khỏa Băng Phách Châu hoà lẫn, ước chừng đi qua hơn năm phút, 100 khỏa Băng Phách Châu toàn bộ bị hút vào quyển trục bên trong.

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm độ hoàn thành, 4%!