Phó bản ác ma Hỏa Diễm, bên trong cảnh sắc cảnh chính là đỉnh núi Hỏa Diễm chỗ cao nhất, làm như series phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm chỗ chung kết, mảnh địa đồ này tràng diện tuyệt đối được xưng tụng Sử Thi cấp bậc.

Tiến vào phó bản, sẽ thấy một đống số lượng vượt qua ngàn người đã ngoài Dwarf hỏa diễm Tinh Linh tiểu quái, bất quá không cần lo lắng, những này tiểu quái sẽ không chủ động công kích người chơi, bởi vì chúng lúc này quỳ trên mặt đất, chính là thành kính hướng phía trước làm lấy cầu xin.

Tại Dwarf hỏa diễm quân đoàn phía trước, có một màu đỏ như máu tế đàn, một đầu hỏa hồng tóc dài hỏa yêu Agnelli tựu đứng ở phía trên, hai tay bưng lấy một khỏa thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm bảo châu, trong miệng niệm động lên cổ quái chú văn.

Hỏa yêu Agnelli thân thể cùng nhân loại bình thường bình thường lớn nhỏ, tại nàng tức giận thời điểm, thân thể của nàng mặt ngoài hội dấy lên hỏa diễm, nhưng ở bình thường, nàng nhìn về phía trên cùng nhân loại bình thường nữ tính không có bất kỳ phân biệt.

Về hỏa yêu Agnelli truyền thuyết, có thể theo có chút NPC trong miệng biết được, nàng vốn là Thần Hỏa Diễm con gái út, lại bởi vì trời sinh phản nghịch, thường thường vi phạm Thần Hỏa Diễm mệnh lệnh, kết quả bị trục xuất Thần Giới, lưu lạc làm một con hỏa yêu.

Nếu như không phải Ivryte được cứu nàng, nàng chỉ sợ sớm đã chết mất, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể dứt khoát phục tùng Ivryte mệnh lệnh, thay nó gác phó bản cửa lớn.

Bởi vì Agnelli thân phận đặc thù, cho nên nàng đỉnh đầu danh tự biểu hiện cũng cùng bình thường BOSS không giống với, không phải màu vàng, mà là màu tím Sử Thi cấp bậc.

Tiến vào phó bản ác ma Hỏa Diễm, không cần đối phó tiểu quái, người chơi đoàn đội đem trực tiếp đối mặt hỏa yêu Agnelli.

Cùng cái khác ưa thích biến thân hình thái BOSS bất đồng, hỏa yêu Agnelli không biết chuyển biến hình thái, lúc đầu như thế nào thì sau đó vẫn như vậy, không có hình thái chuyển biến phân chia.

Đương làm người chơi tiến vào phó bản, hướng trên đỉnh đầu sẽ xuất hiện đếm ngược lúc con số, đây là bởi vì hỏa yêu Agnelli đang tại phát động Chung Cực ma pháp hệ Hỏa, mà người chơi trước mặt nhiệm vụ, chính là ngăn cản nàng, đuổi tại nàng phát động Chung Cực ma pháp hệ Hỏa trước kia, đem nàng giết chết, nếu không nếu Chung Cực ma pháp hệ Hỏa phát động, đoàn đội tất nhiên toàn bộ diệt.

Thời hạn chiến BOSS là 1 giờ đồng hồ, mà hỏa yêu Agnelli lượng máu huyết đạt tới 1500 vạn!

Một trận chiến này nhất định gian khổ vô cùng, chẳng những đối với DPS yêu cầu cực cao, hơn nữa đối với MT yêu cầu lại càng đạt đến cực hạn, số lần để xuất hiện sai lầm gần như là không thể, chỉ cần một lần sai lầm, muốn qua cửa đã có thể khó khăn.

Công hội Tinh Thần Hỏa có thể thành công đánh chết, theo Lý Dật dự đoán, hẳn là một nửa vận khí tăng thêm một nửa thực lực.

Đương nhiên, thực lực nhân tố muốn chiếm hơn, nếu như không có Vị Ương Vô Song, cho dù Tinh Thần Hỏa vận khí nghịch thiên, cũng tuyệt đối không thể đẩy ngã hỏa yêu Agnelli.

Vị Ương Vô Song rõ ràng hội sớm hơn hai tháng gia nhập Tinh Thần Hỏa, điểm này Lý Dật chuẩn bị không kịp, bất quá hắn thực đã phái Thẩm Lãng đi điều tra chuyện này, dự đoán rất nhanh có thể tra ra nguyên nhân.

"Buff xoát lên, 10 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến BOSS!"

Hoàng Tộc Lam Thiên khàn khàn tiếng nói vang lên, trăm người đoàn đội bắt đầu ngay ngắn trật tự hành động.

Dựa theo Lý Dật kế hoạch, hôm nay tiến công chiếm đóng phó bản ác ma Hỏa Diễm, chỉ thử ba lượt, lần đầu tiên Lam Thiên chỉ huy, lần thứ hai Tâm Trạng chỉ huy, lần thứ ba do hắn đến chỉ huy.

Cô gái áo đen thần bí cầm trong tay song đao, lúc này Lý Dật đã nhìn ra, nghề nghiệp của nàng cùng Nguyệt Diệu Thương Hải không giống với, Nguyệt Diệu Thương Hải là đạo tặc Tật Phong, mà nàng nhưng lại đạo tặc Bộc Phát.

Các nàng không phải một người, nhưng vì sao, tổng là một cái online rồi, cái khác sẽ không chơi đâu này?

Hôm nay thử phó bản, vốn có Nguyệt Diệu Thương Hải một cái vị trí, bất quá nàng hôm nay không có tới, chỉ có thể theo công hội sau bổ đoàn bên trong thêm vào một cái.

Hỏa yêu Agnelli đối với MT yêu cầu cực cao, mà Bàn Tay Bạch Kim cùng công hội Tiểu Túy Miêu trải qua trong khoảng thời gian này mài hợp, đã sớm trải qua đem MT phó MT tuyển đi ra, không hề nghi ngờ, chủ MT cùng phó MT tư cách, bị Cuồng Long cùng Điên Vô Cực đạt được.

Làm như kiếp trước nổi tiếng nhất thập đại MT, hai vị này thực lực không để cho khinh thường, công hội Tiểu Túy Miêu hai đại MT, Kim Thương Bất Khuất cùng Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa cùng bọn họ so sánh, hoàn toàn không đủ xem, kém quá xa.

Công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng Đọa Lạc Tinh Thần xếp hạng thứ mười vị, mà hai vị này, phân biệt xếp hạng thứ năm cùng thứ sáu, đương nhiên, bởi vì bọn họ hai cái đấu mấy năm đều không có phân ra thắng bại, cho nên thứ năm cùng thứ sáu cái này hai cái thứ hạng là dựa theo bọn hắn danh tự đánh ra đến.

Hoàng Tộc Lam Thiên cùng chỉ huy phương pháp tương đương đặc biệt, trước khi chiến đấu chuẩn bị chỉ là giới thiệu sơ lược một lần, trong chiến đấu không ngừng hạ lệnh, muốn nói tùy cơ ứng biến năng lực, hắn nói thứ hai, chỉ sợ còn không người dám nói đệ nhất.

Đương nhiên, làm như vậy cũng có khuyết điểm, cũng không phải mỗi người đều cùng hắn, mỗi lần đều có thể nhanh như vậy làm ra phản ứng phối hợp hắn.

"Chiến đấu bắt đầu, toàn thể cho ta lên lên lên! ! !"

Hoàng Tộc Lam Thiên rống to một tiếng, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực đồng thời xung phong đi lên, đâm vào hỏa yêu Agnelli trên người.

Tuyệt đại đa số BOSS đều miễn dịch các loại dị thường trạng thái, hỏa yêu Agnelli cũng không ngoại lệ, xung phong tuy nhiên trúng mục tiêu, nhưng hiệu quả gây choáng nhưng không có.

"Dám đối với Thần Hỏa Diễm con gái ra tay, các ngươi bọn này người can đảm phàm nhân, đem mệnh ở tại chỗ này a!"

Hỏa yêu Agnelli thân thể mặt ngoài phun ra lửa diễm, đem nàng cái bọc, chỉ thấy nàng giơ lên cao Hỏa Diễm Bảo Châu, không ngừng bắn ra hỏa diễm hướng bốn phía phún xạ.

Cuồng Long cùng Điên Vô Cực lập tức lui về phía sau, đem phún xạ hướng đoàn đội hỏa diễm toàn bộ ngăn lại.

Hỏa Diễm Bảo Châu không ngừng xoay tròn, hỏa diễm phún xạ cực độ dày đặc, không có MT ở phía trước đón đỡ, chống đỡ, tránh né, nếu phún xạ đến đoàn đội khác thành viên trên người, cơ hồ một lần sẽ chết.

Đối với MT vi mô yêu cầu cực cao, nếu như đổi thành công hội Tiểu Túy Miêu hai đại MT, có thể hay không kháng qua cái này khâu, đều là cái không biết bao nhiêu nì.

Kim Thương Bất Khuất cùng Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa cũng lên rồi, lúc đầu bọn hắn còn không có vấn đề, nhưng đợi cho phún xạ hỏa diễm càng ngày càng nhiều lần lúc, bọn hắn đở không nổi.

PHỐC!

Vốn là Kim Thương Bất Khuất đón đỡ sai lầm, bị ngọn lửa phún xạ đến, lập tức giảm đi hai phần ba lượng máu huyết, sau đó Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa cũng không ra, hợp với thừa nhận hai lần hỏa diễm phún xạ, lập tức bị miểu sát tại chỗ.

"DPS toàn bộ lên cho ta, xếp thành ba hàng, theo sát tại MT sau lưng, toàn lực phát ra!"

Vốn ý định là 10 vị MT tất cả ngăn cản một chỗ thương tổn, người phía sau cùng ở sau người an toàn phát ra, kết quả chiến đấu vừa ngay từ đầu, đoàn đội 10 vị MT ngã xuống bảy vị, trước mắt chỉ còn lại có ba vị.

Đoàn đội tạm thời điều chỉnh, bắt đầu đánh hỏa yêu Agnelli phát ra.

Đương làm làm mất hỏa yêu Agnelli 100 vạn máu thời điểm, Hỏa Diễm Bảo Châu phún xạ chấm dứt, hỏa yêu Agnelli cuồng tiếu qua bay đến bầu trời, đem trong tay Hỏa Diễm Bảo Châu một lần lại một lần quăng hướng mặt đất.

Nếu lại để cho Hỏa Diễm Bảo Châu nổ tung, uy lực kia so Vua Dwarf quái điểu sắt thép oanh tạc diện tích còn muốn lớn hơn gấp ba, số lần không cần nhiều, Hỏa Diễm Bảo Châu chỉ cần bạo tạc nổ tung một lần, đoàn đội 100% bị diệt.

Phương pháp giải quyết, thừa dịp qua Hỏa Diễm Bảo Châu còn không có rơi xuống đất bạo tạc nổ tung thời điểm, MT xông đi lên, đón đỡ đem nó bắn ngược lên trời, đem hỏa yêu Agnelli đánh rớt xuống đến.

Đón đỡ thời cơ, đón đỡ sau phương hướng, yêu cầu quả thực biến thái, đón đỡ nhanh, Hỏa Diễm Bảo Châu bạo, đón đỡ chậm, Hỏa Diễm Bảo Châu lại bạo, đón đỡ chính xác, lại không chú ý phương hướng, kết quả Hỏa Diễm Bảo Châu đánh lên trời, lại không đánh trúng hỏa yêu Agnelli. . .

Cho dù 10 vị MT toàn bộ còn sống, nghĩ tới cái này khâu đều không dễ dàng.

Hỏa yêu Agnelli ném Hỏa Diễm Bảo Châu nện người, hoàn toàn tùy cơ hội không có bất kỳ quy luật có thể tìm ra, mà muốn đem Hỏa Diễm Bảo Châu bắn ngược trở về, chỉ có thể dựa vào đón đỡ đến tiến hành, đương nhiên, nếu như chỉ là muốn ngăn cản Hỏa Diễm Bảo Châu rơi xuống đất, chỉ cần toàn lực công kích Hỏa Diễm Bảo Châu là được rồi, Hỏa Diễm Bảo Châu hơn 10 vạn lượng máu huyết, bị đánh rơi về sau, tựu lập tức bay trở về hỏa yêu Agnelli trong tay.

Cái này khâu chỗ khó là như thế nào rất nhanh lợi dụng bắn ngược đánh trúng hỏa yêu Agnelli, phải biết rằng, đây chính là thời hạn đánh chết chiến đấu, kéo càng lâu, đối với đoàn đội càng bất lợi.

Lý Dật công kích khoảng cách đủ dài, nhưng hắn xạ kích bầu trời hỏa yêu Agnelli, vẫn đang không tạo thành bất cứ thương tổn gì, không có biện pháp, nàng bay quá cao, cái này khâu chỉ có thể dựa vào bắn ngược Hỏa Diễm Bảo Châu cho nàng tạo thành thương tổn.

"Bạch Kim đoàn trưởng tại chỗ bất động, những người khác cho ta phía bên trái rút lui, rút lui, rút lui, rút lui!" Hoàng Tộc Lam Thiên lại rống kêu lên.

Hỏa Diễm Bảo Châu hướng về phía cô gái áo đen thần bí nện xuống dưới, tất cả mọi người nhanh chóng rút lui khỏi, chỉ có cô gái áo đen thần bí y theo chỉ huy mệnh lệnh tại chỗ bất động.

"Bá —— "

Cuồng Long từ đàng xa một cái xinh đẹp xung phong đâm vào cô gái áo đen thần bí trên người, huy kiếm hướng về phía rơi xuống Hỏa Diễm Bảo Châu đón đỡ, phanh!

Hỏa Diễm Bảo Châu bị đẩy lùi, chuẩn xác nện ở hỏa yêu Agnelli trên người, cùng với hỏa yêu Agnelli một tiếng thét lên, tuôn ra một đoàn cực lớn hỏa hoa.

-50000!

Sửa đổi chính mình công kích hình thức, lợi dụng xung phong va chạm đoàn đội thành viên đến rất nhanh tiếp cận rơi xuống Hỏa Diễm Bảo Châu, đây là rất nhiều công hội đều tán thành chủ lưu đấu pháp.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này chủ lưu đấu pháp, còn có một loại lưu manh đấu pháp, thì phải là lợi dụng cung tiễn thủ 'Sự thủ hộ Báo' gia tăng toàn bộ đoàn 30% tốc độ di động, lại để cho MT rất nhanh tiếp cận, bất quá bởi như vậy, MT cho dù thành công đón đỡ rồi, cũng sẽ tiến vào mê muội trạng thái, nếu như lúc này hỏa yêu Agnelli vứt nữa Hỏa Diễm Bảo Châu xuống, vậy thì nguy hiểm.

"Hủy diệt mới được là vĩnh hằng, các ngươi những người phàm tục này, làm sao có thể giải thích nổi thống khổ của ta?"

Hỏa yêu Agnelli diện mục dữ tợn, trong miệng lẩm bẩm chú ngữ, trong tay Hỏa Diễm Bảo Châu đột nhiên một phân thành hai, biến thành hai cái nhất tề bỏ xuống.

"Ám Dực, Diệp Ảnh Băng tại chỗ bất động, những người khác phía bên trái rút lui khỏi, tốc độ đuổi kịp, đuổi kịp!"

Hai khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu cùng một chỗ nện xuống đến, dựa vào một cái MT không có khả năng toàn bộ đón đỡ trở về, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực một người một cái, xung phong tiến lên, huy kiếm đón đỡ.

"Keng! Keng!"

"Phanh! Phanh!"

Hai khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu bắn ngược trời cao, đồng thời trúng mục tiêu hỏa yêu Agnelli.

-200000

Một khỏa Hỏa Diễm Bảo Châu thương tổn chính là 50000, mà hai khỏa bảo châu đồng thời tạo thành thương tổn, còn có thể đạt được ban thưởng, thương tổn lại gấp đôi.

Đồng thời bắn ngược Hỏa Diễm Bảo Châu trúng mục tiêu, đây là hai vị MT phối hợp yêu cầu cực cao, hơi thiếu một ít đều không được, cũng chỉ có Cuồng Long cùng Điên Vô Cực như vậy biến thái, mới có thể làm được a.

Lần này Kim Thương Bất Khuất cùng Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa triệt để chịu phục rồi, không có biện pháp, đồng dạng sự tình, người ta có thể làm được, chính mình lại làm không được, không bội phục đều không được.

"Bị Phụ Thần tự tay lưu đày, bị những kia đáng giận thần nhân bốn phía đuổi giết, ta. . . Ta phạm cái gì sai? Tại sao phải đối với ta như vậy? Ta hận!"

Hỏa yêu Agnelli giơ lên cao Hỏa Diễm Bảo Châu, niệm động cổ quái chú ngữ, Hỏa Diễm Bảo Châu một phân thành hai, hai phân làm bốn, đồng thời xuống phía dưới phương đập tới. . .