Áo Trời Không Lọt Gió một lần lại một lần xông đi lên, Kelly cũng một lần lại một lần vô tình đưa hắn đá hắn.

Áo Trời Không Lọt Gió phát hỏa, sự tích của hắn bị truyền đến trang chủ diễn đàn, lập tức khơi dậy một hồi nhiệt liệt thảo luận.

"Yêu chẳng phân biệt được hiện thực cùng hư ảo!"

"Chẳng phân biệt được biên giới!"

"Không biết nam nữ!"

"Bao dung hết thảy!"

"Ta. . . Ta lại tin tưởng tình yêu."

Trên diễn đàn mặt lời nói luận nghiêng về một bên khuynh hướng Áo Trời Không Lọt Gió, thậm chí còn có người chơi đề nghị phía chính phủ Chúng Thần làm ra một cái ghép thành đôi NPC hoạt động, lại để cho người chơi có thể cùng NPC kết hôn, thậm chí. . . Sanh con.

Bởi vì Áo Trời Không Lọt Gió ái mộ Kelly, diễn sinh một loạt sự kiện, bất quá cuối cùng, các người chơi cũng không phải là thật sự vì Áo Trời Không Lọt Gió suy nghĩ, mà là cầm hắn tìm việc vui mà thôi.

Một cái giả nhiệm vụ, Áo Trời Không Lọt Gió có thể kiên trì làm đã hơn một năm, cái này cổ yêu triều lại sẽ kéo dài bao lâu?

Không có người biết rõ. . .

. . .

Công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ.

Kiều Kiều cùng Vị Ương Vô Song đang tại diễn võ trường quyết đấu, Lý Dật ở một bên quan sát.

Còn có hai ngày chính là cuộc thi cách đấu Thiên Vương rồi, có thể hay không đạt được quán quân, Kiều Kiều trong nội tâm không có ngọn nguồn, Vị Ương Vô Song trong nội tâm đồng dạng cũng không có ngọn nguồn, cho nên bọn hắn thương lượng, trước sớm diễn luyện xuống.

Vốn Lý Dật không muốn đến, bất quá tại Nữ vương Kiều Kiều mãnh liệt kiên trì hạ, hắn cũng chỉ có thể tạm thời buông tha cho chạy nhiệm vụ tích lũy kinh nghiệm kế hoạch, tới đang xem cuộc chiến.

Kiều Kiều khua tay cự kiếm hướng Vị Ương Vô Song mãnh liệt khảm, kỵ sĩ Hắc Ám lực công kích siêu cường, phối hợp hút máu kỹ năng, quả thực chính là một bất tử con gián.

Vị Ương Vô Song cầm thuẫn ngăn cản hủy đi, hắn đón đỡ trình độ phi thường cao, mỗi lần đều có thể thành công ngăn trở Kiều Kiều cự kiếm, mà hắn một tay kiếm thỉnh thoảng đâm ra một lần, tuy nhiên tạo thành thương tổn con số khá thấp, bất quá tích thiểu thành đa, hơn mười kiếm đâm xuống, Nữ vương Kiều Kiều lượng máu huyết thực đã giảm đi một phần ba.

"Đón đỡ cũng vô dụng!"

Kiều Kiều đem cự kiếm nhất cử triệu hồi ra một con Ghoul.

Bởi vì cầm trong tay Chúa tể Thiên Tai nguyên nhân, Kiều Kiều triệu hoán đi ra Ghoul không sai biệt lắm đồng đẳng với vĩnh cửu bảo bảo, tồn tại thời gian siêu dài.

Triệu hoán đi ra cái này con Ghoul tên là Ghoul đá nham thạch, theo trên danh tự có thể nhìn ra, người này thuộc về phòng ngự loại hình.

"Ngao ngao ngao —— "

Ghoul đá nham thạch xung phong tiến lên, muốn đụng chóng mặt Vị Ương Vô Song.

"Đón đỡ! Bội Phản!"

Vị Ương Vô Song đại thuẫn lướt ngang, đẩy một đưa, liền đem Ghoul đá nham thạch văng tung tóe.

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

Vị Ương Vô Song thân thể tỏa sáng, nắm lấy đại thuẫn hướng Kiều Kiều xông tới, Đại Thuẫn Chi Kỹ có bắn ra đặc tính, chỉ cần không phải đặc biệt lớn vật thể, chỉ cần bị đánh lên, nhất định bị đẩy lùi.

Thình thịch đột!

PHỐC!

Thình thịch đột!

PHỐC!

Vị Ương Vô Song đột một lần, đâm chọc một kiếm, lại đột một lần, lại đâm chọc một kiếm, đánh Kiều Kiều căn bản không có hoàn thủ năng lực, tức nàng nha nha kêu to.

Chiến sĩ Thuẫn Khải công kích quá yếu, Vị Ương Vô Song đâm Kiều Kiều hai mươi mấy kiếm, mới khiến cho máu của nàng lượng xuống đến một phần ba, mà khi Kiều Kiều sử dụng Khế Ước Hắc Ám ăn tươi Ghoul, lượng máu huyết lập tức lại khôi phục đến hai phần ba.

"Trói Buộc Hắc Ám!"

Vị Ương Vô Song Đại Thuẫn Chi Kỹ thời gian chấm dứt, Kiều Kiều bắt đầu phản kích, trước dùng Trói Buộc Hắc Ám đem nó định trụ, ở phía sau khiêng cự kiếm xông tới, thân thể bốc lên hắc khí, điên cuồng sử dụng Đả Kích Tử Vong.

Sử dụng Đả Kích Tử Vong cần tiêu hao hai khỏa phù văn, kỵ sĩ Hắc Ám tổng cộng có sáu khỏa phù văn, sử dụng về sau, cần 10 giây mới có thể khôi phục, cho nên dưới tình huống bình thường kỵ sĩ Hắc Ám, một lần nhiều nhất đánh ra 3 lần Đả Kích Tử Vong.

Bất quá Kiều Kiều rõ ràng không thuộc về dưới tình huống bình thường kỵ sĩ Hắc Ám, bởi vì nàng thực đã liên tục phải ra khỏi mười lần Đả Kích Tử Vong.

Kiều Kiều lượng máu huyết khôi phục toàn bộ đầy, Vị Ương Vô Song lượng máu huyết xuống dưới một nửa.

Trong thời gian ngắn có được vô hạn phù văn, là Chúa tể Thiên Tai gần đây mở ra kỹ năng đặc biệt, cũng phải Kiều cô nương trên người một lá bài tẩy.

Đối mặt Kiều Kiều tấn công mạnh, Vị Ương Vô Song thủy chung dùng đón đỡ chống đỡ, hắn hiện tại cùng lúc trước so sánh, tính cách ổn trọng rất nhiều.

Rất nhanh, Kiều Kiều vô hạn phù văn trạng thái kết thúc, Vị Ương Vô Song phát động phá gan rống giận, đem Kiều Kiều chấn chóng mặt, sau đó vây quanh phía sau nàng, một tay sống kiếm đâm chọc.

Anh Dũng Đả Kích, Lôi Đình Nhất Kích, điểm nộ khí đầy điểm, liên tục Bội Phản. . .

Một bộ kỹ năng liên kích xuống, Kiều Kiều lượng máu huyết chỉ còn lại 2000 tả hữu.

Nhiều lần {bối kích}, thương tổn gấp bội, đợi cho Vị Ương Vô Song cầm thuẫn lui ra phía sau, Kiều Kiều tức giận đem cự kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống.

"Không đánh không đánh, ngươi quá âm hiểm."

Lượng máu huyết còn có 2000+, không có cách nào khác đánh cho, bởi vì cho dù Vị Ương Vô Song không vào công, chỉ là sử dụng đón đỡ, có thể đem nàng phản chết rồi.

Lý Dật khẽ nói: "Như thế nào âm hiểm rồi? Nếu như ngươi bảo trì bình thản, Vô Song thắng không được ngươi."

"Ngươi vừa mới đánh quá mau rồi, nếu đợi máu của ta chỉ còn một nửa thời điểm phóng thích phù văn, ta phải thua không thể nghi ngờ."

Kiều Kiều mạnh miệng: "Hừ hừ, bây giờ nói những này chậm, ta thực đã thua."

Vị Ương Vô Song nói: "Hấp thụ kinh nghiệm, lần sau liền sẽ không như vậy."

Kiều Kiều đem cự kiếm hướng trên vai một khiêng, hướng về phía Lý Dật ngoéo tay: "Tiểu Dật tử, đến đến, nên đến phiên tỷ hành hạ ngươi."

Vị Ương Vô Song nở nụ cười: "Nữ vương, ta dám đánh cuộc, ngươi nhất định đánh không lại hội trưởng."

"Stop đê.., xem thường ta?"

"Không phải xem thường, mà là hội trưởng thiệt tình lợi hại."

Vị Ương Vô Song người bội phục nhất chính là Lý Dật, hắn có một tên hiệu gọi vua sân thi đấu, nhưng mỗi lần tại sân thi đấu đụng phải Lý Dật, thua chính là cái kia người nhất định là hắn.

"Lợi hại hay không đánh một lần mới biết được, mau lại đây đến."

"Thật sự muốn đánh?"

"Nói nhảm, ngươi không muốn nhất long tam phượng rồi?" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật mở trừng hai mắt, lúc này nàng không giống một cái nhỏ mèo, ngược lại càng giống một cái nhỏ hồ ly.

"Tốt, đầu tiên nói trước rồi, thua đừng khóc."

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật làm cái quỷ kiếm, đột nhiên tiểu duỗi tay ra, một chiêu Tử Vong Chi Ác đưa hắn kéo tới, vô hạn phù văn đã sớm mở ra, một chầu điên khảm, Lý Dật nằm trên mặt đất. . .

Hắn cực phẩm trang bị đều bán đi, lượng máu huyết 1 vạn 5 vừa xuất đầu, chỗ nào chịu đòn được ở như vậy đánh?

"Ha ha ha ha, a!"

Kiều Kiều dương dương đắc ý hướng về phía Lý Dật thi thể, bày ra kéo tay.

Lý Dật: ". . ."

Vị Ương Vô Song nghi ngờ nói: "Hội trưởng, máu của ngươi lượng như thế nào thiếu đi nhiều như vậy?"

"Bị Tiện Nhân Vong bạo."

Vị Ương Vô Song giật mình trong miệng đều có thể nhét vào đại trứng vịt: "Không. . . Không thể nào? Chẳng lẽ bên ngoài lời đồn đãi kia thật sự?"

"Ừm. . ."

Đồn đãi có tốt có xấu, vốn Lý Dật bán trang bị chính là thần không biết quỷ không hay, hôm nay có Tiện Nhân Vong giúp hắn chịu tiếng xấu thay cho người khác, hắn tự nhiên mừng rỡ trên lên  thêm mắm thêm muối.

"Không thể tin được, cái này. . ."

Lý Dật gắn cái dối: "Ta dùng thuấn di chạy nhiệm vụ, vừa xong địa điểm, tựu đụng với Tiện Nhân Vong rồi, sau đó hắn một đao xuống, ta vốn sẽ không huyết, ai. . ."

"Ta chóng mặt, cái kia làm sao ngươi không cùng hắn muốn trở về ah, ngày mai sẽ là cuộc thi cách đấu rồi, ngươi không có trang bị, như thế nào đánh?"

Kiều Kiều cũng phát giác đến Lý Dật trang bị dị thường, lập tức C-K-Í-T..T...T U-a..aaa bắt đầu: "Tiểu Dật tử, ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ta ta ta cái gì? Ngươi thật muốn đánh, ca không xuất ra 10 giây, có thể giết chết ngươi."

"Phi, đều hỗn đến nước này còn thổi nì."

"Thổi? Ta cũng không thổi, ta hiện tại đứng lên, dùng xạ kích Đánh Lui xạ kích ngươi, sau đó Lưu Tinh Tiễn nhị liên, lại đánh Tụ Lực Tiễn, lại đánh Bá Vương Tiễn, ngươi nói ngươi có chết hay không?"

Kiều Kiều vẻ mặt lo lắng ngồi xổm Lý Dật thi thể trước, sờ lên trán của hắn: "Tiểu Dật tử, ngươi không sao chớ? Không có dọa tỷ nha, tỷ nửa đời sau nhưng toàn bộ nhờ vào ngươi."

"Cút ra, ta bình thường vô cùng, hừ hừ."

Vị Ương Vô Song nói: "Hội trưởng, muốn hay không liên lạc một lần minh hội, cho ngươi trước gom góp một bộ trang bị tốt?"

"Không cần, xe đến trước núi ắt có đường, ta gần đây làm nhiệm vụ, mình đã tìm được biện pháp giải quyết."

"Ah, vậy là tốt rồi. . ."

Vị Ương Vô Song đi, Lý Dật cũng theo trên mặt đất đứng lên.

"Tiểu Dật tử, ngươi nghĩ ra cái gì biện pháp giải quyết rồi?"

Lý Dật chỉ chỉ Kiều Kiều: "Ngươi đương làm quán quân, tựu là của ta biện pháp giải quyết."

"Ta?" Kiều Kiều mở to hai mắt nhìn.

. . .

Đại lục Vô Địch đệ nhất nhân, Thần sắc thủ Ám Dực bị bạo trang bị sự kiện, truyền càng ngày càng tà rồi, được việc này ảnh hưởng, vốn là Lý Dật 1 so 1. 1 tỉ lệ đặt cược cũng sản sanh biến hóa, bây giờ là 1 so. 0. 8.

Đúng vậy, hiện tại Lý Dật tỉ lệ đặt cược so với hắn có trang bị thời điểm còn thấp hơn. . .

Tiện Nhân Vong cái kia ngu ngốc, có thể bạo Ám Dực? Nằm mơ đi thôi! Chân tướng chính là Ám Dực tại trang bức, hắn đem trang bị giày vò đi ra ngoài, chỉ có một khả năng, đó chính là hắn có được một thân rất tốt trang bị!

Đã ngoài những lời này, là đại đa số trong lòng người chung nhận thức, bọn hắn kiên định cho rằng, Lý Dật thực lực không có bất kỳ giảm xuống, mà là lại tăng cường. . .

Lý Dật tỉ lệ đặt cược ý vị giảm bớt, tương đối, nhân vật thần bí giả Phụng Tây tỉ lệ đặt cược, lại tiếp tục tăng cao, hiện tại đã muốn đạt tới 1 so 30 lần.

Tại cuộc thi cách đấu Thiên Vương chính thức cử hành trước xưa kia, Lý Dật không thể nghi ngờ là nhất tiêu điểm một cái, cơ hồ tất cả mọi người tại chú ý hắn.

Mà ở cuộc thi cách đấu Thiên Vương chính thức cử hành một ngày trước buổi tối, Lý Dật làm ra một kiện lại để cho rất nhiều người nghĩ mãi mà không rõ sự tình.

Hắn cưỡng ép lôi kéo Âu Dương Thiến, tìm một trăm vạn kim tệ, đem tên của nàng sửa đổi vì Công Tôn Sở Thiến.

Lý Dật hành động này, lại để cho rất nhiều người khó hiểu, tại sao phải đổi tên, cùng cuộc thi cách đấu Thiên Vương có quan hệ sao? Không có người có thể làm minh bạch, đừng nói bọn họ, mà ngay cả Thiến nhi đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lý Dật nhất định khiến nàng đổi tên.

Thiến nhi hỏi hắn: "Vì cái gì nhất định phải ta sửa Công Tôn Sở Thiến cái tên này?"

"Ta kiếp trước bạn gái đã kêu cái tên này, ta nhìn thói quen."

"Ngươi rất để cho ta im lặng. . ."

Thiến nhi danh tự sửa lại, bất quá nàng không nói tới một chữ Bá Đao Vương Ngũ, lại để cho Lý Dật hơi có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, kiếp nầy không phải kiếp trước, hiện tại Thiến nhi cũng không phải lấy trước kia cái có thể tùy thời cùng mình ngủ Thiến nhi, nàng không có hướng chính mình kể ra ẩn tình, hiển nhiên là tình cảm song phương còn chưa đủ sâu nguyên nhân.

Bất quá có một chút, hãy để cho Lý Dật rất vui mừng, thì phải là Thiến nhi đồng ý cải danh tự, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ chính mình trong lòng hắn, thực đã có một ít địa vị.

Đinh!

Thiến nhi danh tự vừa mới sửa tốt, Lý Dật bên tai nghe được một tiếng giòn vang, nhận được một phong bưu kiện, mở ra vừa xem, nguyên lai là Bá Đao Vương Ngũ phát tới.

Trên bưu kiện mặt chỉ có hai chữ: "Cảm ơn!"

Cám ơn?