"Thân là một gã nhân loại, đã từng thề muốn tiêu diệt tà ác tộc Ma, nhưng còn bây giờ thì sao? Ta chính là một tộc Ma, chẳng lẻ lại ta còn muốn chính mình tiêu diệt chính mình sao?"

"Ha ha, Alenod thay ta tìm đến nước Hiện Hình, nhưng đây có thể làm gì? Nếu như ta lại biến thành nhân loại, chẳng lẽ ta đã bị khuất nhục sẽ biến mất sao?"

"Thế giới mỗi ngày đều đang thay đổi, nhưng có một số việc, lại vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi. . ."

"Tại ta biến thành ma vật lúc ban đầu cái kia vài năm, ta từng trốn về nhân loại thế giới, vì chứng minh chính mình, ta tại bằng hữu tốt nhất nhân loại ba anh hùng trước mặt, sử xuất ta đắc ý kiếm kỹ, nhưng kết quả đâu này? Bọn hắn căn bản không thừa nhận ta, bọn hắn nhận định ta là một chỉ tà ác tộc Ma."

"Nhưng này lại tính toán cái gì? Ta không thèm để ý, mà khi ta nhìn thấy ta làm hết thảy toàn bộ bị mạt sát thời điểm, ta phẫn nộ rồi, các ngươi có thể không thừa nhận thân phận của ta bây giờ, nhưng các ngươi không thể mạt sát ta đã từng vì nhân loại, vì cái thế giới này làm một chuyện!"

"Quá hèn hạ!"

"Nhân loại bốn anh hùng biến thành nhân loại ba anh hùng, tên của ta lại vĩnh viễn biến mất. . ."

Đang nói ra những lời này thời điểm, Aragorn khóe mắt ướt.

"Nhân loại không thừa nhận ta, ta làm dễ dàng hết thảy toàn bộ bị di vong, ngươi nói, cho dù ta hiện tại biến trở về nhân loại, thì phải làm thế nào đây?"

Aragorn xoay người, vung lên áo, lộ ra phía sau lưng thượng một đạo thật dài vết sẹo.

"Ngươi biết đạo này vết sẹo là làm sao tới đấy sao? Đây là đang ta bị nhân loại đuổi giết thời điểm, là một nhân loại tiểu hài tử để lại cho ta, tên tiểu tử kia, cái gì thực lực đều không có, rõ ràng dám đánh lén ta, hắc hắc, lúc ấy ta chỉ muốn một đầu ngón tay, có thể giết chết hắn nha."

Lý Dật ha ha cười một tiếng, tiếp lời nói ra: "Ngươi không có giết hắn."

Aragorn hỏi: "Làm sao ngươi biết ta không có giết hắn?"

"Mặc kệ bề ngoài của ngươi biến thành bộ dáng gì nữa, nội tâm của ngươi, còn là một gã nhân loại."

"Ha ha, ngươi đã đoán đúng, ta không có giết cái kia tiểu hài tử, chỉ là đưa hắn bắt được một sơn động, đánh cho một trận bờ mông, đem ta một thân bản lĩnh không hề giữ lại toàn bộ truyền thụ cho hắn."

"Tên nhân loại kia tiểu hài tử, ừm. . . Hắn gọi Augustan."

Lý Dật cười cười, cái này câu chuyện, hắn kiếp trước tựu từng nghe qua một lần rồi, bất quá cả đời này đang nghe, vẫn đang cảm giác được vị này đại lục Đế vương rất có ý tứ.

Augustan sư phụ là Cassius, nhưng hắn lấy được truyền thừa nhưng lại Kiếm Thánh, cái này nghi hoặc ở kiếp trước làm phức tạp rất nhiều người chơi, thẳng đến dị giới mở ra, đế quốc Roland nhiệm vụ liên hoàn Quang Huy xuất hiện, mới tính toán chân tướng rõ ràng.

"Bây giờ đối với ta mà nói, có thể hay không biến trở về nhân loại đã muốn không trọng yếu, thân phận của ta bây giờ là tộc Ma, nhưng ta đã có một khỏa nhân loại tâm, bằng hữu, nếu như ngươi là ta, hiện tại hội làm như thế nào?"

Đinh!

Lý Dật trước mắt hiển hiện ba cái tuyển hạng.

"1: giúp đỡ tộc Ma!"

"2: giúp đỡ nhân loại!"

"3: cái gì cũng không mẹ!"

Lý Dật kiếp trước lựa chọn là cái gì cũng không làm, kết quả tìm được Aragorn 500 điểm hảo cảm.

Cả đời này, hắn muốn thử một lần khác loại tuyển hạng.

Lý Dật mở miệng nói ra: "Giúp đỡ tộc Ma!"

Aragorn rất kỳ quái: "Ah, vì cái gì?"

"Nhân loại không thừa nhận ngươi, ngươi đang ở đây nhân loại thế giới căn bản không có nơi sống yên ổn, nhưng ngươi đang ở đây dị giới lại cuộc sống lâu như vậy, chẳng lẻ không nên giúp đỡ một lần tộc Ma sao?"

"Có đạo lý." Aragorn nhẹ gật đầu.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Aragorn đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 1000 điểm.

Cùng kiếp trước so sánh, lúc này đây nhiều ra 500 điểm độ hảo cảm.

"Đáng tiếc nha, tộc Ma cũng rất chán ghét ta, thân phận của ta, tại trong tộc Ma không phải là cái gì bí mật, thiệt nhiều cao đẳng tộc Ma cũng biết ta thân phận chân chính, nhưng ngươi biết chúng vì cái gì không có giết chết ta sao?"

Aragorn thở dài: "Bởi vì chúng cảm giác được, nếu để cho ta chết rơi, cái kia là hướng ta giải thoát, giống như vậy không người không ma còn sống, mới là thống khổ ah. . ."

"Giúp đỡ tộc Ma, sẽ chỉ làm ta thống khổ, giúp đỡ nhân loại, ta lại hội được cái gì? Chẳng cái gì cũng không làm, xem hai bên đánh tới đánh lui, tự tại rất tốt."

Aragorn tự giễu một câu, hỏi: "Ta đưa cho ngươi thanh kiếm kia, còn tại bên người sao?"

Lý Dật lấy ra kiếm Đế Vương Aragorn giao cho Aragorn.

"Thanh kiếm nầy, là Chúng Thần ban thưởng ở dưới một bả kiếm Đế Vương, Truyền Thuyết có được thanh kiếm nầy người, sẽ trở thành vì đại lục Đế vương, ha ha, năm đó ta ngụy trang xâm nhập tộc Ma bên trong thời điểm, đã từng thất lạc thanh kiếm nầy, thẳng đến 300 năm trước, mới một lần nữa bị ta tìm được."

"Ta đã từng ngắn ngủi trở thành đại lục Đế vương, chỉ là. . . Những kia cũng đã trở thành quá khứ, hắc hắc, ta bây giờ đối với đại lục Đế vương cái này danh xưng không hề hứng thú, bất quá ta cũng rất tốt kỳ, vì cái gì cao cao tại thượng Thần linh, hội ban thưởng hạ như vậy một bả quyền uy kiếm?"

"Đi tìm a, chỉ cần ngươi tìm được trong truyền thuyết viễn cổ thành Đế Vương, cầm thanh kiếm nầy, leo lên Đế vương bảo tọa, ngươi sẽ phải chịu Chúng Thần chúc phúc, lập tức trở thành đại lục Đế vương!"

Aragorn vuốt ve một lần kiếm Đế Vương, một lần nữa giao cho Lý Dật.

Cùng lúc trước so sánh, trên mặt biểu hiện sinh ra biến hóa, cũng không có nhiều ra thuộc tính, chỉ là nhiều hơn một câu tương đương khí phách lời nói!

Lý Dật tiếp kiếm nơi tay thời điểm, trên kênh thế giới mặt lại lóe ra một chuỗi hệ thống thông báo.

"Hệ thống nhắc nhở: di tích thành Đế Vương tại đại lục phía Bắc bị phát hiện, phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ chính thức cởi mở, cấp 100 đến cấp 200 ở giữa người chơi, cũng có thể đi trước khiêu chiến."

"Hệ thống nhắc nhở thành Đế Vương do Thần linh tự tay sáng tạo, tục truyền nói ghi lại, ai có thể leo lên Đế vương bảo tọa, ai có thể trở thành đại lục Đế vương."

. . .

Hệ thống chữ đỏ spam, tới tới lui lui giới thiệu, lại để cho vừa mới Ma Thần thứ sáu bị giết mà khiếp sợ các người chơi, lại khiếp sợ một lần.

"Đế vương, là vua của ba khối đại lục, không. . . Không phải ba khối đại lục, là bốn khối Vua đại lục, Chúng Thần phía dưới người mạnh nhất!"

"Cmn, đương làm quốc vương đều rất không dễ dàng, còn có Đế vương? Cái này ai có thể đương làm?"

"Nghe rất ngưu bộ dạng, bất quá ta thiệt tình không có hứng thú, không tới phiên ta ah ha ha ha ha. . ."

Kênh thế giới lại kêu loạn trò chuyện đi lên.

Thành Đế Vương series phó bản, hoàn toàn là địa đồ dị giới cởi mở một cái kèm theo phẩm, nguyên nhân rất đơn giản, địa đồ dị giới không có bất kỳ phó bản, BOSS đều thuộc về dã ngoại quái, chỉ có cực kỳ cao đoan đoàn đội, mới có tư cách cưỡng đoạt đẩy ngã.

Đối với bình thường người chơi mà nói địa đồ dị giới rất không thoải mái, bởi vì muốn cướp quái, đoạt BOSS, mỗi ngày giết tới giết lui, nếu như không thuận theo phụ có chút đại công hội thế lực, dựa vào người lực lượng, tại dị giới rất khó có nơi sống yên ổn.

Thành Đế Vương, Các Vị Vua Viễn Cổ series phó bản rất tốt bổ xong rồi dị giới không có phó bản tai hại, không thích đánh dị giới người chơi, hoàn toàn có thể đi trước thành Đế Vương đánh phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, tỉnh thì tỉnh lực tỉnh tinh thần.

"Mới phó bản, Các Vị Vua Viễn Cổ, có người đi không có?"

"Ha ha ha, đoàn Thứ Đao mở tổ, muốn đánh Các Vị Vua đến nha."

"Uy tín lâu năm đoàn kiếm tiền ít lưu ý chính thức buôn bán, đánh Các Vị Vua Viễn Cổ nhanh chóng đến, kèm theo đẳng cấp trang bị cùng Thần Thánh!"

Đương làm các người chơi nghe rõ có mới phó bản cởi mở, lập tức làm cho bọn họ vừa mừng vừa sợ, thật nhiều người đã sớm chán ghét tại địa đồ dị giới chém chém giết giết, hôm nay phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ cởi mở, vừa vặn thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, có thể không vui sao?

Đinh đinh đinh đinh. . .

Lý Dật tin tức kênh vang lên không ngừng, không cần nhìn cũng biết, nhất định là Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển những kia đồng minh Thiết Minh thủ lãnh phát tới. Mới phó bản mở ra, là hiện tại đi đánh? Còn tiếp tục đánh dị giới, đều được Lý Dật gật đầu mới được, không tìm hắn thương lượng một chút, những người khác không làm chủ được.

Lý Dật rất nhanh làm ra hồi phục: "Quần Đùi ca, Hồ Ly ca, thông tri xuống dưới, lần này không bắt buộc, thích đánh dị giới đánh dị giới, không muốn đánh dị giới, cứ việc đi đánh Các Vị Vua Viễn Cổ, tùy ý!"

Quần Đùi Bãi Biển tại kênh minh hội bên trong kêu lên: "Tùy ý a, đồng minh Thiết Minh tùy ý rồi, không bắt buộc bất luận kẻ nào, muốn đánh dị giới đánh dị giới, muốn đánh phó bản đánh phó bản, muốn làm gì tựu làm gì, tự hành tổ đội, nếu như muốn nghe tổ chức an bài, thỉnh pm Hồ Ly ca!"

Mới phó bản cởi mở, luôn làm cho người ta hưng phấn, thật nhiều người vì thế cố ý cuồng xoát thế giới trợ hạ, trong lúc nhất thời, công ty Chúng Thần lại vui vẻ.

Xoát thế giới tin tức, đây chính là đòi tiền, phát một hai điều không coi vào đâu, hợp với phát mà nói gấp bội thu phí, dần dần tăng lên căn bản không hướng hạ giảm, ngoại trừ siêu cấp thổ hào, ai cũng đỡ không nổi ah.

"Muốn trở thành đại lục Đế vương, chỉ có cái thanh này kiếm Đế Vương còn không được, ngươi đầu tiên muốn thông qua Các Vị Vua Viễn Cổ linh hồn đám bọn họ tán thành, chỉ có khiến chúng nó thừa nhận thực lực của ngươi, ngươi mới có tư cách leo lên Đế vương bảo tọa."

Đinh!

Lý Dật kênh nhiệm vụ sáng, tự động nhận nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: lời kêu gọi Các Vị Vua Viễn Cổ!

"Nhiệm vụ nội dung: đi trước đại lục phía Bắc tìm được thành Đế Vương tiến vào Các Vị Vua Viễn Cổ series phó bản, khiêu chiến bởi vì có chút dị động mà phục sinh Các Vị Vua Viễn Cổ."

"Nhiệm vụ độ khó: SSS cấp."

"Thời gian hạn chế: không hạn chế."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: thành Đế Vương thần bí xuất hiện, đã từng quát tháo trên phiến đại lục này viễn cổ Đế vương đám bọn họ đã bị có chút lực lượng thần bí lây nhiễm, trước sau lần lượt phục sinh, bọn hắn đã ở ngấp nghé Đế vương bảo tọa, dũng sĩ, thỉnh ngăn cản dã tâm của bọn nó!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

"Nhiệm vụ tên đầy đủ: nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland!"

. . .

Bận việc lâu như vậy, nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland cuối cùng chính thức mở ra, kế tiếp việc cần phải làm tựu đơn giản, đi trước phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, đem bên trong BOSS xử lý tựu ok.

Aragorn tuyên bố hết nhiệm vụ, tựu ngồi ở một bên nghỉ ngơi đi, bất quá Lý Dật chưa có chạy, vẫn đang cười ha hả nhìn xem Aragorn, không chịu rời đi.

Kiếp trước hắn làm được một bước này thời điểm, Aragorn đưa cho hắn một khối hi hữu tài liệu Thần Thiết Titan, nhưng bây giờ lại cái gì cũng không có, hắn đang chờ đợi nì.

Thập phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật nhịn không được ho một tiếng, hỏi: "Aragorn miện hạ, ngài có phải không đã quên điểm cái gì đó?"

Aragorn khẽ giật mình, lắc đầu.

Lý Dật nhìn hắn không được đạo, dứt khoát đem lời làm rõ: "Ta dựa theo ngươi chỉ dẫn, đi làm đại lục Đế vương, ngài tựu không có gì tỏ vẻ sao?"

Aragorn vươn tay: "Ta cũng không có bức ngươi, ngươi muốn làm coi như, không muốn làm mà nói có thể đem kiếm Đế Vương trả cho ta."

"Mẹ!"

Lý Dật hướng về phía Aragorn so về ngón giữa, tức giận rời đi. . .

Aragorn có cho hay không ban thưởng không sao cả, bất quá kiếm Đế Vương, hắn là tuyệt đối sẽ không trả.