60 giây!

Cho dù đoàn đội 10 tên thành viên chia đều mỗi giây sát thương toàn bộ qua 5 vạn, 1 giây làm mất 50 vạn máu, 10 giây cũng mới 500 vạn máu, mà Yugana còn thừa lại 4600 nhiều máu nì.

10 tên thành viên, chỉ có Lý Dật mỗi giây sát thương qua rồi 5 vạn, còn lại đều ở 4 vạn tả hữu bồi hồi, hai gã trị liệu gia tăng một gã MT tạo thành thương tổn, tắc chính là có thể hoàn toàn không đáng kể.

DPS phát ra không đủ, 60 giây, đánh không chết Yugana. . .

"Tiếp nhận tử vong a —— Bão Táp Nguyền Rủa!"

60 giây thoáng qua một cái, Yugana điên cuồng hét lên một tiếng, tính bằng đơn vị hàng nghìn màu xanh biếc quả cầu lục theo pháp trượng lối vào tuôn ra, đảo mắt liên tiếp dung hợp, hình thành một cái màu xanh biếc quả bóng thể, hướng về bốn phía bành tăng.

Bão Táp Nguyền Rủa là một chiêu lĩnh vực kỹ năng, tiếp tục thời gian dùng pháp lực vì động lực, chỉ cần pháp lực sung túc, có thể không hạn chế sử dụng xuống dưới, cùng du hiệp Thuật Vũ Không phương pháp sử dụng đồng dạng.

Yugana Bão Táp Nguyền Rủa phạm vi bao trùm toàn trường, bành tăng tốc độ thật nhanh, bốn phía bồng bềnh quả cầu lục cũng ào ào phun lên đi dung hợp, không ngừng gia tăng Bão Táp Nguyền Rủa uy lực.

Chỉ là 5 giây, đoàn đội mười người, toàn bộ bị Bão Táp Nguyền Rủa bao trùm.

Mê muội, suy yếu, sợ hãi, chậm chạp, huyết cổ. . . Mấy chục loại trạng thái xấu tiếp tục bộc phát, Tịch Diệt Vô Vi Đại Xua Tan đều bất lực.

Thân ở tại Bão Táp Nguyền Rủa lĩnh vực, tựu sẽ kéo dài không ngừng trúng mục tiêu các loại trạng thái xấu.

Đoàn đội mười người, toàn bộ té xuống. . .

Lúc này đây, Yugana tàn huyết 2600 vạn, cả đoàn bị diệt!

"Phát ra không đủ. . ."

Lần này diệt đoàn tổng kết rất nhất trí, DPS phát ra kém.

Trên thực tế, Lý Dật tuyển ra tới 7 vị DPS phát ra đều phi thường cho lực, vấn đề là Yugana quá biến thái, Địa Ngục 8★ độ khó, cho dù nó là một cây cọc gỗ lớn, đứng động lại để cho 7 vị DPS mãnh liệt công kích, đều chưa chắc có thể đánh thắng đi.

Độ khó Địa Ngục cấp 8★, yêu cầu quá cao.

"Làm sao bây giờ? Đấu võ tựu uống thuốc sao?"

"Uống thuốc cũng không được, DPS có lẽ hay là không đủ."

Không có MT không được, không có hai trị liệu cũng không được, như thế nào đề cao DPS, thành trước mắt nan đề.

"Nếu không ăn Bí Dược a?" Vị Ương Vô Song nghĩ đến một chủ ý.

Mỗi người đều có thể làm một lần Bí Dược nhiệm vụ, hoàn thành về sau sẽ đạt được một lọ thời gian ngắn gia tăng 2 lần công kích Bí Dược, bất quá sử dụng Bí Dược sẽ phải chịu trừng phạt, hội tùy cơ hội khấu trừ chính mình điểm thuộc tính.

Lý Dật lắc đầu: "Điểm thuộc tính càng đến hậu kỳ càng trân quý, dùng Bí Dược mặc dù có hiệu, nhưng không có lợi nhất."

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể hiện tại thay người a?" Hồ Ly Hồ Đồ cũng mơ hồ.

"Thay người chắc chắn sẽ không, đều luyện vài ngày rồi, lúc này đổi người nào." Lý Dật chỉ vào Yugana nói: "Kỳ thật có một phương có thể đề cao DPS, chỉ công kích Yugana nhược điểm, ví dụ như đánh thân thể hắn bị khóa sắt xỏ xuyên qua địa phương, hoặc hốc mắt các loại địa phương là được rồi."

Hồ Ly Hồ Đồ nói: "Hắc Ám Vĩnh Tịch thật đen nha, nếu như không có những kia quả cầu lục, cái gì cũng nhìn không tới, có thể đánh đến Yugana cũng không tệ rồi, tìm nhược điểm, quá khó khăn."

"Đúng vậy a, căn bản nhìn không tới, đều là nghe thanh âm đánh." Những người khác phụ hợp.

"Pháp sư chức nghiệp có thể tập trung công kích, đương làm ngươi công kích đánh tới Yugana nhược điểm lúc, nó hội phát ra kêu thảm thiết, ngươi một mực tập trung xuống dưới công kích là được rồi."

"Ah, minh bạch!"

Trong đoàn đội bảy vị DPS, ngoại trừ Lý Dật cùng Kiều Kiều, tất cả đều là pháp sư chức nghiệp.

Lý Dật nhìn đồng hồ: "10 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu, chờ một chút kỹ năng làm lạnh."

Chờ đợi kỹ năng làm lạnh thời gian khó khăn nhất luộc, Lý Dật rỗi rãnh đến nhàm chán, mở ra phía chính phủ diễn đàn xem bắt đầu.

Sân thi đấu quý lại bắt đầu rồi, trên diễn đàn tràn đầy loại này thảo luận bài viết, Lý Dật là lần trước một quý quán quân, cho nên cái này ba tháng một lần, hắn không có tư cách sâm tuyển, chỉ có thể đợi cho 4 cái quán quân quý toàn bộ đi ra, mới có thể tiến hành niên độ vòng chung kết.

Sân thi đấu thứ hai kỳ thi đấu quý, Vị Ương Vô Song cũng tham gia, trước mắt xếp hạng vị thứ ba, rất có hi vọng nắm bắt quý quán quân, bất quá tại hắn phía trên hai gã người chơi cũng rất lợi hại, điểm tích lũy một mực so với hắn cao, một mực đè nặng hắn một đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thi đấu quý lần hai quán quân, hẳn là —— Nghịch Thiên Tiểu Phong!

Lý Dật y tìm kiếp trước trí nhớ, tìm ra đáp án.

Thi đấu quý lần hai quy tắc cùng quý đầu tiên thi đấu bất đồng, quý đầu tiên thi đấu người chơi có thể nặc danh dự thi, nhưng đến thi đấu quý lần hai, người chơi vô pháp nặc danh dự thi, bài danh bao nhiêu, điểm tích lũy bao nhiêu, chỉ cần tra một lần bảng xếp hạng, sẽ vừa xem hiểu ngay.

Trước mắt sắp xếp tại vị trí thứ nhất người chơi là Một Thùng Hồ Dán, hắn dựa vào trên người cái kia kiện cấp Truyền Thuyết vật phẩm trang sức, một đường quá quan trảm tướng, không người có thể ngăn.

Mà xếp hạng vị thứ hai người chơi, là Nghịch Thiên Tiểu Phong, đừng nhìn hắn bài danh một mực không bằng Một Thùng Hồ Dán, nhưng ở trận chung kết lúc mới bắt đầu, hắn triệt để đem Một Thùng Hồ Dán áp chế, nắm bắt lần này quán quân thi đấu quý.

Phía chính phủ trên diễn đàn mặt có mở bàn đặt cược, tiền đánh cuộc là kim tệ, người chơi có thể tại 1 kim tệ đến 1000 vạn kim tệ trong lúc đó tùy ý ném.

Phía chính phủ trên diễn đàn mặt mở bàn đặt cược nhà cái rất thần bí, ID danh tự là Lệ Vũ Khuynh Thành, chỉ là bắt đầu phiên giao dịch giao phó công chính thế chấp kim, thì đến được 3 ức kim tệ.

Nhà cái tài đại khí thô, tuy nhiên nước ăn rất lợi hại, bất quá không cần sợ không thể bồi tiền thắng, chỗ mới hạ cái này bàn đặt cược người chơi, rất nhiều.

Vừa nhìn thấy nhà cái danh tự, Lý Dật lập tức mỉm cười, người khác không biết, hắn biết rõ, vị này Lệ Vũ Khuynh Thành đồng học, đúng là Thu Chi Luyến tại trên diễn đàn một cái acc clone, hắn sở dĩ biết rõ, là vì vậy ID kiếp trước đã từng bị người tuôn ra đã tới.

"500 vạn, mua Nghịch Thiên Tiểu Phong quán quân!"

Lý Dật đưa vào 500 vạn kim tệ mức, trả lời áp phần. Trên người hắn kim tệ mức thoáng cái giảm bớt 500 vạn.

Vốn Lý Dật muốn sau 1 ức đến, bất quá ngẫm lại Thu đen gần đây giống như rất sầu muộn, vì vậy hắn lại tạm thời cải biến chủ ý, chỉ hạ 500 vạn, coi như lấy cái việc vui.

10 phút đồng hồ thời gian thoáng một cái đã qua, Lý Dật hạ hết phần, thời gian cũng đến.

"Lên!"

Vị Ương Vô Song đi đến khóa sắt, chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Lúc này đây, mỗi người đều nhắm ngay Yugana nhược điểm đánh, mỗi giây sát thương quả nhiên bão tố đi lên, pháp sư chức nghiệp thương tổn vốn chính là chúng chức nghiệp đứng đầu, hôm nay tìm được rồi bí quyết, đánh nhau muốn thấp cũng khó khăn.

Pháp sư chức nghiệp vài đại khác hệ bên trong, pháp sư Áo hệ không thích nhất não, Áo Thuật Phi Đạn, trùng kích Ảo Thuật, phi đạn, trùng kích. . . Vô cùng đơn giản mỗi giây sát thương bạo cao, mà thao tác phức tạp nhất chính là hỏa pháp, đương nhiên, cùng khác vài hệ so sánh, hỏa pháp lực thương tổn cao nhất.

Mấy trăm khỏa quả cầu lục trôi nổi như này đi ra, mọi người buông lỏng tránh né, đều luyện vài ngày rồi, nếu như còn phạm cấp thấp sai lầm, vậy bọn họ cũng không phối có được cao đầu người chơi như vậy xưng hô.

Đợi cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh mở Thần Tích Gió 7 vị DPS mỗi giây sát thương toàn bộ qua 5 vạn, mà cầm trong tay cung cam Lý Dật mỗi giây sát thương lại càng bạo đến 7 vạn +.

"Đủ rồi, đủ rồi, loại này ngây thơ trò chơi, ta không muốn lại chơi tiếp tục rồi, các ngươi căn bản không có khiêu chiến Medusa thực lực, ta thực đã được đủ rồi!"

Trong bóng tối, Yugana đột nhiên gầm thét một tiếng, trong tay pháp trượng giơ lên cao, cao giọng ngâm hát lên.

"Viễn cổ linh hồn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! 60 giây sau, Bão Táp Nguyền Rủa đem phóng thích!"

. . .

Diệt đoàn cấm thuật lại xuất hiện, bất quá lần này Yugana lượng máu huyết chỉ còn lại có 2800 vạn, 60 giây thời gian, cũng đủ đánh chết nó!

"Phanh, phanh, phanh phanh!"

Liều dược Kiều Kiều quơ cự kiếm, cùng Yugana chơi nổi lên cận chiến, nàng phục dụng thuốc giải độc Siêu cấp, lại có thể dùng Đả Kích Tử Vong chính mình hồi máu, cho nên cận chiến cũng không thành vấn đề.

"Nguyền rủa ngươi. . . Ta muốn nguyền rủa ngươi. . ."

Yugana lượng máu huyết xoát xoát giảm xuống, tuy nhiên nó không ngừng la hét, nhưng căn bản không ngăn cản được nó sắp chết vong kết cục.

"Tốt lực lượng cường đại, có lẽ các ngươi, thật có thể giết chết Medusa. . ."

Yugana thống khổ tru lên một tiếng, giơ lên cao pháp trượng rủ xuống, Hắc Ám Vĩnh Tịch debuff biến mất.

"Như thế nào còn chưa có chết?" Hồ Ly Hồ Đồ thả ra một chuỗi Áo Thuật Phi Đạn, kinh ngạc.

Yugana còn chưa chết, nó lượng máu huyết còn thừa lại 1 điểm, nhưng mặc kệ đoàn đội thành viên như thế nào đánh nó, cái kia 1 điểm máu đều rơi không đi xuống.

Lý Dật nói: "Nên vậy chết rồi a, đây là tiến vào nội dung cốt truyện hình thức."

"Đáng giận Medusa, không thể tận mắt thấy nó tử, ta không cam lòng!"

Yugana đột nhiên thống khổ hét lên một tiếng, trên đỉnh đầu lượng máu huyết bắt đầu cực tốc khôi phục.

Lúc này, tất cả công kích đối với nó, hết thảy không có hiệu quả!

"!@#$%$@, muốn hố cha nha!"

Hồ Ly Hồ Đồ nổi giận, Áo Thuật Phi Đạn thành chuỗi ra bên ngoài phóng.

Ai cũng không ngăn cản được rồi, Yugana lượng máu huyết rất nhanh khôi phục, trong nháy mắt tựu đầy máu.

"Dị tộc, các ngươi rất lợi hại, tuy nhiên ta nhìn không thấy bộ dáng của các ngươi, nhưng ta cảm giác được, Medusa nhất định sẽ chết ở các ngươi trên tay."

Yugana không có phát động công kích, trên đầu đỏ tươi danh tự cũng chuyển biến thành màu xanh lá, đây là thân mật biểu tượng!

Yugana thao thao bất tuyệt, đem Medusa hãm hại chuyện của nó giảng tố đi ra, kế tiếp chính như Lý Dật đoán trước cái kia dạng, nội dung cốt truyện hình thức mở ra.

"Ta muốn tận mắt thấy Medusa tử vong, dị tộc, các ngươi nhưng nguyện thỏa mãn tâm nguyện của ta?"

Lúc này thân là đoàn trưởng Lý Dật nhận được một cái tuyển hạng.

Lý Dật tiếp nhận.

"Ha ha ha ha ha, cảm tạ các ngươi. . ."

Yugana cất tiếng cười to, thân hình dần dần biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái gương, một cây pháp trượng, còn có một kiện áo đen.

Lần này không cần sờ thi, mà là trực tiếp rơi xuống đi ra.

"Dị tộc, ta thực đã đem linh hồn của mình quán chú kính Phản Bội, đem ngươi nắm lấy cái này cái gương giết chết Medusa thời điểm, tâm nguyện của ta sẽ tùy theo chấm dứt."

Yugana thanh âm theo kính Phản Bội truyền đến, Lý Dật tiến lên nhặt sờ thi.

"Pháp trượng Nguyền Rủa Yugana

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 100

Thương tổn 2000-3500

Tinh thần +1200

Trí lực +600

Đặc hiệu:

1: tất cả pháp thuật nguyền rủa hiệu quả đề cao 50%.

2: đối với người công kích có 10% tỷ lệ sinh ra nguyền rủa Hắc Ám."

. . .

"Áo bào Nguyền Rủa Yugana

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 100

Phòng ngự ma pháp +500

Sức chịu đựng +200

Tinh thần +600

Đặc hiệu:

1: sử pháp thuật nguyền rủa tiếp tục thời gian bổ sung thêm 5-10 giây.

2: phóng thích đi ra pháp thuật nguyền rủa có một chút tỷ lệ không thể xua tan."

. . .

Hai kiện cấp 100 trang bị màu tím, tất cả đều là tế tự Nguyền Rủa dùng cực phẩm trang bị, mà kèm theo Yugana linh hồn kính Phản Bội, cũng cùng độ khó bình thường hoàn toàn bất đồng.

"Kính Phản Bội

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Loại đạo cụ đặc thù.

Trang bị đẳng cấp: cấp 100

Sử dụng: phản kích hết thảy pháp thuật thương tổn, thời gian cool-down, 1 tiếng đồng hồ!"

. . .

Không có phó bản sử dụng hạn chế, Lý Dật phỏng đoán hoàn toàn chính xác!