Kết quả này Lý Dật đã sớm dự liệu được rồi, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng kết cục. . .

Bị Thánh Quang trường mâu xỏ xuyên qua thân thể, Lý Dật ngay phóng thích linh hồn lựa chọn cũng không có, trước mắt tối sầm, đợi cho tỉnh lại, thực đã bị giam tiến giáo đường Thánh Quang trong tầng hầm ngầm. . .

Nhân vật tử vong kinh nghiệm bị khấu trừ rồi, vạn hạnh chính là trang bị không có bạo, mở ra trạng thái mặt bản, Lý Dật làm rõ ràng hiện trạng.

Chính mình thực đã phục sinh, lúc này bị Kalintor dùng dị giáo đồ thân phận giam giữ, theo mặt bản đếm ngược lúc thượng có thể đoán được giam giữ kỳ hạn là ba ngày.

Nếu như trong này nghỉ ngơi ba ngày, cái kia Augustan tuyên bố nhiệm vụ liền làm không được.

Đá Hồi Thành không thể dùng, quyển trục Hồi Thành không có hiệu quả, hết thảy có thể lúc này rời đi thôi phương pháp Lý Dật đều thử qua rồi, kết quả vẫn đang bi kịch.

Đương nhiên, muốn nói bị giam trong này lợi ích duy nhất chính là, mình và giáo đường Thánh Quang ở giữa thù hận giảm xuống một chút. . .

Lý Dật cái kia phiền muộn, muốn logout, lại cảm thấy không cam lòng, muốn đi ra ngoài, lại ra không được.

Kỹ năng có thể dùng, trang bị không có thiếu, Lý Dật trong nội tâm thì có ngọn nguồn rồi, đứng ở dưới mặt đất cửa ra vào, đạp vài cái lên cửa, sử dụng Ngụy Trang kỹ năng biến mất thân hình.

Dụng ý của hắn rất rõ ràng, đem NPC hấp dẫn tới, sau đó lẻn qua. . .

Bất quá rất đáng tiếc chính là, hắn kế hoạch này áp dụng không, mặc kệ hắn làm ra bao nhiêu động tĩnh, bên ngoài đi đi lại lại NPC cũng không nhìn hắn cái nào.

"Dxm @#!@#$, còn nói NPC chỉ số thông minh cao đâu rồi, mỗi người heo đồng dạng." Lý Dật khí mắng to.

Trân quý vô cùng nhiệm vụ Quang Huy, cứ như vậy không có, Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn.

. . .

"Cạch —— "

Ước chừng đi qua năm sáu giờ, ngay tại Lý Dật phiền muộn không thôi, muốn logout vừa rồi không có logout thời điểm, cửa tầng hầm ngầm đột nhiên mở ra, Kalintor mang trên mặt vô hạn áy náy đi đến.

"Người trẻ tuổi, thỉnh tha thứ Kalintor liều lĩnh." Kalintor hướng về phía Lý Dật một cung ngã xuống đất, vui sướng hệ thống thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Kalintor xin lỗi làm ngươi tại giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị đạt đến trung lập."

-3000 danh vọng giá trị toàn bộ diệt sạch, đem Lý Dật khiến cho khẽ giật mình lại khẽ giật mình.

"Vừa mới ta thực đã theo sư phụ chỗ đó nhận được rồi đáp án, ngươi thật sự là Augustan đại nhân phái tới người mang tin tức, bởi vì sự lỗ mãng của ta, lộ ra chút ít lại để cho hạp cốc Thâm Uyên tai nạn mở rộng, sư phụ thực đã nghiêm khắc giáo huấn qua ta, ta hi vọng ngươi nhìn thấy Augustan đại nhân thời điểm, có thể. . . Có thể không đề cập tới chuyện này." Kalintor có chút xấu hổ.

Vừa xem Kalintor bộ dạng, Lý Dật lập tức nhãn tình sáng lên.

Augustan tính cách thiết lập là kiệt ngao bất tuân, tại trong Chúng Thần Chi Vương mặt, dám trêu đến hắn NPC thật đúng là không có mấy cái, mà vị Kalintor e ngại nhất nhân vật, đúng là Augustan, tuổi trẻ thời điểm, tựu nếm qua hắn nhiều lần đau khổ.

Lý Dật thở dài: "Ta bị giam lâu như vậy, cho dù hiện tại chạy trở về, cũng kết thúc không thành nhiệm vụ."

"Cái này dễ thôi." Kalintor không chút do dự, hai tay thánh quang lóng lánh, mở ra một đạo cửa không gian truyền tống.

Kalintor ngạo nghễ nói: "Cái này đạo cửa không gian truyền tống có thể trực tiếp đem ngươi đưa về đại lục phía Đông núi Đao Phong bên dưới."

Người chơi có thể chơi đến pháp sư chức nghiệp theo cấp bậc tăng lên, có thể mở ra rất nhiều địa phương cố định cổng truyền tống, nhưng người chơi pháp sư chức nghiệp cổng truyền tống cùng đá Hồi Thành đồng dạng, có một chung khuyết điểm, một là truyền tống địa điểm cố định, hai là không thể ở nước ngoài sử dụng.

Chỉ có trò chơi hậu kỳ những kia hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ Sử Thi Đại ma đạo sư, mới có thể tại không phải bản thổ khu vực mở ra cổng truyền tống.

Kalintor lộ chiêu thức ấy, nếu như để pháp sư chức nghiệp chứng kiến, chỉ sợ hội hâm mộ thật lâu, bất quá Lý Dật đối với cái này pháp thuật ngược lại thấy nhiều hơn, một chút cũng không có kinh ngạc, vẫn đang lắc đầu.

"Người trẻ tuổi, làm sao ngươi còn không khởi hành?" Kalintor thúc giục nói.

Lý Dật chỉ là lắc đầu, mặc kệ Kalintor nói cái gì, hắn đều không trả lời.

"Ta mở ra cổng truyền tống chỉ có thể duy trì 5 phút đồng hồ thời gian, muốn lần nữa mở ra, ít nhất phải đợi ba ngày thời gian, người trẻ tuổi, ngươi. . ."

Kalintor nhanh chóng cái trán đều đổ mồ hôi rồi, tuy nhiên thân phận của hắn chỉ là một NPC, nhưng hắn hiện tại biểu hiện, cùng một cái sốt ruột phát hỏa người không có gì phân biệt.

Chứng kiến Kalintor vẫn đang không mở khiếu, Lý Dật rốt cục nhịn không được: "Ngươi giết ta một lần, dù sao cũng phải có chút đền bù tổn thất ah?"

Cái gì giáo đường Thánh Quang mặt trái danh vọng giá trị thanh không, Lý Dật mới không gì lạ nì.

"Đền bù tổn thất?" Kalintor ngơ ngác một chút, hồi lâu không có phản ứng.

Xong đời. . . Xem ra lần này lừa đảo muốn thất bại.

Lý Dật phiền muộn hướng đi cổng truyền tống.

"Người trẻ tuổi, đây là ta sư phụ đưa cho đồ đạc của ngươi, tựu xem như đối với ngươi đền bù tổn thất a."

Lý Dật một chân đều rảo bước tiến lên cổng truyền tống rồi, vừa nghe Kalintor mà nói lập tức rụt trở về, đem Kalintor đưa tới gì đó cướp đến tay, tiến vào cổng truyền tống biến mất.

"Hiện tại người trẻ tuổi ah. . ." Kalintor bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn qua cổng truyền tống phát một hồi ngốc, tự nhủ: "Kỳ quái, Augustan đại người làm sao sẽ cùng dị giáo đồ có chỗ liên lạc đâu này? Lão nhân gia ông ta đang suy nghĩ gì?"

. . .

"Cổng truyền tống thật không sai."

Lý Dật đứng ở trên núi Đao Phong, lại cảm khái vài câu.

Chính mình chạy lâu như vậy, kết quả một cái cửa, trực tiếp sẽ trở lại rồi, vốn là thời gian cũng không kịp rồi, hiện tại tốt hơn, quá đầy đủ.

Lý Dật cỡi Vua cóc Băng, bắt đầu dài dằng dặc mạo hiểm nhảy lên núi Đao Phong hành trình.

Cho dù Lý Dật đã tới mấy lần, hắn cũng không dám cam đoan chính mình mỗi lần nhảy đều lên được đỉnh núi, nguyên nhân rất đơn giản, khi nhảy đến giữa núi, trên không trung thường xuất hiện một dãy khí lưu. Nếu như bị nó thổi trúng, mặc kệ ngươi tính toán chuẩn cỡ nào, đều bị thổi lệch ra ngã xuống đất chết.

Kalintor đưa cho hắn là một cái tinh sảo hộp gỗ nhỏ, bên trong chứa cái gì, Lý Dật một mực không có cam lòng mở ra, cái này cũng khó trách, tay của hắn một kih đen, sờ BOSS màu tím đều đồng dạng cái gì cũng không ra, mà khi vận may tới, sờ quái trắng đều có thể làm ra trang bị màu vàng, hai cực phân hóa quá lớn, đụng một cái đến loại tình huống này, hắn đều hội chú ý cẩn thận làm việc.

"Ừm, làm cũng không tệ lắm, rõ ràng nhanh như vậy sẽ trở lại. , "

B cấp nhiệm vụ Quang Huy hoàn thành, Augustan đối với Lý Dật rất hài lòng, lúc này Lý Dật xuất hiện trước mặt ba cái lựa chọn hạng, trang bị, danh vọng, chức quan.

"Muốn loại nào ban thưởng? Mau chóng trả lời thuyết phục ta." Augustan đỉnh đầu xuất hiện đếm ngược lúc, 20 giây cân nhắc thời gian, nếu như Lý Dật không làm ra lựa chọn, hắn đem tùy cơ hội phân phối.

"Chức quan!"

Lý Dật không chút do dự lựa chọn chức quan.

Dùng hắn trước mắt cấp bậc này, cho dù cho hắn một kiện trang bị màu tím, cũng không làm nên chuyện gì, dù sao giống nhẫn Bão Táp các loại cực phẩm trang bị màu tím thật sự không nhiều lắm, danh vọng giá trị thì càng không cần phải, chỉ cần thủ sát BOSS có thể đạt được, chỉ có điểm tích lũy chức quan, đây mới là để cho nhất Lý Dật đau đầu mấy cái gì đó.

Một cái ánh vàng rực rỡ lễ bao binh sĩ vinh dự giao cho Lý Dật trên tay, lập tức lại để cho tinh thần hắn chấn động.

Lễ bao binh sĩ vinh dự màu vàng, chạy bình thường chức quan nhiệm vụ căn bản không có khả năng tìm được, có thể tùy cơ hội mở ra 5000-50000 điểm tích lũy chức quan, quý hiếm trình độ viễn siêu Sử Thi cấp trang bị.

Augustan lại trở về cái kia xa nhìn phương xa tư thế, nhìn cũng không nhìn Lý Dật.

25 kiện sử sách Quang Huy thực đã đối với Augustan không có hiệu quả rồi, muốn cho hắn lần nữa tuyên bố nhiệm vụ, cũng chỉ có thể làm đến càng nhiều là sử sách Quang Huy mới được.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, trở lại nhà của mình, tại Siv công chúa ưu thương tiếng tiêu, mở ra lễ bao binh sĩ vinh dự.

Một hồi vui sướng hệ thống âm nhạc vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài mở ra 25000 điểm tích lũy chức quan!"

Mặc dù không có mở ra đại số nhiều nhất, nhưng Lý Dật thực đã rất hài lòng, phải biết rằng, 25000 điểm tích lũy chức quan nếu như dựa vào làm quan chức nhiệm vụ mà nói không có hai ba tháng, đều bắt không được đến.

Lý Dật thuận tay càng làm Kalintor đưa cho hắn hộp gỗ nhỏ mở ra, bên trong yên tĩnh bầy đặt ba tờ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, đây là do Kalintor sư phụ, sứ giả Thánh Quang tự tay chế tác.

"Quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang

Vật phẩm đặc thù: loại quyển trục.

Sử dụng về sau có thể tại chỗ phục sinh, cũng khôi phục bản thân 100% lượng máu huyết, đồng thời đạt được một cái Thủ Hộ Thánh Quang hiệu quả buff, theo như nhân vật bản thân tinh thần mỗi giây khôi phục lượng máu huyết cùng pháp lực giá trị, miễn dịch hết thảy dị thường trạng thái, trạng thái hiệu quả tiếp tục 1 giờ đồng hồ hoặc nhân vật lần nữa tử vong."

Thứ này so Karron bùa hộ mệnh cao hơn cấp.

Tuy nhiên chết rồi một lần, nhưng có thể đạt được 3 lần tại chỗ phục sinh, cái này đền bù tổn thất coi như có thể.

Lý Dật chạy tới phủ thành chủ, đi tìm thành chủ đưa tin.

Hiện tại hắn điểm tích lũy chức quan, thực đã xa xa vượt ra khỏi binh sĩ đội trưởng cấp bậc này, cho nên đối mặt cùng hắn đồng cấp binh sĩ đội trưởng NPC, đối phương thực đã không thể cho hắn tăng lên chức quan rồi, trước mắt chỉ có phủ thành chủ thành chủ đại nhân, mới có thể cho hắn tăng lên.

Thành Phá Sương NPC thành chủ tại 10 vị nhân loại chủ thành thành chủ ở bên trong, tuyệt đối được xưng tụng nhân vật bi tình nhất.

Bởi vì, tại 10 vị nhân loại chủ thành thành chủ ở bên trong, người này vũ lực giá trị mạnh nhất, nếu để cho bọn hắn một mình đấu, 5 vị thành chủ cùng một chỗ đều không nhất định có thể đánh thắng hắn, vạn người không địch lại thành Phong Đô thành chủ Legghar, tuổi trẻ thời điểm đã từng cho thành chủ thành Phá Sương hạ qua chiến chiến thư, nhưng cũng bị đánh bại, đây chính là trong giới thiệu bối cảnh chuyện xưa trên trang chủ đưa tin. Mà người chơi tận mắt thấy tình huống nhưng lại là vị này thành chủ đại nhân thân nhuộm quái bệnh, ngay xuống đất đi đường khí lực đều không có, dùng tay trói gà không chặt bốn chữ này để hình dung hắn nhất chuẩn xác.

Người gặp người lấn, ai còn không sợ hắn, mà ngay cả ngoại thành Phá Sương rừng tùng thổ phỉ cũng dám mang đám người, vào thành đoạt hắn lão bà, một tháng đoạt một lần, bảy ngày sau đó đưa về, nếu như không có người chơi tiến hành phá hư, mỗi tháng đều sẽ tái diễn tiến hành.

Lý Dật thẳng đến trong thành chủ phủ chỗ ở, bình thường người chơi không thấy được thành chủ thành Phá Sương Archimonde, chỉ có điểm tích lũy chức quan đạt tới tiêu chuẩn người chơi, mới có thể trực tiếp gặp mặt hắn nhận nhiệm vụ.

Archimonde mặt không có chút máu nằm ở trên giường, chứng kiến Lý Dật tiến đến, cũng là cái gì động tác cũng không có.

Này cũng không thể trách hắn trang đại bài, mà là lão bà của hắn vừa mới bị rừng tùng thổ phỉ cướp đi, loại sự tình này đổi tại ai trên đầu, chỉ sợ đều phiền muộn, dù là hắn chỉ là một NPC. . .

"Binh sĩ đội trưởng Ám Dực, bái kiến thành chủ đại nhân!" Lý Dật hô lớn một tiếng.

"Nha. . ." Archimonde phục hồi tinh thần lại.