"Đừng đánh, là người một nhà, là người một nhà, xem hỏa cầu!"

"Người một nhà, đ! mẹ mày!"

"Người một nhà, xem đao!"

Lúc ban đầu hỗn chiến, chỉ có Tiện Nhân Vong một người một bên hô người một nhà, một bên mãnh liệt khảm trận doanh khác người chơi, bất quá cũng không lâu lắm, thì có một đám người tranh giành trước noi theo, mỗi lần ra tay đánh lén trước, đều kêu lên như vậy một cuống họng.

Hô khẩu hiệu không có cái khác mục đích, chỉ vì đối phương giật mình cái kia một lần là được rồi!

Tiện nhân chính là tiện nhân, chuyên chọn máu ít ra tay, chết thảm tại tiện trên nhân thủ nổi danh người chơi một mực hiện ra tăng trưởng xu thế, thẳng đến Hoa Sơn một vị khác ngoan nhân, Phụng Tây đến, loại này thế trở nên càng thêm náo nhiệt.

Phụng Tây vẫn là một bộ áo đen, chỉ bất quá lần này, hắn quần áo nịt trước sau viết vài cái chữ to người một nhà.

Phụng Tây cái thứ nhất ra tay mục tiêu là một gã tàn huyết pháp sư, hắn mang theo đao chạy lên đi, hô lớn một tiếng: "Chú ý phía sau!"

Tàn huyết pháp sư vô ý thức quay đầu lại, tựu cảm thấy sau lưng đau xót.

"PHỐC!"

"Ôi cmn mẹ ngươi. . ."

Tàn huyết pháp sư ngã xuống.

Phụng Tây lại hướng một danh khác tàn huyết triệu hoán sư quát: "Mau tránh ra, chú ý Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Tàn huyết triệu hoán sư nhảy lên phi phác, khám khám né tránh đủ để trí mạng phạm vi kỹ năng Lưu Tinh Hỏa Vũ, hắn sau khi rơi xuống dất không đợi đứng vững, tựu cảm kích hướng về phía Phụng Tây một giọng nói: "Cảm ơn. . ."

"PHỐC!"

Một đao thông hầu, Phụng Tây tiêu sái thu đao.

"Không cần cám ơn, ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta, ta gọi Phụng Tây."

"Ta thảo mẹ ngươi!" Tàn huyết triệu hoán sư rống lên.

"Phụng Tây, ta thảo mẹ ngươi!"

"Tiện Nhân Vong cmn mẹ ngươi!"

"Ta thảo công hội Hoa Sơn tất cả mọi người mẫu thân!"

"Ta thảo, cái này đám ngốc bức quá con mẹ nó tiện rồi!"

"Ah ah ah ah, lão tử tử thực mẹ nó biệt khuất."

. . .

Tràng diện quá hỗn loạn, Lý Dật buông lỏng giải quyết mấy cái không có mắt người chơi, dụng cả tay chân đi từ từ chui lên một cây đại thụ, sử dụng Ngụy Trang dấu đi.

Hiện tại Nguyệt Mang lượng máu huyết giảm bớt, tất cả người chơi đều lâm vào điên cuồng, mỗi người thậm chí nghĩ cầm thủ sát, toàn bộ giết mắt đỏ.

Lúc này ra tay đoạt BOSS, không lý trí, biện pháp tốt nhất tựu tiếp tục xem cuộc vui.

Hơn 10' sau đi qua, hơn ba trăm vạn người chơi đã chết đi hơn phân nửa, chỉ còn lại không tới trăm vạn người chơi tre già măng mọc liên tục không ngừng đối với Nguyệt Mang phát động công kích.

Vốn là lừa gạt tiện công hội Hoa Sơn cũng yên tĩnh rồi, tiện nhân mang nằm trên mặt đất cùng một cái pháp sư tiểu mm mắng nhau, tám trăm công hội Hoa Sơn toàn bộ treo, duy nhất người sống sót người một nhà Phụng Tây, lại đã sớm chẳng biết đi đâu.

Vua Dực nhân Nguyệt Mang lượng máu huyết chỉ còn lại 2 ức, bất quá Lý Dật tựa hồ tuyệt không sốt ruột, ngồi ở trên cành cây, xem được mùi ngon.

"Lên a..., con mẹ nó, thủ sát ngay tại trước mắt, người nào ngăn ta, chết!"

"Ai mẹ nó đoạt người đó là cháu của ta, thảo!"

Lộn xộn tiếng hô thỉnh thoảng vang lên, càng ngày càng nhiều người chơi từ đàng xa bay tuôn ra tới. . . Mỗi người thậm chí nghĩ thủ sát Nguyệt Mang, hôm nay đến giai đoạn khẩn yếu nhất, tất cả mọi người bất cứ giá nào.

Ngay tại Nguyệt Mang lượng máu huyết chỉ còn lại 1 ức tả hữu thời điểm, từ đàng xa đột nhiên bay tới một khỏa màu vàng Lưu Tinh, nhanh chóng hạ đọa, cường hoành nửa vòng tròn hình sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, bao trùm phạm vi vượt qua 100 mét phạm vi.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Màu vàng sóng xung kích đụng phải người chơi, máu ít trực tiếp đạn tử, máu nhiều cũng bị đạn phải rút lui.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— màu vàng khí kình bao bọc hạ, mặc màu đen giáp nhẹ nữ tử từ trên trời giáng xuống.

Tử Lăng Phiêu Tuyết xuất thủ!

"Băng Phong Bách Lí!"

"Lĩnh vực —— Vô Địch —— triển khai!"

"Sát Vực triển khai!"

Hắc Dực, Tuyết Bay Bay, Tây Môn Đại Lang trước sau đuổi tới, tại Tử Lăng Phiêu Tuyết bên người triển khai lĩnh vực của mình.

"Cáp hải!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết tại bốn tầng lĩnh vực dưới sự bảo vệ, chậm rãi cúi người, đem hai đấm thụt lùi sau lưng, cả người đột nhiên hóa thành một đạo kim sắc Lưu Tinh, hướng về Vua Dực nhân Nguyệt Mang phóng đi.

"Lưu Tinh —— Bá Vương Quyền!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể biến thành một cái cự đại màu vàng nắm tay quả đấm, hung hăng đụng vào Nguyệt Mang trên người, lại lập tức đem nó xỏ xuyên qua.

"PHỐC!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết xuất hiện ở Nguyệt Mang sau lưng, quanh thân màu vàng khí kình toàn bộ biến mất.

-297782475

Màu đỏ thương tổn chữ theo Nguyệt Mang đỉnh đầu bay ra, một kích, tiếp cận 3 ức thương tổn!

"Miểu sát!"

"Ta thảo!"

"Viết. . ."

Toàn trường đều ngốc.

Cái này đột nhiên tình huống, trước đó căn bản không có người nghĩ đến, Tử Lăng Phiêu Tuyết xuất hiện quá đột nhiên, nhanh đến lại để cho người chơi khác căn bản không có kịp phản ứng.

"Ông. . . Ông. . . Ông. . . Ông. . . Ông. . ."

Vua Dực nhân Nguyệt Mang che ngực, tuy nhiên nó lượng máu huyết đã muốn về không, bất quá nó cũng không có trực tiếp chết đi, chỉ là trên người nhấp nháy kim quang, đang tại dần dần ảm đạm xuống dưới.

"PHỐC!"

Không có bất kỳ lời kịch, Nguyệt Mang thân thể đột nhiên tuôn ra một đoàn kim sắc quang mang, thoáng qua biến thành một khỏa ánh vàng rực rỡ siêu cấp quả trứng khổng lồ.

Tộc Dực thiên phú —— Vũ Hóa!

Xoẹt —— xoẹt —— siêu cấp quả trứng khổng lồ lượng máu huyết đầu nhanh chóng tăng trưởng trung. . .

"Móa nó, nó không chết, nó tại hồi máu."

"Cmn ah."

"Ha ha ha ha, không chết, không chết!"

"Lên a..., không thể để cho nó sống!"

Có người vui mừng có người lo, Tử Lăng Phiêu Tuyết chiếm cứ ưu thế chỉ là một lập tức, Vua Dực nhân Nguyệt Mang biến thành quả trứng khổng lồ nàng không nghĩ tới, đợi cho nàng xem cách nhìn, chí ít có mấy vạn đạo công kích hướng nàng gọi cho.

Tử Linh Phiêu Tuyết cùng Nguyệt Mang quả trứng khổng lồ đồng thời khi bị công kích, uy phong lẫm lẫm nữ chiến thần, trong chớp mắt chết thảm ở người chơi trong tay.

Vừa mới một kích kia, thực đã tiêu hao hết nàng toàn bộ lực lượng, hiện tại đúng là thân thể nàng suy yếu, bị động độ cứng thời điểm ah.

Hắc Dực, Tuyết Bay Bay, Tây Môn Đại Lang ba người cũng không còn rơi xuống cái gì kết cục tốt, tại mấy chục vạn người chơi cuồng oanh loạn tạc phía dưới, ai dám đứng ra, ai thì phải chết.

Phiêu Tuyết Minh tập kích bất ngờ tiểu đội, toàn quân bị diệt.

Từ đầu đến cuối, Lý Dật một mực ngồi trên tàng cây xem cuộc vui, Vua Dực nhân Nguyệt Mang hội Vũ Hóa thành trứng, chuyện này hắn sớm chỉ biết, nếu không hắn cũng sẽ không như vậy bảo trì bình thản.

Tiếp tục xem đùa giỡn!

Tại mấy chục vạn người chơi vây công hạ, Nguyệt Mang quả trứng khổng lồ hồi máu tốc độ đã bị cản trở, lúc nhanh lúc chậm, bảo trì tại một nửa thời điểm, nói cái gì cũng tăng không đi lên.

"Thêm chút sức, đem trứng đánh vỡ, chúng ta tựu thắng lợi rồi!"

"Các huynh đệ, vì để tránh cho lại ngoài ý, toàn bộ sửa hòa bình hình thức a, ai có thể đánh chết BOSS, cho dù ai vận khí tốt."

"Cái này phương pháp không tệ, sửa lại."

"Ta cũng vậy sửa!"

"Thảo, sửa cái tiểu đệ đệ o0o, vừa mới kêu gọi đầu hàng hòa bình cái kia ngu ngốc là Tiện Nhân Vong, mẹ!"

"Cmn, mẹ ngươi!"

"Như thế nào như vậy con mẹ nó tiện, trách không được ta đổi hết hòa bình hình thức tựu bị đánh."

"Bang bang! Bang bang!"

Bọn này người chơi, vốn tựu bởi vì trận doanh quan hệ kết có oán thù, hôm nay lại có người xấu ở bên trong quấy rối, bọn hắn nếu có thể liên hợp lại, đó mới kêu lên quỷ nữa nha.

Vẫn là quốc gia công kích hình thức, phàm là không phải mình trận doanh người, toàn bộ xử lý!

Nguyệt Mang quả trứng khổng lồ lượng máu huyết chậm chạp giảm bớt, tăng không có rơi nhanh, người chơi nhân số thật sự nhiều lắm.

Nội đấu không ngừng, đả kích BOSS cũng không có đình chỉ, bất quá cùng lúc trước so sánh, trứng muối Nguyệt Mang không có công kích năng lực, thật ra khiến chết đi người chơi số lượng thật lớn giảm bớt.

40%. . . 30%. . . 25%. . . 8%. . . 2%. . . 1%!

Nguyệt Mang quả trứng khổng lồ lượng máu huyết chậm chạp xuống đến 1%, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, toàn thân kim quang lóng lánh Vua Dực nhân Nguyệt Mang phá trứng ra, hất lên tay, chính là mấy vạn người ngã xuống.

Nguyệt Mang sống lại!

Đáng sợ hơn chính là, trên đầu nó lượng máu huyết đầu ẩn dấu đi, nhìn không tới còn thừa lượng máu huyết.

"Cmn, không phải là đầy máu đi à nha?"

"Không đúng nha, trứng bị đánh phá, nó nên vậy tử mới đúng, chuyện gì xảy ra?"

"Này làm sao đánh? Nhìn không tới lượng máu huyết!"

Người chơi ào ào chửi bới, bất quá BOSS cũng sẽ không quản ý nghĩ của bọn hắn, không lưu tình chút nào ra tay, lại để cho trên mặt đất thi thể số lượng không ngừng gia tăng.

Những người này vây quanh Nguyệt Mang dồn sức đánh hơn 10' sau, Nguyệt Mang còn thừa lượng máu huyết rốt cục lại hiện lên đi ra.

125678907!

12 ức lượng máu huyết, xem làm cho người ta sụp đổ.

"Phía trước đánh không công!"

"Không thể nào, làm lông ah?"

"Trứng muối đánh không chết, sống tựu đầy máu, cái này mẹ nó còn đánh cái rắm nha."

"GM, ra BUG rồi!"

"Trách cứ! Trách cứ!"

"Móa nó, lên trang chủ, liên danh kháng nghị đi."

Thiệt nhiều người chơi đều cho rằng ra BUG, tại đối mặt Nguyệt Mang thời điểm, trong nội tâm càng không có ý chí chiến đấu.

"Thần nói, Quang Minh có thể mang đến sưởi ấm, thần nói, Quang Minh cũng có thể mang đến hủy diệt!"

Nguyệt Mang tay giơ lên cao cao, ngưng tụ ra một cái bóng rổ lớn nhỏ màu vàng hình cầu, mãnh liệt ném ra ngoài.

"Phanh!"

Kim sắc quang mang bắn ra bốn phía, phạm vi 200 mét trong tất cả người chơi, toàn bộ tử vong.

Thần Thuật —— Quang Chi Hủy Diệt!

Nguyệt Mang tay lại giơ lên: "Thần nói, Quang Minh có thể mang đến sưởi ấm, thần nói, Quang Minh cũng có thể mang đến hủy diệt!"

"Phanh!"

Lần này ném kim cầu địa điểm là xa xa, công kích khoảng cách đồng dạng là phạm vi 200 mét phạm vi, ở bên trong tất cả người chơi toàn bộ tử vong.

"Thần nói, Quang Minh có thể mang đến sưởi ấm, thần nói, Quang Minh cũng có thể mang đến hủy diệt!"

Đương làm Nguyệt Mang lần thứ ba đem trong tay kim cầu giơ lên lúc, còn sống các người chơi sớm đã chạy ra 300 mét bên ngoài núp vào.

"XXX!"

"Ra điên rồi, ý vị ném Thần Thuật, không có cách nào khác đánh cho."

"Vô địch bất tử BOSS, vô hạn ném Thần Thuật, Chúng Thần Chi Vương GM, con mẹ nó ngươi hố cha ah."

"Cmn mẹ ngươi GM, làm khó lão tử đâu này? Làm ra như vậy một cái đồ biến thái, ai mẹ nó đánh thắng được?"

"GM đi ra, GM đi ra!"

Kênh thế giới sôi trào, các người chơi lòng đầy căm phẫn muốn đòi cái thuyết pháp.

Phía chính phủ Chúng Thần có quan hệ Thần Chiến spam thông cáo vẫn đang đang tiếp tục, bất quá đối với các người chơi phẫn nộ kháng nghị, lại xem mà không thấy, không cùng đáp lại.

"Có ý tứ gì, bất hồi ứng? Chẳng lẽ như vậy rõ ràng BUG, là hắn mẹ bình thường hay sao? " lão tử bắt người đầu đảm bảo, cái này BOSS tuyệt đối ra BUG."

"Kháng nghị, không đánh."

"Móa nó, lên trang chủ!"

Các người chơi càng lùi càng xa, đã không có mấy cái dám tiếp cận Nguyệt Mang.

Vua Dực nhân Nguyệt Mang một tay nắm cử động kim cầu đứng ở giữa không trung, đã muốn hơn nửa ngày không hề động đạn qua rồi.

Thần Thuật Quang Chi Hủy Diệt có thể ném khoảng cách là 100 mét, bạo tạc nổ tung phạm vi công kích là 200 mét, cho nên, chỉ cần người chơi rời xa 300 mét có hơn, tựu là tuyệt đối khoảng cách an toàn.

Phạm vi công kích trong không có mục tiêu, hiện tại Nguyệt Mang không xảy ra tay.

"Chi chi chi chi chi chi xoẹt —— "

"Tụ Lực Tiễn!"

Màu lam nhạt mũi tên xoay tròn lấy bay về phía Nguyệt Mang. . . Lý Dật xuất thủ!