Trong Chúng Thần Chi Vương phó bản tổng cộng chia ba loại, một loại là phó bản thông thường, giống bí ẩn Băng Sương, vương tọa Triều Tịch các loại đều thuộc về phó bản thông thường, cái này phó bản đặc điểm rõ rệt nhất là không có quá nhiều hạn chế, theo trò chơi mở ra ngày đầu tiên đã tồn tại.

Loại thứ hai là phó bản che dấu, phải thỏa mãn tiến vào phó bản hà khắc yêu cầu, ví dụ như thung lũng Đông Vân cái kia cần thu thập tinh thể hồn sói mới có thể tiến nhập phó bản sào huyệt sói Đen tựu thuộc về phó bản che dấu.

Loại thứ ba là phó bản dẫn dắt, cái này phó bản theo người chơi đẳng cấp từng bước cởi mở, thì ra là tục xưng bản update, đỉnh núi Hỏa Diễm chính là Chúng Thần Chi Vương trò chơi cái thứ nhất phó bản dẫn dắt.

Sân thi đấu quý chấm dứt, các người chơi nhiệt tình chưa hạ thấp, Chúng Thần trên trang chủ tựu đổi mới một tấm hình ảnh.

Tối như mực trên bầu trời, một đạo Thánh Quang giắt ở giữa có vẻ đặc biệt chói mắt, mặt đất, vô số người chơi cầm trong tay vũ khí vây quanh một tòa cổ thành phế tích.

Muốn mở bản update mới sao? Hội là cái gì?

Tuy nhiên trên hình ảnh nhắc nhở rất ít, nhưng cẩn thận người chơi phát hiện, vây quanh ở thành cổ phế tích trước người chơi hình tượng đều mang theo đều tự trận doanh dấu hiệu, đại lục phía Đông trận doanh dấu hiệu hai kiếm giao nhau, đại lục phía Tây trận doanh dấu hiệu thập tự kiếm, đại lục phía Nam trận doanh dấu hiệu búa, tam đại trận doanh dấu hiệu toàn bộ xuất hiện!

Trước mắt đại lục phía Bắc địa đồ còn chưa cởi mở, mà trương trên hình ảnh dự ý rất rõ ràng, tam đại trận doanh người chơi tề tụ một đường, điều này nói rõ sắp cởi mở phó bản chính là tam đại trận doanh đồng thời đối mặt chung phó bản!

Bởi vì một tấm thần bí hình ảnh, các người chơi nhiệt tình lại một lần nữa bị đốt lên, trên trang chủ mặt tất cả đều là người chơi say mê topic, bất quá chính thức đoán đúng người chơi, lại không có mấy người.

Chúng Thần phía chính phủ vì cho bản update mới tạo thế, sớm đem bán ba khoản kiểu mới bộ điều khiển trò chơi, kính trò chơi loại nhẹ có cùng mũ trò chơi giống nhau công năng, giá cao khoang dinh dưỡng thực tế ảo, thông qua mới nhất khoa học kỹ thuật chế tạo, có thể làm cho người chơi khi chơi trò chơi ở trạng thái nửa ngủ, giúp người chơi kéo dài thời gian chơi. Hơn nữa, chẳng những không biết đối với thân thể tạo thành thương tổn, còn có thể thông qua dịch dinh dưỡng điều trị thân thể, lại để cho thân thể cơ có thể trở nên khỏe mạnh hơn.

Loại thứ ba bộ điều khiển trò chơi rất cường đại, tên là Chuyện Tốt Thành Đôi, chính là trò chơi trên lịch sử xưa nay chưa từng có song người khoang dinh dưỡng thực tế ảo, cho phép hai gã người chơi đồng thời tiến hành trò chơi, mà làm như vậy chỗ tốt chính là, tại trong trò chơi đánh quái đạt được điểm kinh nghiệm EXP đem đề cao 2%.

Đối với người chơi mà nói, trước hai loại bộ điều khiển cũng không tệ, về phần loại thứ ba, hoàn toàn là vì thỏa mãn người chơi tìm kiếm cái lạ tâm tính đem bán, tính thực dụng tương đương kém, bởi vì theo công hội đẳng cấp đề cao, các người chơi đạt được kinh nghiệm buff càng ngày càng cao, cao nhất có thể đạt tới đến 3. 5 lần,

Bổ sung kèm theo 2% kinh nghiệm, hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao.

Lý Dật trước tiên mua hai bệ kính trò chơi, nghiệm chứng hết ID game, liền đem mũ trò chơi vứt qua một bên.

Kính trò chơi có được mũ trò chơi hết thảy công năng, chính yếu nhất, đồ chơi này nhẹ nhàng, so mũ trò chơi tốt thiệt nhiều.

Hắn đối với khoang dinh dưỡng thực tế ảo không có hứng thú, tuy nhiên mua vật kia có thể thể nghiệm đến 100% chân thực xúc giác, nhưng hắn có lẽ hay là không quá thói quen nằm ở trong một cái thùng không khí ẩm ướt chơi game.

Một cái khác kính trò chơi, Lý Dật muốn đưa cho Kiều Kiều.

Lần trước Lý Dật không có cùng Kiều Kiều đi đàm phán, lại để cho Kiều Kiều cực kỳ phẫn nộ, vốn mấy ngày hôm trước song phương quan hệ đều nhanh hóa giải, lại bị Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt đột nhiên mời khách, Lý Dật khi về nhà mặt mũi tràn đầy đều là son môi cùng bút kẻ lông mày dấu vết, kết quả may mắn thế nào, vừa lúc bị Kiều Kiều thấy được. . .

"Tốt lắm ngươi, ngươi cái này sắc phôi, đem tiểu Tuyết đem tới tay còn chưa đủ, rõ ràng còn đi bên ngoài tìm tiểu thư, hảo hảo, ta tính toán thấy rõ ngươi, cả đời không qua lại với nhau!"

Kiều Kiều hét lớn một tiếng chạy về nhà, cho tới bây giờ đều không có cùng Lý Dật nói chuyện nhiều.

Lý Dật cầm kính trò chơi lên lầu, nhấn vài lần chuông cửa, đem kính trò chơi đặt trên mặt đất, xuống lầu.

Kiều Kiều dán đầy mặt dưa leo mở cửa, liếc thấy đến trên mặt đất bộ điều khiển, nhìn hai bên một chút không có người, nhặt lên rất nhanh đóng cửa lại.

Hoàn tất.

Lý Dật hừ tiểu khúc, trở về phòng trò chơi đi.

"Cỏ Quang Minh, hoa U Ám 10 ngân một tổ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, đại lượng thu."

Lý Dật tìm được gian thương Nam Một Súng, đem mới nhất thu mua nhiệm vụ nói cho cho hắn.

Vị này Nam Một Súng đồng học tuy nhiên trò chơi thủ pháp kém rối tinh rối mù, nhưng trời sinh chính là đương làm gian thương nhân tài, từ Lý Dật cùng hắn hợp tác, thiệt nhiều vốn là bán đấu giá mua không được mấy cái gì đó, hắn rõ ràng đều thu lên đây.

"Yên tâm, tuyệt đối hoàn thành nhiệm vụ!" Nam Một Súng hưng phấn đi làm thu mua.

Bởi vì kim tệ giá cả cùng tiền thật đổi vững vàng, Lý Dật mở ra 10 ngân cái giá tiền này thực đã tương đối khá rồi, so giá thị trường cao hơn 1. 5 ngân, nói rõ muốn cho Nam Một Súng cũng đi theo lợi nhuận một số.

Đi theo Ám Dực hội trưởng làm buôn bán, chỉ cần ngươi xuất lực, tuyệt đối ngươi được lắm chỗ tốt. Cái này là Nam Một Súng chính mình tổng kết kinh nghiệm.

Từ cùng Ám Dực hợp tác, luôn buôn bán lỗ vốn Nam Một Súng xoay người, hiện tại hắn mỗi tháng đều có thể thu vào vạn khối, vì vậy, hắn đem trong hiện thực nhân viên phục vụ công tác đều cho từ.

Lý Dật liên hệ rồi nhiều cái người thu mua, đương nhiên, chính hắn cũng sẽ không nhàn rỗi, không có việc gì tựu hướng bán đấu giá đi dạo, chứng kiến cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám chỉ cần giá cả phù hợp, lập tức chụp được.

Hắn muốn trữ hàng!

Cùng lần trước trữ hàng thuốc kháng tính hệ Hỏa đồng dạng, tại Chúng Thần Chi Vương bộ thứ hai bản update tiến đến lúc, hung hăng lợi nhuận thượng một số.

Người khác không biết sẽ mở cái gì bản update, nhưng hắn rất rõ, tuy nói kiếp trước bởi vì mánh khoé bịp người cao siêu, hắn chưa làm qua mấy lần gian thương mua bán, nhưng đúng bệnh hốt thuốc còn không dễ dàng? Vật nào muốn tăng giá, liền trữ hàng vật đó, tuyệt đối không thiệt thòi nha.

Nếu như Lý Dật chỉ là lượng nhỏ thu mua, đối với thị trường ảnh hưởng không biết rất lớn, nhưng hắn làm việc, luôn luôn là hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn, tiểu đả tiểu nháo hắn hoàn toàn không có hứng thú, một lần phát đạt mới thích hợp tính cách của hắn.

Lợi nhuận 100 cũng phải lợi nhuận, lợi nhuận 1000 có lẽ hay là lợi nhuận, vì cái gì không nhiều lắm lợi nhuận một điểm đâu này? Có đôi khi, vô cùng chú ý chính là lùi bước, có câu ngạn ngữ nói rất hay, người có nhiều hơn gan, có nhiều hơn sản!

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, thu!"

Cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám sinh trưởng tại cấp 50 quái vật địa đồ, cái này hai chủng dược thuộc tính giống nhau ngược lại, bất quá có một chút giống nhau, tất cả đều là hi hữu dược thảo.

Dưới tình huống bình thường cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám không biết đổi mới, chỉ có đem địa đồ khác bình thường dược thảo ngắt lấy một lần về sau, mới có tỷ lệ nhỏ đổi mới ra cái này hai chủng dược liệu, cùng bình thường dược thảo bất đồng, nếu như tại 6 giờ đồng hồ trong không người ngắt lấy mà nói cái này hai chủng dược liệu tựu sẽ tự động biến mất.

Rất hi hữu, bất quá bởi vì này hai chủng dược liệu sử dụng suất lĩnh không cao, người chơi thiếu khuyết đối ứng cách điều chế thuốc, tại tăng thêm luyện dược sư xông thuần thục cũng không dùng được nó, cho nên giá cả đảo không cao lắm.

"Lão Thú, ngươi phát hiện không có, gần đây cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám trên giá cả tăng 1 ngân, hoa Tuyết Tinh giảm xuống 3 ngân, cỏ Phong Linh giảm xuống 5 ngân." Phòng họp ảo bên trong, Nghịch Thiên Bá Đạo vuốt cái mũi, cùng công hội Tinh Thần Hỏa Ta Yêu Thú Thú phân tích qua trước mắt thị trường tình huống.

Ta Yêu Thú Thú lắc đầu: "Bộ thứ hai bản update mở ra, hiện tại thiệt nhiều vật phẩm giá cả đều sinh ra thay đổi, tuyệt đại bộ phận mọi người tại trữ hàng, bất quá rốt cuộc ai trữ hàng đúng, cái này thực nói không tốt."

"Bất cứ chuyện gì chỉ cần dùng tâm tra sẽ có kết quả, ta gần đây một mực quan sát đến dược liệu giá cả, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

"Phát hiện cái gì?"

Nghịch Thiên Bá Đạo hắc nói: "Ám Dực cái kia một nhóm người gần đây ý vị thu mua cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám, hai chủng dược liệu tăng giá cùng bọn họ kiếp trước liên quan."

"Nguyên lai là Ám Dực tại thu!" Ta Yêu Thú Thú đột nhiên đứng lên.

"Làm sao vậy?"

"Tên kia rất có thể là người chơi Closed Beta, nhớ rõ sớm nhất trước, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm còn chưa mở ra, hắn tựu cuồng thu thuốc kháng tính hệ Hỏa buôn bán lời một số lớn, sau đó lại thu lúc ấy mỗi người cho rằng rác rưởi tinh thể Hỏa Diễm kết quả đâu rồi, tinh thể Hỏa Diễm tăng vọt 3,4 lần, chúng ta công hội bồi chết rồi, chỉ có hắn buôn bán lời." Ta Yêu Thú Thú có chút kích động.

"Hắn quyết không có thể nào là người chơi Closed Beta." Nghịch Thiên Bá Đạo lắc đầu, nói: "Bất quá hắn sức quan sát thật sự rất mạnh, chỉ bằng một ít dấu vết để lại có thể đoán được thị trường hướng đi, ai, thật sự đáng tiếc, người như vậy rõ ràng không phải chúng ta đồng bọn."

Ta Yêu Thú Thú cũng thở dài.

"Lão Thú, phân phó xuống dưới, chúng ta cũng thu cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám."

"Ta cũng đúng như ý này, mẹ nó, muốn kiếm tiền cũng không thể khiến một mình hắn độc lợi nhuận, muốn lợi nhuận mọi người cùng nhau lợi nhuận!"

Nghịch Thiên Bá Đạo thả ra lời nói rồi, đồng minh Tam Đại toàn lực thu mua cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám, ngoại lệ, đem tất cả cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám đổi mới địa điểm toàn bộ chiếm lấy, lại để cho người chơi khác vô pháp ngắt lấy, thực hành lũng đoạn!

Nghịch Thiên ra tay, tuyệt đối bá đạo, vừa mới bình tĩnh vài ngày đại lục phía Đông lập tức lại náo nhiệt lên.

Đồng minh Tam Đại hung hăng càn quấy cử động truyền đến đồng minh Thiết Minh, Lý Dật thái độ rất cứng gắn, đồng minh Tam Đại không phải muốn cướp sao? Các ngươi cũng đi đoạt, ai không phục tựu làm ai, không cần nuông chiều.

Người lãnh đạo đều không ra mặt, đồng minh Thiết Minh thành viên lại bắt đầu hành động, cùng đồng minh Tam Đại đoạt địa bàn, tới tới lui lui mỗi ngày đều đánh túi bụi, song phương ma sát không ngừng.

Khá tốt, Nghịch Thiên Bá Đạo hiểu được đúng mực, không dám đem sự tình tiến thêm một bước làm đại, bị đồng minh Thiết Minh đoạt tựu mở một con mắt nhắm một con mắt, bị người khác đoạt tựu không chút khách khí đả kích trở về, không đem đối phương đánh phục tuyệt không thu tay lại.

Bởi vì Nghịch Thiên Bá Đạo tác phong làm việc, trên đại lục phía Đông hai cổ thế lực nhanh chóng khuếch trương trung. . .

Cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám số lượng vốn sẽ không nhiều, Ám Dực âm thầm thu mua tin tức muốn giấu đều giấu không được, càng ngày càng nhiều người biết rồi, ào ào gia nhập trong đó, hai chủng dược liệu giá cả một tăng lại tăng, nguyên lai 10 ngân một tổ, ngắn ngủn mười ngày, rõ ràng tăng tới rồi 1 kim 1 tổ, giá cả trọn vẹn lật ra gấp 10 lần.

"Thông tri xuống dưới, vung hàng, không thu rồi!"

Lý Dật quyết định thật nhanh, đem trữ hàng cỏ Quang Minh cùng hoa U Ám toàn bộ bán ra, một cây cũng không có lưu, hắn bắt đầu vung hàng. . .

Nghịch Thiên Bá Đạo phân tích thị trường hoàn toàn chính xác có một bộ, nhưng Lý Dật bán tháo dược liệu căn bản không có một điểm điềm báo trước, một ngày trước còn thu hảo hảo, ngày hôm sau tựu thay đổi rồi, chuyển biến cực nhanh, lại để cho Nghịch Thiên Bá Đạo trở tay không kịp, đợi cho hắn kịp phản ứng, Lý Dật trong tay dược liệu thực đã còn thừa không kịp.

"Ha ha ha ha, bản update còn chưa mở ra đâu rồi, tựu hung ác buôn bán lời một số, Nghịch Thiên Bá Đạo, nếu như không có ngươi, chuyện này ca nhưng lừa gạt không đến nha." Lý Dật cười to.

Trận này dược liệu thu mua đại chiến, Lý Dật một người thuần lợi nhuận 600 vạn kim tệ, mà Nghịch Thiên Bá Đạo bên kia tổng cộng tổn thất cao tới 1000 vạn. . .