Phiêu Tuyết Minh thủ sát tin tức công bố, trong đoàn đội lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, ào ào nhìn về phía Lý Dật, nguyên một đám giống trái cà tím bị héo, đều ỉu xìu.

Cạnh mình có thể hay không giết chết thủ quan BOSS đều là một cái không biết bao nhiêu đâu rồi, hiện tại tốt hơn, thế lực đối địch rõ ràng lại làm ra một kiện kinh người thành tích, muốn nói tâm tình của bọn hắn một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, đó mới gọi kỳ quái nì.

"Đều làm sao vậy? Làm gì vậy đều gục đầu ủ rũ biểu lộ? Chúng ta còn không có thua đâu rồi, đều tới!"

Lý Dật mời đến đoàn đội thành viên, bắt đầu bố trí chiến thuật đấu pháp.

Bahanouk công kích không người có thể ngăn, nó tốc độ di động lại mau kinh người, tại sao cùng nó giao thủ, quả thực là một môn học vấn.

Đừng nói hiện tại, cho dù phóng ở kiếp trước, khiêu chiến Bahanouk cũng thành công đem nó đánh chết đoàn đội, cũng phải ít càng thêm ít, thập phần hiếm thấy.

Ba phút qua đi, Lý Dật chiến thuật bố trí xong tất, Phong Vân Cửu Muội ôm pháp trượng, nhút nhát e lệ hướng đài cao đi đến.

Boong boong tranh!

Kiếm Thánh Stoors xuất hiện, diễu võ dương oai loại tại Phong Vân Cửu Muội đỉnh đầu lăng không bay múa.

"Lĩnh vực —— Thần Thủ Hộ!" Tịch Diệt Vô Vi mở ra mạnh nhất lĩnh vực, đem Phong Vân Cửu Muội bao phủ tại một mảnh nhu hòa Thánh Quang bên trong.

Bị Thần Thủ Hộ bảo vệ mục tiêu, năm phút trong miễn dịch hết thảy thương tổn.

Đương nhiên, nếu muốn chiêu này phát huy tác dụng, cũng chỉ giống Phong Vân Cửu Muội loại này có được kiếm Thánh Stoors người chơi mới được, nếu đổi lại người chơi khác, chiêu này hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Thanh Kiếm Canaan Bahanouk phóng ngựa lao xuống đài cao, kiếm Thánh Stoors lập tức nghênh đón tiếp lấy, vừa ra tay, chính là nó sở trường trò hay, kiếm khí tam liên trảm.

-256777

-334567

-156778

Bahanouk trên đầu bay ra ba lượt thương tổn con số, vọt tới Phong Vân Cửu Muội bên người, đỉnh thương liền đâm chọc.

"PHỐC!"

Bị Thủ Hộ Thánh Quang bên trong Phong Vân Cửu Muội không thể hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Bahanouk đại kiếm, hung hăng xuyên thấu trước ngực của nàng.

-0

Thần Thủ Hộ có hiệu lực, Bahanouk tuy nhiên thành công đâm thủng Phong Vân Cửu Muội, nhưng vẫn là vô pháp đối với nàng tạo thành thương tổn.

Năm phút trong, Phong Vân Cửu Muội chính là một con gián đánh không chết.

Xoát! Xoát! Xoát!

Kiếm Thánh Stoors lại đánh ra tam liên trảm, đem Bahanouk thù hận một mực giữ chặt.

Kiếm Thánh Stoors chế tạo thù hận bổn sự không ai bằng, so MT đều muốn mãnh liệt, đây cũng là Phong Vân Cửu Muội thường xuyên nguyên nhân của cái chết một trong, kéo thù hận quá mãnh liệt, mà hắn kéo thù hận, lại toàn bộ tự động chuyển dời đến chủ nhân của mình trên người, nó ngược lại không có việc gì, nhưng chủ nhân của nó cái đó chịu được?

"Đánh!"

Chứng kiến Bahanouk thù hận ổn định, Lý Dật lập tức hạ lệnh.

"Vũ khí bí mật quá cho lực."

"Ha ha, đẹp trai nha."

"Cửu Muội vậy mới tốt chứ."

Đoàn đội thành viên tinh thần vô cùng phấn chấn, đem thế công triển khai.

Đã bị đoàn đội thành viên khích lệ, Phong Vân Cửu Muội tiểu mặt đỏ rần, bất quá trong nội tâm nàng ngọt tư tư, cao hứng phi thường, vẫn còn kênh đoàn đội bên trong phát một cái kéo tay biểu lộ.

Lúc này, đã không có cái gì MT, cũng không có cái gì trị liệu, đoàn đội thành viên toàn bộ đồng dạng, hết thảy biến thành thương tổn phát ra DPS.

Có Phong Vân Cửu Muội ở phía trước đẩy lấy, có thể đánh một điểm tựu đánh một điểm, chỉ có năm phút thời gian, cho nên, thời gian tuyệt đối không thể lãng phí.

Lý Dật hai phát Mưa Lưu Tinh Tiễn toàn bộ đánh ra, Thiến nhi Thiên Hỏa Hàng Lâm cũng dùng, thành viên khác cũng phải tất cả sử chính mình mạnh nhất kỹ năng, đem Bahanouk trở thành bao cát dồn sức đánh.

Bahanouk lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, chỉ là ngắn ngủn năm phút, nó lượng máu huyết bị đánh tiếp hơn năm tỷ, đã muốn vượt qua hắn bản thân lượng máu huyết một nửa.

Thần Thủ Hộ kỹ có thể hay không liên tục sử dụng, tại trong thời gian ngắn, mỗi tên người chơi chỉ có thể có hiệu lực một lần, tựa như Phong Vân Cửu Muội hiện tại hãy tiến vào tự hạn chế trạng thái, tại trong vòng nửa giờ, không cách nào nữa hưởng thụ đến Thần Thủ Hộ hoặc đồng loại kỹ năng bảo vệ.

"PHỐC!"

Bahanouk hai tay đại kiếm vung mạnh, Phong Vân Cửu Muội hoàn thành nhiệm vụ, quang vinh ngã xuống.

Xoẹt ——

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

Vị Ương Vô Song cầm trong tay kiếm Thuẫn, mở ra kỹ năng bước đi nhanh hướng Bahanouk chạy tới.

Phong Vân Cửu Muội ngã xuống, kế tiếp nên đến phiên MT chức nghiệp phát huy.

Bahanouk giơ kiếm một cái Trọng Trảm, đầy máu đầy trạng thái Vị Ương Vô Song, một kích bị giây.

Bahanouk được xưng Thanh Kiếm Canaan, lực công kích của nó, nếu so với Lá Chắn Canaan Barbarossa cao hơn mấy lần.

Lúc này Phong Vân Cửu Ca chạy đi lên, bất quá kết quả của hắn cùng Vị Ương Vô Song không có bất kỳ phân biệt, Bahanouk chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, liền đưa hắn đánh ngã xuống đất.

"Các ngươi bọn này lục quân nhân, đem xuống Địa Ngục!"

Bahanouk đem hai tay đại kiếm cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, mãnh lực xoay tròn, phóng ngựa hướng đoàn đội đám người xung phong. . . Một phút đồng hồ qua đi, cả đoàn bị diệt. . .

"Thảo, cái này ngu ngốc rất khó khăn đánh cho!"

"Không phải khó đánh, là căn bản tựu đánh không lại rất? 100 vạn máu MT đều đỡ không nổi, còn có ai đi?"

"Ngay Cửu Ca đều bị một chiêu giây BOSS, ta nghĩ không ra còn có cái nào MT có thể kháng trụ."

"Không có cách nào khác đánh cho, không được tựu rút lui a, đánh quá mẹ nó buồn bực."

"Ta cũng không muốn đánh cho, ah ah ah ah phiền. . ."

Đoàn đội thành viên ngã trái ngã phải té trên mặt đất, bởi vì này lần tử vong, tinh thần của bọn hắn cũng tùy theo hạ hàng tới cực điểm.

Cũng không muốn lại đánh cho.

Chỉ có Lý Dật một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, tiếp tục hạ lệnh: "Chạy thi, tiếp tục!"

Mặc dù có rất nhiều người đều lòng mang bất mãn, bất quá tại phó bản bên trong, đoàn dài mệnh lệnh của đại nhân không thể trái vác, trừ phi bọn hắn lần sau không muốn cùng đoàn.

Theo phó bản cửa ra vào chạy đến nơi đây, ít nhất phải tốn hao hơn hai giờ, tính toán thời gian, đoàn đội trước mắt nhiều nhất chỉ có thể lại khiêu chiến một lần Bahanouk.

"Chỉ có một lần rồi, rất rốt cuộc a. . ."

"Ai, đánh đi, đều diệt một tháng, không kém lúc này đây."

Mang theo ý nghĩ như vậy, đoàn đội các thành viên phóng thích linh hồn, tập thể chạy thi.

Ba giờ về sau, đoàn đội các thành viên tập hợp cùng một chỗ, ủ rũ nhìn xem trên đài cao Bahanouk, toàn bộ đề không nổi tinh thần.

Không ai tin tưởng, lần sau khiêu chiến sẽ thành công, đối mặt như vậy một vị vô địch BOSS, như thế nào đánh?

Tìm tai vạ?

"Chúng ta chiến thuật vẫn là cùng vừa rồi đồng dạng, Cửu Muội tiếp tục làm cọc gỗ, những người khác hỏa lực tấn công mạnh, bất quá tại Cửu Muội ngã xuống thời điểm, MT không cần phải ở trên trước, vòng quanh đài cao chạy, tận lực tránh né BOSS truy kích."

Lý Dật giảng giải đấu pháp, trong đoàn đội, ngoại trừ số ít vài người, đều không người chú ý nghe xong.

Có nghe hay không kết quả cũng giống nhau, hữu dụng sao?

Tại Lý Dật giảng giải đấu pháp thời điểm, Vị Ương Vô Song muốn nói lại thôi thiệt nhiều lần, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, không có nói ra.

Hắn muốn nói rất đúng, Bahanouk tốc độ di động nhanh như vậy, cho dù vòng quanh đài cao chạy, cũng phải trốn không thoát nó truy kích.

"Đều nghe rõ a?"

"Ừm. . ."

"Ah. . ."

"Ah?"

"Nha. . ."

Đoàn đội các thành viên ừm ah qua loa, vừa xem liền biết, cũng còn không có phục hồi tinh thần lại nì.

Lý Dật nhìn đồng hồ, nói: "Lần này nghỉ ngơi nhiều một hồi, đợi tất cả kỹ năng CD làm lạnh, đấu võ thời gian, tựu định tại phó bản đổi mới trước nửa giờ."

"Hiện tại không đánh?"

"Không đánh!"

Lý Dật tuyệt đối không để cho phản bác, Quần Đùi Bãi Biển hỏi một câu, tựu trầm mặc. Ý nghĩ của hắn cùng khác đồng đội đồng dạng, dù sao chỉ có thể lại đánh một lần, sớm muộn rồi kết quả đều đồng dạng.

Đoàn đội các thành viên tam tam lưỡng lưỡng ngồi cùng một chỗ, tại chỗ nghỉ ngơi.

Phó bản bên trong rất yên tĩnh, nhưng kênh thế giới vẫn đang tiếp tục náo nhiệt trung.

Gửi đi kênh thế giới tin tức, là cần trả tiền, hơn nữa loại này trả tiền hội theo kêu gọi đầu hàng số lần vô hạn hướng lên quay cuồng, chỉ hô một đầu rất tiện nghi, một cái kim tệ, nhưng nếu kêu lên gần trăm mười đầu, vậy cũng dùng một số không nhỏ số lượng.

Bởi vì Bá Đao Vương Ngũ suất đội thủ sát Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm, thoáng cái đưa tới kênh thế giới náo nhiệt, cùng hắn đối địch người chơi đối với hắn điên cuồng chửi mắng, mà Bá Đao Vương Ngũ những người ủng hộ, mà không chút nào yếu thế cho phản kích.

"Công Tôn Sở Thiến, ta là Vương Ngũ, gả cho ta đi!"

"Công Tôn Sở Thiến, ta là Vương Ngũ, gả cho ta đi!"

"Công Tôn Sở Thiến, ta là Vương Ngũ, gả cho ta đi!"

Ngay tại Lý Dật bọn người lúc nghỉ ngơi, trên kênh thế giới bắt đầu xuất hiện Bá Đao Vương Ngũ điên cuồng spam.

Bá Đao Vương Ngũ mua sắm màu đỏ tự thể spam, giá cả cực kỳ đắt đỏ, gửi đi một đầu tin tức chính là 20 vạn kim tệ.

"Cái này. . ."

"Ta thảo. . ."

"Như thế nào cái tình huống?"

Đoàn đội thành viên lại trợn tròn mắt.

Tại đây người nào cũng biết, Thiến nhi là Lý Dật nữ nhân ah. . . Thiến nhi sắc mặt mấy lần, nắm pháp trượng tay nhỏ, cũng nhịn không được có chút phát run.

Nàng là tức!

Bá Đao Vương Ngũ rõ ràng chơi loại này sáo lộ, Lý Dật cũng khống chế không nổi rồi, liên tục dùng chữ đỏ tại trên kênh thế giới đánh ra một chuỗi: "Cút cút cút cút!"

"Thiến nhi, gả cho ta đi!" Bá Đao Vương Ngũ vẫn còn gầm rú.

"Lấy ba ba của ngươi đi, Thiến nhi mới không biết gả cho ngươi tên hỗn đản này!"

Lý Dật đang nghĩ ngợi như thế nào hồi phục Bá Đao Vương Ngũ khiêu khích tế, Phong Vân Cửu Muội đột nhiên liên tục gửi đi ba đầu kênh thế giới, đem Bá Đao Vương Ngũ lời nói xoát mất.

"Ta cùng Công Tôn Sở Thiến, vốn thì có hôn ước, là Ám Dực cái này tiểu nhân hèn hạ, lừa gạt quỷ kế lừa gạt đi ta Thiến nhi, Thiến nhi, ngươi đã nghe chưa? Ta không quan tâm những này, chỉ cần ngươi trở về!"

Một cổ lửa giận đằng dâng lên, Lý Dật há miệng liền mắng: "Cái này ngu ngốc điên rồi?"

Thiến nhi cũng nổi giận, pm Lý Dật: "Cho ta tiền!"

Lý Dật một lần tính cho Thiến nhi giao dịch đi qua một ức kim tệ.

"Ta cho tới bây giờ sẽ không ưa thích qua ngươi, cũng sẽ không thích ngươi, Ám Dực không có gạt ta, lừa gạt người của ta là ngươi, Vương Ngũ, trong lòng mỗi người đều có điểm mấu chốt, ta hi vọng ngươi tôn trọng ta một lần!"

"Ngươi là vị hôn thê của ta, ngươi đi theo nam nhân khác chạy, còn gọi ta tôn trọng ngươi? Cái kia tốt, ngươi để cho ta tôn trọng ngươi có thể, nhưng thỉnh cầu ngươi chính miệng nói rõ một chút, chúng ta trong lúc đó phải chăng có hôn ước!"

Hôm nay Bá Đao Vương Ngũ, thay đổi trước kia điệu thấp bản sắc, tại trên kênh thế giới hung hăng càn quấy khiêu khích.

"Thứ đồ vật chỉ dám trộm đồ lót tuốt trụ, cũng xứng làm cho người ta tôn trọng?" Lý Dật phát hỏa, không đợi Thiến nhi mở miệng, đi lên tựu cãi lại một câu.

Bởi vì Lý Dật những lời này, Bá Đao Vương Ngũ trầm mặc hồi lâu, đều không có mở miệng.

"Làm sao ngươi đem cái này nói ra!"

"Vì cái gì không nói? Chẳng lẽ tựu lại để cho hắn bày làm ra một bộ đạo đức đế biểu lộ chỉ trích ngươi? Chỉ trích ta?"

"Vương Ngũ là tiểu nhân, ngươi đắc tội hắn, hắn nhất định không biết từ bỏ ý đồ."

"Nếu như ta sợ hắn, liền sẽ không dẫn đến hắn, tất nhiên chọc, ta liền cho tuyệt sẽ không sợ!"

"Bá Đao Vương Ngũ, ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi ngược lại phóng cái rắm nha? Ta còn biết đâu rồi, ngươi chẳng những ưa thích thu thập nữ nhân quần lót, còn cước đạp N chiếc thuyền, còn làm đồng tính luyến, còn ưa thích ấu ấu, phi, chán ghét. . ."

Tại trên kênh thế giới lời nói ra kinh người, rõ ràng là —— Phong Vân Cửu Muội!