Lý Dật tưởng tượng phương pháp rất đơn giản, tổ 2 cái chức nghiệp trị liệu tiến đến, sau đó cho trị liệu tại phó bản bên trong logout, đánh tới một nửa thời điểm, hắn dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu logout, trị liệu online, bởi như vậy, có thể cho đội ngũ tăng máu.

Viêm Ma phó bản chỉ cho phép hai người đồng thời chiến đấu, đương làm đội ngũ nhân số vượt qua ba người thời điểm, đem vô pháp truyền tống tiến đến, Lý Dật muốn phương pháp này xảo diệu tránh được hai người hạn chế, biến tướng đem đoàn đội nhân số gia tăng rồi.

Về phần có thể không thành công, Lý Dật trong nội tâm cũng không nắm ngọn nguồn, bất quá không thử một chút vĩnh viễn không biết đáp án, vì vậy hắn đem Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh dắt tới.

Hỏa Băng Nhi hội Thánh Quang Phổ Chiếu, tiếp tục tăng máu 5 phút đồng hồ, Ma Vực Tiểu Tinh Linh biết Như Mộc Xuân Phong, đồng dạng có thể tiếp tục tăng máu 5 phút đồng hồ, có các nàng luân chuyển hỗ trợ, trận chiến đấu này là tốt rồi đánh nhiều hơn.

"Như vậy cũng có thể sao?" Âu Dương Thiến chứng kiến Lý Dật hướng trong đội ngũ thêm người, trong nội tâm nghi hoặc.

"Không thử thử làm sao biết?"

"Được rồi."

Y theo Lý Dật phân phó, Hỏa Băng Nhi tiên tiến nhập phó bản, sau đó logout, sau đó Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng tiến vào, đồng dạng tại trong phó bản logout, cuối cùng Lý Dật cũng tiến vào.

Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh 10 phút đồng hồ online một lần, phóng hết tăng máu đại chiêu lập tức cưỡng ép thối tổ rời đi. Cái này là Lý Dật chiến thuật.

Lý Dật hướng về phía Âu Dương Thiến cười một tiếng: "Có thể hay không đi, thử xem xem đi."

Chiến đấu bắt đầu, Viêm Ma lại gầm hét lên. . .

Bởi vì Viêm Ma nửa thân thể thấm tại nham thạch nóng chảy bên trong, cho nên người chơi căn bản vô pháp tới gần nó, chỉ có thể công kích từ xa, có thể nói như vậy, nếu như tìm đến chức nghiệp cận chiến đánh Viêm Ma, chính là một chịu chết.

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến đều ở kiên trì, lợi dụng địa hình chướng ngại giảm bớt thương tổn, lần này nếm thử, rõ ràng so sánh với lần thuận lợi nhiều hơn.

Rất nhanh, 10 phút kháng đi qua, Lý Dật cùng Âu Dương Thiến lượng máu huyết đều thấy đáy, lúc này Lý Dật lui ra phía sau, sử dụng Ngụy Trang cưỡng ép thoát ly chiến đấu, logout. . .

Lý Dật tháo xuống kính mắt, hô lớn một tiếng: "Băng Nhi, vào!"

Hỏa Băng Nhi online, sử dụng Thánh Quang Phổ Chiếu cho Âu Dương Thiến tăng máu.

"Tốt rồi!" Hỏa Băng Nhi hô to.

Lý Dật đại hỉ: "Lùi tổ!"

Hỏa Băng Nhi thuận lợi thối tổ, bất quá tại Lý Dật chuẩn bị online thời điểm, bi kịch đã xảy ra. . .

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, hắn online về sau, tựu bị cưỡng chế truyền đưa ra phó bản.

Phó bản khiêu chiến thất bại. . .

"Ách. . . Thiến nhi, ngươi chết không có? Ta bị truyền tới."

". . ." Thiến nhi phát tới một chuỗi im lặng tuyệt đối, dùng biểu đạt nàng lúc này tâm tình.

Hỏa Băng Nhi thuận lợi thối tổ, Âu Dương Thiến chính mình lại kiên trì đánh cho 10 phút đồng hồ, lúc này Ma Vực Tiểu Tinh Linh online, trực tiếp bị truyền ra phó bản, đi tới Lý Dật bên người.

Viêm Ma phó bản thiết trí rất đặc thù, online một lần có thể, lần thứ hai thì không được. . .

Chiến thuật xa luân kế hoạch thất bại. . .

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nghiêng đầu, nhìn xem Lý Dật: "Ngươi chừng nào thì cùng cô gái ngực lớn liên quan đến nhau rồi?"

Lý Dật vẻ mặt thành thật: "Cái gì kéo nha, nàng là ta kiếp trước bạn gái, ta lần này trở về, chính là vì tìm nàng."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thở dài: "Ngươi lời nói dối, còn có thể nói tại giả một điểm sao?"

Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ: "Đầu năm nay, nói thật ra quyết đoán không ai tin nha."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh khẽ nói: "Nếu như ngươi cái này cũng nghiêm túc lời nói, ta đây Dương Dung hai mươi mấy năm cho dù sống vô dụng rồi."

Lý Dật bảo trì trầm mặc, cái gì cũng không nói lời nào.

"1, 2, 3, 4, 5. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh đếm trên đầu ngón tay, đếm bắt đầu.

Lý Dật hiếu kỳ: "Dương tổng, tính ra cái gì đâu này?"

"Tính ra ngươi có mấy nữ bằng hữu."

"Ta có mấy cái?" Lý Dật vui vẻ.

"17 cái!"

PHỐC. . .

Lý Dật dở khóc dở cười: "Làm sao có thể, cùng ta có qua quan hệ nữ nhân, trừ ngươi ra, cũng chỉ có Kiều Kiều một cái. . ."

"Ta. . . Chúng ta? Chúng ta lúc nào có qua quan hệ? ? ?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh ánh mắt có chút mê mang.

Lý Dật hồ nghi, chẳng lẽ lần trước thật sự là nằm mơ?

"17 cái đều ít nhất rồi, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, 170 cái cũng có thể."

Lúc này Hỏa Băng Nhi online, cũng bị truyền ra, nàng chỉ nghe được nửa câu lời nói, nhịn không được hỏi một câu: "Dung tỷ, cái gì có khả năng nha?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh sờ lên Hỏa Băng Nhi đầu, cười mị mị nói: "Cái này là một người trong đó."

Lý Dật: ". . ."

Hỏa Băng Nhi không hiểu ra sao, nàng vẫn không rõ tình huống.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến đến nàng bên tai, nói nhỏ: "Ám Dực vừa mới cùng ta nói, nàng cho ngươi đêm nay đi phòng của hắn. . ."

"Ah. . ." Hỏa Băng Nhi kinh hãi kêu một tiếng, lập tức đầy mặt đỏ bừng.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

"Không có gì!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi đồng thời đáp.

Âu Dương Thiến theo phó bản bên trong đi ra, nàng cũng đã chết, chạy thi phục sinh, khiêu chiến thất bại.

"Thực không có ý tứ, chiến thuật thất bại."

Âu Dương Thiến cười nói: "Cảm ơn rồi, kết quả không trọng yếu, quan trọng là ngươi dụng tâm giúp ta."

"Các ngươi tốt, ta gọi Âu Dương Thiến."

Âu Dương Thiến cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi nắm tay, toàn bộ gia tăng cho thỏa đáng hữu, đang cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh nắm tay thời điểm, nàng nắm một lần tựu buông lỏng ra, đang cùng Hỏa Băng Nhi nắm tay thời điểm, nàng cầm tựu không buông tay rồi, hơn nữa, hai chỉ xinh đẹp mắt to đều ở ra bên ngoài tỏa ánh sáng.

Xong rồi, nữ lưu manh bản sắc lại bại lộ. . .

Lý Dật ở bên cạnh thấy rõ ràng.

"Xem ra chỉ có thể về sau lại đến đánh cho." Âu Dương Thiến chuẩn bị buông tha cho.

Lý Dật nói: "Nếu như ngươi thật sự muốn đánh, ta còn có một phương pháp, bất quá. . ."

"Ừm, cái gì?" Âu Dương Thiến căn bản không có nghe được Lý Dật nói cái gì, nàng nắm Hỏa Băng Nhi tay, tâm tư không biết bay đi đến nơi nào.

Lý Dật nói: "Được rồi, có lẽ hay là đợi ngày mai đang nói a, nếu như có thể thực hiện mà nói ta lại pm ngươi đã khỏe."

"Tốt, tốt, ngươi gọi Hỏa Băng Nhi sao? Năm nay bao nhiêu tuổi rồi, có bạn trai chưa. . ." Âu Dương Thiến lôi kéo Hỏa Băng Nhi, hướng xa xa đi đến.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh phân tích: "Tiểu Sắc Dật, ngươi nói cái này cô gái ngực lớn có phải bị bệnh hay không?"

"Có bệnh?"

"Không có bệnh mà nói như thế nào đối với Băng Nhi như vậy?"

"Ta không có cảm giác được không đúng chỗ nào nha?" Lý Dật trợn mắt nói lời bịa đặt.

"Ta tổng cảm giác ở đâu không quá bình thường."

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Lý Dật hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh vẫy vẫy tay: "Chúng ta đi thôi."

"Đi chỗ nào?"

"Mướn phòng."

"Phi!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đỏ mặt.

"Đi theo giúp ta đánh một cái BOSS."

"Trong nước có lẽ hay là nước ngoài? Đến lúc đó ngươi kéo ta tốt rồi, ta đi trước cho Mạt Mạt nấu cơm."

"Cũng được."

Lý Dật sử dụng đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở về đại lục Vô Địch Thánh thành.

Lý Dật đi bán đấu giá, mua một đống lửa thuộc tính tài liệu, sau đó thuấn di đến hạp cốc Thâm Uyên, lại để cho Onyxia chở của hắn bay đi đại lục phía Tây.

Tại Onyxia chở của hắn phi hành thời điểm, hắn đem Hỏa thuộc tính tài liệu luyện thành một đống thuốc kháng tính hệ Hỏa Cao cấp, cái này là vì đối chiến Viêm Ma thời điểm, có thể giảm bớt bản thân thương tổn.

Onyxia nhanh chóng phi hành, ước chừng dùng nửa giờ, liền đạt tới đại lục phía Tây vùng đất Quang Minh.

Vùng đất Quang Minh.

Phía dưới chỉ có một rách rưới nhà rơm.

Lý Dật lấy ra máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh dắt tới, sau đó hướng Onyxia hạ lệnh.

"Cho ta phun!"

Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

Một cổ mãnh liệt liệt diễm phun hướng nhà rơm, lập tức đem hóa thành tro tàn.

"Nguyện Thánh Quang tẩy đi hết thảy tội ác!"

Một đạo Thánh Quang bao bọc bóng người từ đó bay ra, đi vào Lý Dật trước mặt.

Cầm trong tay Thánh Quang pháp trượng bạch y nữ tử lơ lửng không trung, lẳng lặng không nói được lời nào.

Đại lục phía Tây trận doanh anh hùng, sứ giả Thánh Quang Annare.

Chứng kiến Annare bay ra đến, Lý Dật thở dài ra một hơi, hắn lần này tới đại lục phía Tây mục đích chính là vì nàng, bất quá Annare hành tung cũng rất phiêu hốt, có đôi khi tại vùng đất Quang Minh, có đôi khi tại thung lũng Ngân Nguyệt.

"Công kích!"

Lý Dật hướng Onyxia hạ lệnh, đồng thời mình cũng phát động công kích.

Ba~! Ba~! Ba~!

3 chiêu Lưu Tinh Tiễn hướng tới, Annare pháp trượng có chút vừa nhấc, trước người hiển hiện một đạo Tường Thánh Quang, đem mũi tên toàn bộ ngăn lại.

Trong Chúng Thần Chi Vương tam đại trận doanh anh hùng, áo thạch tư đều cùng Landi tương xứng, nhưng Annare lại so hai người bọn họ muốn thiếu một ít, nguyên nhân là nàng một mực dùng lực lượng của mình phong ấn không gian vết rách, làm cho nhiều năm ở vào trạng thái suy yếu.

Hiện tại Annare, tựu ở vào trạng thái suy yếu.

Tam đại trận doanh anh hùng lực lượng mạnh yếu, hội theo người chơi đẳng cấp đề cao, không ngừng khôi phục tăng cường.

Onyxia long tức lại phun tới, Annare dùng Tường Thánh Quang ngăn cản, Lý Dật kéo cung mãnh liệt xạ kích, mười một mũi tên qua đi, Tường Thánh Quang vỡ tan biến mất.

"Ba~!"

Annare đầu trúng tên, tuôn ra -10988 thương tổn.

"Thánh Quang thẩm phán tội ác, nguyện linh hồn của các ngươi có thể có được cứu rỗi."

Sứ giả Thánh Quang Annare đặc điểm lớn nhất không phải là của nàng nhân từ, mà là nàng dài dòng, vị này trận doanh anh hùng thích nhất làm một chuyện chính là thuyết giáo, cho nên tại thời điểm chiến đấu, nàng một mực lao thao nói cái không để yên. . .

"Nên tìm được cứu rỗi chính là ngươi, Annare, đừng vùng vẫy, chủ động nhận thua!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, nhẫn nhịn một phát Tụ Lực Tiễn, bắn đi ra ngoài.

"Ba~!"

-6871

Annare Tường Thánh Quang đều ngăn ngăn không được Tụ Lực Tiễn, trực tiếp xỏ xuyên qua, tạo thành thương tổn.

"Thánh Quang Chiến Nhận!"

Annare pháp trượng lắc nhẹ, trên đỉnh đầu hiện ra mấy trăm đạo Thánh Quang như lưỡi đao, ào ào hướng Lý Dật đánh tới.

Onyxia phát cánh trốn tránh, đại bộ phận lưỡi đao đều đánh vào trên người của nàng, chỉ có một phần nhỏ đánh trúng Lý Dật.

Có Thần cave Ma Vực Tiểu Tinh Linh tại, Thánh Quang Chiến Nhận cũng không có thể lấy đi Lý Dật tánh mạng, lượng máu huyết theo hàng theo gia tăng, huy sái tự do, một điểm nguy hiểm đều không có.

Lý Dật trên không trung cùng Annare giao chiến, vừa đánh vừa lui, không ngừng hướng lên không bay.

Nơi này là đại lục phía Tây, đương làm trận doanh anh hùng bị công kích, toàn thể người chơi đại lục phía Tây đều nhận được tin tức, cho nên phải tốc chiến tốc thắng mới được.

"Hình thức Thần nhân!"

"Thần Tích Gió!"

Lập tức phương xuất hiện người chơi đại lục phía Tây thân ảnh, Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng thời phóng thích đại chiêu, triển khai tấn công mạnh. . .

Annare trạng thái càng ngày càng kém rồi, trở nên hơi thở dồn dập, tần suất công kích tùy theo giảm xuống thiệt nhiều.

Lúc này, phía dưới người chơi đại lục phía Tây càng tụ càng nhiều, có thiệt nhiều có được tọa kỵ phi hành người chơi thực đã hướng bên này bay tới.

Tình huống khẩn cấp!

"Phong ấn!"

Lý Dật tay lấy ra quyển trục Khế Ước Hắc Ám, nhắm ngay Annare triển khai. . .