Icehowl cái này BOSS đấu pháp vô cùng đơn giản, chỉ cần trốn nó xông tới, nó đối với đoàn đội một điểm uy hiếp cũng không có.

Đáng tiếc. . .

Tại phó bản Vinh Quang bên trong, các người chơi có thể nếm thử khiêu chiến số lần chỉ có một lần, nếu toàn bộ diệt, đem bị cưỡng chế truyền tống ra phó bản.

Rất đơn giản một cái BOSS, nhưng bởi vì cuồng bạo tựu diệt đoàn cái này thiết lập, thường thường một người phạm sai lầm, cả chi đoàn đội đều muốn đi theo chôn cùng.

Ngắn ngủn 10 phút đồng hồ, Icehowl giết chết 6 chi đoàn đội, chết ở nó trên tay người chơi không sai biệt lắm tiếp cận 3000 người. . .

Quần Đùi Bãi Biển nói: "Cái này BOSS thật không khó, ta đã nhìn ra, nếu như để chúng ta đánh, nhiều luyện mấy lần nhất định có thể qua."

Hồ Ly Hồ Đồ thở dài: "Vấn đề là không để cho ngươi cơ hội nếm thử."

Lúc này lại có một chi đoàn đội lên sân khấu, đầu lĩnh đoàn trưởng là một cái Bạch Tinh Linh chiến sĩ Vũ Khí, xem lớn tuổi khái 20 tuổi xuất đầu, tướng mạo tuấn mỹ, một bộ lạnh lùng bộ dáng, hắn vừa ra sân, lập tức đưa tới mấy cái hoa si nữ thét lên.

Đại lục phía Tây Bộ Lạc Truyền Kỳ hội trưởng, Thương Tiêu.

Lý Dật liếc tựu nhận ra người này.

Hiện tại Bộ Lạc Truyền Kỳ một chút cũng không nổi danh, đại lục phía Tây có lẽ hay là Tung Hoành Thiên Hạ cùng Phong Vân gia tộc thiên hạ, bất quá tại không lâu tương lai, Bộ Lạc Truyền Kỳ rất nhanh hùng lên, chẳng những đem Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt vương vị đoạt, còn nghĩ Phong Vân gia tộc khiến cho chia năm xẻ bảy, tóm thâu hơn phân nửa.

Thương Tiêu rất lợi hại, tại tăng thêm dài qua một trương phi thường tiêu chuẩn tiểu bạch kiểm, hắn tại trong Chúng Thần Chi Vương, đồng đẳng với trong hiện thực minh tinh, người hâm mộ vô số.

"Có thể bắt đầu rồi!" Thương Tiêu hướng tiểu Mogny nói ra, tiểu tử này chẳng những tướng mạo đẹp mắt, thanh âm nói chuyện cũng phi thường dễ nghe, hắn mới mở miệng, lập tức khiến cho mấy cái muội muội sùng bái.

"Hắn là ai? Cực giỏi oa. . ."

"Lại khốc lại đẹp trai, xong rồi xong rồi, ta bị hắn mê lên. . ."

Không nếu nói đến ai khác, mà ngay cả ngồi ở Lý Dật bên người Kiều Kiều, đều híp mắt không ngừng dò xét vị này đẹp trai, tức Lý Dật dấm chua tính đại phát, nếu không cố kỵ nhiều người ở đây, đã sớm đem nàng theo như ngã xuống đất hung hăng ngắt nhéo một cái.

Nữ nhân biết ghen, nam nhân, đồng dạng cũng sẽ nha.

Không có chờ đợi 1 phút đồng hồ, Thương Tiêu trực tiếp yêu cầu bắt đầu, Icehowl kêu gào qua đánh tới.

Thương Tiêu chiến thuật cùng phía trước cái kia vài chi đoàn đội không giống với, Icehowl xông lên thời điểm, MT không có, ngược lại là DPS cùng trị liệu xông tới, chịu chết. . .

Icehowl thiết trảo vung vẩy, trong chớp mắt giết chết một mảnh, Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi ào ào ngã vào, đoàn đội nhân số kịch liệt giảm xuống.

"Đầu Sắt, thượng!"

Theo Thương Tiêu hét lớn một tiếng, Bộ Lạc Truyền Kỳ MT, một cái tên là Đầu Sắt chiến sĩ xung phong tiến lên, tiếp được Icehowl, phát ra chính thức bắt đầu.

Bị Icehowl đánh chết chừng 308 nhiều người, hiện tại Bộ Lạc Truyền Kỳ còn sống người chơi chỉ có 192 người.

Hồ Ly Hồ Đồ nhìn ra điểm môn đạo: "Chủ động muốn chết giảm bớt nhân số, là muốn tách rời khỏi Icehowl xông tới lúc áp lực giảm bớt sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Đấu trường diện tích rất nhỏ, nếu Icehowl chỉ định mục tiêu xông tới, 500 người lảo đảo, cực dễ dàng phát sinh vấn đề, phía trước bị diệt 6 chi đoàn đội thì ra là vì vậy nguyên nhân bi kịch.

Quần Đùi Bãi Biển hỏi Lý Dật: "Lão đệ, ngươi nói lần này bọn hắn có thể qua sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Kiếp trước Bộ Lạc Truyền Kỳ nắm bắt phó bản Vinh Quang thủ sát, nhất chiến thành danh, tuy nhiên cả đời này rất nhiều thứ đều cải biến, nhưng Bộ Lạc Truyền Kỳ thực lực nhưng không có chịu ảnh hưởng.

Cái này Thương Tiêu, rất lợi hại!

"Ngao ngao —— "

Icehowl đấm ngực rống to, đem còn sống người chơi toàn bộ đánh bay đến nơi hẻo lánh, nó vừa muốn bắt đầu xông tới.

"Ngao ngao —— "

Icehowl đánh tới, Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi hướng hai bên tản ra, buông lỏng tránh thoát.

Icehowl lâm vào choáng váng, phát ra triển khai, tuy nhiên Bộ Lạc Truyền Kỳ nhân số ít hơn phân nửa, nhưng những người còn lại đều không ngoại lệ, tất cả đều là tinh anh trong tinh anh, trong đó còn có 5 cá nhân đẳng cấp đạt đến cấp 100, thực đã đạt tới cấp độ phong ấn!

Trước khi chiến đấu chuẩn bị, Thương Tiêu đã sớm đem lời nói làm rõ rồi, ai không có có lòng tin tránh thoát xông tới, ai tựu tiến lên tự sát, lúc này chết rồi không trách ngươi, nhưng nếu như bị xông tới hại chết toàn bộ đoàn đội, cái kia không có ý tứ, Bộ Lạc Truyền Kỳ không cần như vậy thùng cơm.

Lần đầu tiên xông tới hoàn mỹ tránh thoát, cũng không lâu lắm, lần thứ hai xông tới đã đến, Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi phối hợp ăn ý, lại một lần nữa thành công tránh thoát!

Như thế nhiều lần, Icehowl lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, rốt cục té xuống.

Tiểu Mogny hô lớn: "Rất tốt, để cho chúng ta cộng đồng vì đắc thắng dũng sĩ hoan hô!"

Bộ Lạc Truyền Kỳ tất cả thành viên tập thể phục sinh, bị truyền tống về khán đài.

"Đến từ đại lục phía Bắc băng nguyên Icehowl cự thú ngã xuống, phía dưới để cho chúng ta cộng đồng chờ mong, đến từ vùng hoang dã Long Cốt Vua tê giác Liệt Địa cùng các dũng sĩ chiến đấu!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cửa song sắt mở ra, một tòa núi nhỏ từ đó đi ra, đây là một đầu thân dài vượt qua ba mươi mét tê giác khổng lồ.

Phó bản Vinh Quang tư cách thử tuyển cùng sở hữu ba sân, này đầu Vua tê giác Liệt Địa chính là thử tuyển tư cách cuối cùng nhất BOSS, muốn đi vào di tích văn minh cổ đại, phải đem nó đánh bại.

Vua tê giác Liệt Địa lượng máu huyết 2 ức, tại tăng thêm nó cái kia siêu phong cách cái đầu, vừa ra sân tựu chấn trụ tất cả người chơi.

Tiểu Mogny hô to: "Ai dám kết cục?"

"Ta tới!"

Một cái hình thể cao lớn chiến sĩ Thuẫn Khải đứng lên, không phải người khác, đúng là công hội Tụ Thần Hổ Phách Kiếm Tâm, trong thập đại MT vị trí đầu!

Công hội Tụ Thần muốn lên sàn rồi!

Hổ Phách Kiếm Tâm, Alex, còn có áo vàng tế tự Dạ Lai U Mộng, hết thảy ở đây.

Hổ Phách Kiếm Tâm tại hạ đài thời điểm, khiêu khích vị mười phần hướng về phía Lý Dật khơi mào ngón tay cái, bất quá không có xoay ngược lại xuống phía dưới, mà là một cái sức lực thượng chọn.

Oanh! Oanh! Rầm rầm rầm rầm rầm. . .

Đợi Hổ Phách Kiếm Tâm mang người lên sân khấu, Vua tê giác Liệt Địa mở ra đi nhanh lao đến, mặt đất run rẩy, thật giống như một tòa núi nhỏ đang di động.

Hổ Phách Kiếm Tâm gào thét lên xung phong tiến lên, dùng nhược tiểu chính là thân hình kháng trụ Vua tê giác Liệt Địa.

"Đón đỡ! Thuẫn Kích! Xông tới Dã Man!"

Keng! Keng! Keng!

Hổ Phách Kiếm Tâm hợp với ba cái, Vua tê giác Liệt Địa liền lùi lại ba bước!

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .—— "

Vua tê giác Liệt Địa gầm nhẹ một tiếng, nổi giận, đầu một cúi người thể về phía trước một cái, thoáng cái liền đem Hổ Phách Kiếm Tâm chọn phải bay lên.

Thình thịch thình thịch thình thịch! ! !

Vua tê giác Liệt Địa bốn vó điên cuồng buôn bán vài cái, thân thể mặt ngoài bị tầng một hồng quang bao bọc, trên đầu một sừng lóng lánh hào quang, nhanh như tia chớp hướng giữa không trung Hổ Phách Kiếm Tâm phóng đi.

"Phanh!"

Hổ Phách Kiếm Tâm trúng chiêu, trên đầu toát ra -65774 khủng bố thương tổn, cái này cũng nhờ có là hắn, đổi lại thiếu một ít MT, một lần tựu treo rồi.

"Cháu trai!"

Một cái đầu trâu Thú Nhân MT chạy tới, đứng ở Vua tê giác Liệt Địa sau lưng, sử dụng trào phúng kỹ khả năng hấp dẫn thù hận.

Vua tê giác Liệt Địa buông tha cho Hổ Phách Kiếm Tâm quay đầu, lúc này áo vàng tế tự A Dạ pháp trượng vung vẩy, đem máu huyết của hắn chà đi lên.

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .—— "

Vua tê giác Liệt Địa lại là một tiếng gầm nhẹ, đầu trâu Thú Nhân MT cũng lên trời, thình thịch thình thịch đột gia tốc, xông tới, phanh, đầu trâu Thú Nhân MT bị sừng trâu đâm thủng, ngã xuống đất khí tuyệt.

"Cháu trai!"

Lại một cái không có mắt MT chạy tới, Vua tê giác Liệt Địa làm theo đưa hắn trên đỉnh thiên, thình thịch đột gia tốc, xông tới, tử vong. . .

"Đều đừng có dùng trào phúng, thả diều!"

Hổ Phách Kiếm Tâm nhìn ra điểm môn đạo, một chiêu 'Thuẫn Kích' đem Vua tê giác Liệt Địa đánh lui, trong chớp mắt bỏ chạy.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Vua tê giác Liệt Địa giận dữ, mở ra đi nhanh hướng hắn đuổi theo. . .