"Đến đến, trăm phần trăm!"

Một cái bàn, bốn người ngồi, uống chính hoan.

Lý Dật đã sớm mặc quần áo xong, lúc này sướng rồi, bên trái ngồi Kiều Kiều, bên phải ngồi Dương Dung, nhìn trước mắt ba tờ kiều nhan, trong lòng của hắn đã sớm trong bụng nở hoa.

Một câu, duyên phận!

Hỏa Băng Nhi lập tức muốn tham gia thi tốt nghiệp trung học, vì tìm một người thanh tĩnh địa phương an tâm ôn tập bài học, nàng tìm kiếm khắp nơi phòng cho thuê, kết quả tìm rất lâu đều không có tìm được thoả mãn trụ sở, một lần tại trong trò chơi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói chuyện phiếm, Tiểu Tinh Linh cho nàng ra một chủ ý, làm cho nàng đi một thành thị khác tìm.

Chuyện sau đó tựu đơn giản, tìm phòng ở sự tình căn bản không dùng Hỏa Băng Nhi quan tâm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh một mình ôm lấy mọi việc rồi, Lý Dật chỉ là đem trên lầu Kiều Kiều mẫu thân ở phòng ở mua xuống, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh ác hơn, đem cả cư xá một tòa nhà toàn bộ mua.

Ngoại trừ Lý Dật gia cùng nhà Kiều Kiều, trước mắt cả cư xá nhà ở, đều là Dương Dung.

Bởi vì Dương Dung duyên phận an bài, Hỏa Băng Nhi tại Lý Dật gia dưới lầu tìm được rồi phòng cho thuê, mà nàng cũng phải chuyển sau khi đi vào, mới từ Dương Dung trong miệng biết được hội trưởng đại nhân liền ở tại trên lầu. . .

"Dương tổng, nguyên lai Băng Nhi có thể chuyển tới nơi này, là ngươi một tay an bài nha."

Lý Dật minh bạch tiền căn hậu quả, theo cái bàn dưới vươn tay, đặt ở Dương Dung trên đùi.

"Như thế nào, ngươi không thích?" Dương Dung lông mày giương nhẹ, khiêu khích thức nhìn xem Lý Dật.

"Ưa thích, ta rất thích nha."

Lý Dật tay kia đặt ở Kiều Kiều trên đùi, hai cánh tay cùng một chỗ dùng sức, vuốt ve hai nữ đồng thời đối với hắn căm tức.

"Đến, trăm phần trăm trăm phần trăm! Hôm nay không say không nghỉ." Kiều Kiều uống khuôn mặt nhỏ nhắn phốc hồng, càng làm chén rượu đầu đi lên.

"Đến!"

Bốn người chạm cốc, lại là uống một hơi cạn sạch.

Bốn người cười cười nói nói, trò chuyện trong trò chơi chuyện lý thú, chút bất tri bất giác, sẽ đem Lý Dật mua về đến rượu đỏ toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ.

"Không có rượu ách. . ." Kiều Kiều mắt say lờ đờ mông lung, ngây thơ loạng choạng trong tay không chén rượu.

"Ta trong xe có, ta xuống dưới cầm."

Dương Dung lung la lung lay đứng người lên, lười biếng đi ra ngoài cửa.

"Ta cùng ngươi đi lấy." Hỏa Băng Nhi uống ít nhất, cũng đi theo Dương Dung đi ra ngoài.

"Đẹp trai, cho tỷ cười một cái."

Kiều Kiều lấy tay khơi mào Lý Dật cái cằm, hừ hừ nói.

Lý Dật bấm véo nàng một bả: "Cô gái nhỏ, cho gia cỡi một cái."

"Ngươi dám cười ta liền cho dám cỡi, hừ hừ, ai sợ ai nha."

1 giây!

Lý Dật nở nụ cười.

"Ta cỡi!"

Kiều Kiều đứng người lên, ra vẻ muốn giải dây lưng, bất quá nàng chỉ là làm một chút động tác kia, sau đó đem trên tay bao cổ tay cỡi ra, loạng choạng xông Lý Dật vũ mị cười một tiếng: "Đã cởi."

"Ngươi chơi ta?"

"Đúng vậy."

"Móa!"

"Muốn quá chén ta, ngươi còn kém xa lắm nì."

Kiều Kiều ngồi xuống, dương dương đắc ý nhếch lên chân.

"Không say cũng thế thôi."

"Stop đê.., ngươi dám sao?" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật ngoắc ngón tay, ngay sau đó làm một cái muốn chết động tác.

Nàng đem dài nhỏ ngón tay bỏ vào cái miệng nhỏ nhắn, có chút mút một chút.

Khiêu khích mười phần, cái kia tư thế thật giống như đang nói: "Ngươi dám đến lên ta sao?"

Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời mấy cái gì đó, Lý Dật lập tức minh bạch, hắn xông đi lên từ phía sau đem Kiều Kiều ôm lấy, bị kích động đi vào phòng ngủ.

"Sắc Dực, ngươi. . . Ngươi làm gì thế." Kiều Kiều duỗi ra tay nhỏ tức giận phát hắn vài cái.

"Ngươi không phải muốn cùng ta xxx ngươi sao? Còn hút ngón tay, hôm nay không đem ngươi nắm bắt, ta liền cho không gọi Sắc Dực!"

"Vừa mới trong tay ta dính rượu, mới hút một chút, ngươi nghĩ gì thế? Không cần phải. . . Không cần phải. . ."

Kiều Kiều lấy tay bắt lấy khuông cửa, hai cái chân nhỏ qua lại đạp.

"Sắc. . . Sắc. . . Sắc Dực, Dương tổng cùng Băng Nhi mau trở lại." Dưới tình thế cấp bách, Kiều Kiều nhắc nhở.

"Hồi đến cùng một chỗ nắm bắt."

Lý Dật không quan tâm, vẫn đang tại kiên trì.

"Ngươi. . . Ngươi ở đây dạng, ta tức giận."

Lý Dật đem Kiều Kiều buông xuống.

Chơi quy chơi, náo tức giận sẽ không tốt.

"Này, Sắc Dực." Kiều Kiều chứng kiến hào khí có chút xấu hổ, nhịn không được thọt gỗ đồng dạng Lí cánh.

"Ngươi tức giận?" Kiều Kiều hướng môn phương hướng nhìn nhìn, mới đem miệng để sát vào Lý Dật bên tai trúng gió: "Hì hì, ta hỏi ngươi nha, ngươi đã làm chuyện này sao?"

"Chuyện này?" Lý Dật biết rõ cố vấn.

Kiều Kiều có chút nhăn nhó: "Đúng đấy, chính là giữa nam nữ làm tình."

"Trời đất chứng giám, cái này thật không có." Mở to mắt nói lời bịa đặt, Lý Dật mặt mo lại đỏ.

Kiều Kiều ngón tay lại ngậm trong miệng rồi, cực độ nhăn nhó nói: "Ta muốn thử xem lại không dám, nghe trên sách nói rất đau. . ."

"Không thử thử làm sao biết? Kỳ thật không đau, khục khục, ta cũng là nghe trên sách nói." Lý Dật da mặt không phải bình thường dày.

Đại khái thật sự là uống nhiều rượu rồi, Kiều Kiều cắn ngón tay, làm một cái càng người can đảm động tác, nàng bắt tay. . . Lý Dật quần. . .

Cái kia chỉ tay nhỏ vừa mềm lại trượt, tư vị tuyệt không thể tả, muốn nói không có cảm giác, đây tuyệt đối là năng lực có vấn đề, Lý Dật lập tức bồng trướng.

Kiều Kiều sợ tới mức vội vàng bắt tay thu hồi, trong nội tâm thình thịch trực nhảy, bước nhanh chạy về chỗ ngồi, ngay cũng không dám nhìn Lý Dật liếc.

Lý Dật đi tới, ngồi ở nàng bên cạnh, không nói một lời.

Hơn nửa ngày, Kiều Kiều ngẩng đầu, trông thấy Lý Dật phía dưới còn bám lấy bồng trướng, lập tức lại nhăn nhó: "Nó nó. . . Nó như thế nào còn phồng lên?"

"Nam nhân có phản ứng rồi, nếu như không thể tiết hỏa, tựu có nguy hiểm tánh mạng, đây là ngươi tạo thành, cho nên ngươi phải chịu trách nhiệm!" Lý Dật chém đinh chặt sắt chỉ trích Kiều Kiều.

"Ta. . . Ta ta ta ta như thế nào phụ trách? Nói cho ngươi biết nói, người ta chỉ là hiếu kỳ mò mò sờ một lần, ta đã sớm phát qua thề, không kết hôn tuyệt đối chẳng nhiều cái."

"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi xem xem, càng ngày càng nghiêm trọng."

"Không không có ý tứ nha." Kiều Kiều giống phạm vào sai tiểu hài tử, càng làm cúi đầu.

"Chẳng nhiều cái cũng được, kỳ thật còn có rất nhiều phương pháp có thể giải quyết. . ." Lý Dật đi đến Kiều Kiều phụ cận, xoa nắn lấy vai thơm của nàng nói ra.

"Đằng sau cũng không được, tuyệt đối không được, ngươi cái kia quá lớn, không nên không nên, tuyệt đối không được, ta ta ta. . ." Kiều Kiều điên cuồng lắc đầu, thiếu chút nữa đem Lý Dật làm sụp đổ.

Lý Dật dở khóc dở cười: "Ngươi có phải hay không coi mấy thứ bậy bạ quá nhiều, nghĩ đi đâu rồi?"

"Ah? Không phải đằng sau? Vậy thì không có vấn đề." Kiều Kiều thở dài ra một hơi.

Lý Dật cầm lấy Kiều Kiều tay nhỏ, thâm tình chân thành: "Kỳ thật. . . Lấy tay là được rồi."

Kiều Kiều bừng tỉnh đại ngộ: "Ah, ta hiểu rồi, tuốt trụ!"

"Ngươi biết là được rồi, làm gì vậy còn nói ra!"

Dương Dung cùng Hỏa Băng Nhi vẫn chưa về, chính khâm mà ngồi, mà Kiều Kiều một tay trụ tại trên mặt bàn, tay kia lại tiến vào quần của hắn, giúp hắn. . . Hoạt động.

"Thật nóng, ta. . . Ta thật mất mặt." Kiều Kiều xấu hổ còn giống trái táo đồng dạng.

Mười mấy phút đồng hồ trôi qua, Kiều Kiều tay đều mỏi rồi, mà tiểu Lý Dật vẫn rất kiên quyết. . .

"Sắc Dực nha, ta mệt mỏi quá, chuyện gì xảy ra nha? Còn có Dương tổng cùng Băng Nhi, như thế nào vẫn chưa trở lại đâu này?"

Kiều Kiều ghé vào trên mặt bàn, mỏi mệt không chịu nổi nói.

"Đại khái là kích thích không đủ, kỳ thật, còn có một biện pháp, nhất định có thể hoàn mỹ giải quyết."

"Biện pháp gì? Nói nhanh một chút, lão nương ta thực mệt mỏi."

"Dùng tại đây nha."

Lý Dật đưa tay niết một chút Kiều Kiều tinh sảo cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Kiều Kiều miệng rất nhỏ, đem ngón tay nhỏ bỏ vào vừa mới tốt, nếu đem ngón tay cái bỏ vào, đều sẽ cảm giác được rất chống đỡ. . .

"Cắn?"

"Cắn!"

"Không muốn, quá lớn." Kiều Kiều nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, tức giận.

"Ngươi chưa thử qua làm sao biết? Muốn thử qua mới được ah." Lý Dật kiên nhẫn dạy bảo.

"Thử một chút?"

Kiều Kiều mắt say lờ đờ mông lung, nghĩ nửa ngày, đưa tay cỡi Lý Dật dây lưng: "Thử xem tựu thử xem, cũng sẽ không mang thai, không sợ!"

Đúng lúc này, phòng cửa mở, Dương Dung cùng Hỏa Băng Nhi mang theo rượu cùng đồ ăn, đi đến.

Con em ngươi nha, sớm không vào tới chậm không vào đến!

Kiều Kiều nhanh chóng trở về chỗ ngồi, ghé vào trên mặt bàn giả ngủ, mà Lý Dật thực đã không kịp trói vào quần rồi, chỉ phải học Kiều Kiều, hướng trên mặt bàn một nằm sấp, tiếng lẩm bẩm đều đi ra.

Lý Dật hành động nhất lưu, nhưng Kiều Kiều lại không được, vừa nghe Lý Dật tiếng lẩm bẩm, nàng lập tức nhịn không được xoẹt xoẹt nở nụ cười.

Lý Dật tức giận từ dưới bàn đá nàng một lần, nhỏ giọng mắng: "Nếu cùng ngươi đánh vào trong địch nhân nội bộ, chuẩn chết lềnh bà lềnh bềnh."

"Ta cùng Hỏa Băng Nhi vừa mới lái xe đi mua gọi món ăn, tỉnh a, biết rõ các ngươi tại giả bộ ngủ."

Rượu và thức ăn lại mang lên rồi, giả bộ ngủ hai người cũng trang không nổi nữa, đỏ mặt thẳng lên thân, rượu vừa rót tựu tất cả cạn một chén, dùng để che dấu nội tâm ngượng ngùng.

"Dương tổng hôm nay có về không?" Lý Dật hỏi.

"Gọi tỷ." Dương Dung bất mãn uốn nắn một chút, nói: "Đêm nay không quay về rồi, ta tại Băng Nhi nhà ở."

Kiều Kiều giảo hoạt cười một tiếng, nói: "Sắc Dực, ngươi đang suy nghĩ gì? Để cho ta đoán xem, ngươi có phải hay không muốn để cho chúng ta đêm nay đến trái ôm phải ấp, cùng ngươi cùng một chỗ ở?"

Kiều Kiều lời vừa thốt ra, Dương Dung cùng Hỏa Băng Nhi đều đỏ mặt.

Lý Dật cũng có chút mất tự nhiên rồi, muốn nói bốn người cùng ngủ loại sự tình này, hắn cũng nghĩ qua, nhưng nghĩ cùng làm là hai chuyện khác nhau. . .

"Nói hưu nói vượn, cạn!" Lý Dật giơ chén lên.

"Cạn!"

Đinh!

Chén rượu nhộn nhạo, bốn người chén rượu ở phía trong rượu lại không.

Đinh đông! Đinh đông!

Ngay tại bốn người uống chính vui vẻ thời điểm, đáng giận chuông cửa lại vang lên.

"Khục, Kiều Kiều đi mở hạ môn."

Lý Dật từ phía dưới lấy tay chọc một chút Kiều Kiều, quần của hắn còn không có nâng lên đâu rồi, hiện tại không thể động ah.

"Ngươi đi, ta mới không đi, đến đến, uống." Kiều Kiều say đích con mắt đều meo thành một đầu tuyến.

"Ta đi a."

Có lẽ hay là Hỏa Băng Nhi nhất khéo hiểu lòng người, không có lại để cho Lý Dật quá khó xử, nàng lung la lung lay đi mở cửa.

"A di, ngươi tốt, xin hỏi ngươi tìm ai?"

"Ta tìm tiểu Kiều, ngươi là?"

"Ta gọi Tần Băng, là Lý Dật bằng hữu, ngài là Kiều Kiều mẫu thân a? A di ngươi tốt, vào bên trong nói đi."

Lý Dật nghe được thanh âm chỉ biết, Tạ Cầm đến rồi, vội vàng đẩy Kiều Kiều: "Mẹ ngươi đến."

"Ah?" Kiều Kiều ngơ ngác một chút, nâng cốc chén lại đầu đi lên: "Uống....uố...ng!"

Xong rồi, lúc này thực uống say rồi.

Lý Dật che mặt.

Tạ Cầm vào, chứng kiến phòng tình huống bên trong, lập tức nhíu mày.

Lý Dật ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o..o... đây là hắn giả, mà con gái Kiều Kiều đang cùng cái khác không biết trẻ tuổi nữ nhân ở uống rượu.

Một nam ba nữ, trong nhà uống say như chết, thành ra thể thống gì?

"Sắc Dực, chúng ta tiếp tục nha, đừng giả bộ chết rồi, mau tỉnh lại, ta giúp ngươi cắn."

Kiều Kiều trong miệng hừ hừ qua, đem đầu chui vào cái bàn dưới.

Tạ Cầm mặt, xoát trắng rồi. . .