Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca trao đổi không lâu, trên kênh thế giới tuôn ra một cái tin tức kinh người.

Đồng minh Thiết Minh đem cùng Phong Vân Thiên Hạ tên do Phong Vân gia tộc nắm giữ minh hội, kết thành đất khách liên minh, cộng đồng tiến thối.

Tin tức vừa ra, thật nhiều người đều trợn tròn mắt.

Phải biết rằng, ngay tại trước đó không lâu, Phong Vân Cửu Ca còn đem người đánh đại lục Vô Địch ấy nhỉ đâu rồi, như thế nào thời gian một cái nháy mắt, song phương theo tử địch rõ ràng tựu biến thành minh hữu đâu này?

Bởi vì gì?

Trong lúc nhất thời chúng thuyết phân vân đoán cái gì đều có, đương nhiên, truyền lưu rộng nhất đích phiên bản đại khái chính là một nữ hai nam truyền thuyết. . .

Muốn kết thành đất khách liên minh rất không dễ dàng, phải cần là song phương cộng đồng duy trì, ví dụ như lén gặp mặt không giết, song phương không dậy nổi phân tranh đợi chút, đều là một ít lại nói tiếp dễ dàng, nhưng làm bắt đầu rất chuyện khó khăn.

Bất quá bất kể thế nào nói, liên minh sự tình đã thành kết cục đã định, hơn nữa Phong Vân Cửu Ca quyết định này, là ở Phong Vân Bá Chủ không tại sân dưới tình huống, cùng Lý Dật định ra rồi.

Phong Vân Thiên Hạ bên trong người chơi kích động rồi, có đồng ý cùng Lý Dật liên minh, dù sao đồng minh Thiết Minh cường đại rõ như ban ngày, cùng như vậy thế lực cường đại kết minh, chính mình không thiệt thòi.

Đương nhiên, cũng có không đồng ý, nguyên nhân rất đơn giản, trước mấy lần đại chiến đã bị tổn thương, bọn hắn còn không có quên, trong lòng bọn họ, một mực đem đồng minh Thiết Minh xem vì sinh tử đại địch, thù còn không có báo đâu rồi, cừu nhân không có, dùng bọn hắn như vậy tâm tính, làm sao có thể tiếp nhận liên minh tiến hành?

Đương làm Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca ký tên liên minh điều ước, chính thức tuyên bố song phương liên minh thời điểm, Phong Vân Thiên Hạ hơn ba nghìn tên cấp tiến phần tử vọt vào phủ thành chủ, vây quanh Lý Dật chửi mắng.

"Lão Cửu, ngươi cùng Ám Dực hóa thù thành bạn cùng chúng ta không quan hệ, kết minh chuyện lớn như vậy, Bá Chủ không tại sân, ai đều không làm được chủ, ta thừa nhận, Phong Vân gia tộc đối với ngươi căn bản không có khả năng phát triển đến như bây giờ, nhưng công hội là mọi người, không phải một mình ngươi!"

Chỉ trích Phong Vân Cửu Ca người, cũng phải Phong Vân gia tộc lão nhân, Phong Vân Tiểu Thủ.

Phong Vân Cửu Ca không có bất kỳ giải thích, chỉ là vung tay lên: "Tiểu Thủ, mang theo người của ngươi xuống dưới."

Phong Vân Tiểu Thủ cả giận nói: "Cửu Ca, thỉnh cho các huynh đệ một lời giải thích, nếu không cho dù lùi hội, chúng ta cũng tuyệt không thỏa hiếp!"

"Giải thích? Cái gì giải thích? Đồng minh Thiết Minh là bạn không phải địch, đây chính là ta giải thích, ngươi hài lòng rồi sao? Hài lòng rồi đã đi xuống đi!"

"Không hài lòng!"

Hơn ba nghìn người cùng kêu lên rống to, bọn hắn một mực xem đồng minh Thiết Minh vì tử địch, muốn qua báo thù huyết sâu, hôm nay song phương liên minh, bọn hắn ở đâu còn có cơ hội báo thù?

"Vậy các ngươi muốn thế nào? Muốn lùi hội sao? Tốt, Thiểu Thủ, chỉ cần ngươi nói một tiếng, ta lập tức thỉnh cầu ngươi ra hội!" Đừng nhìn Phong Vân Cửu Ca bình thường cười ha hả không có gì cái giá đỡ, nhưng lúc này lời hắn nói, phi thường có chấn nhiếp lực.

Phong Vân Tiểu Thủ ngơ ngác một chút, lựa chọn lùi hội, nghênh ngang rời đi.

Cuối cùng hơn ba nghìn người không còn một mống, toàn bộ lùi hội, có ít người trước khi rời đi, vẫn không quên hướng Lý Dật phun mấy ngụm dùng bày ra cho hả giận.

Lý Dật cười nói: "Cửu Ca, lực cản không nhỏ ah."

"Trước không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, đợi chuyện này dẹp loạn, tâm tình của bọn hắn sẽ ổn định."

Lý Dật lại ngừng lại một hồi, hướng Phong Vân Cửu Ca cáo từ, cỡi Onyxia bay đến không trung.

Trên người hắn có đá Truyền Tống Tuần Hoàn, nếu như hắn muốn trở lại đại lục Vô Địch, chỉ cần chà xát một lần có thể trong nháy mắt đạt, bất quá hắn hiện tại không có quyết định kia, bởi vì hắn còn có một kiện chuyện rất trọng yếu không có làm nì.

"Đi ra đi ra!"

"Lên lên lên!"

"Lần này tuyệt không thể để cho hắn chạy!"

Lý Dật bay khỏi thành Quang Minh phạm vi, những kia đã sớm nhìn hắn không vừa mắt người chơi đại lục phía Tây lập tức xông tới, Onyxia tốc độ hoàn toàn chính xác nhanh, làm gì được người ta sớm có chuẩn bị, bốn phương tám hướng đều là người, mặc kệ hắn hướng bên kia bay, đều không thể tránh khỏi đụng phải bọn hắn.

Vèo! Vèo!

Đầu tiên xạ kích tới là hai chi màu xanh lá mũi tên, người ra tay là Lý Dật quen biết đã lâu, Thẫn tiễn cung cam Bắn Tới Trời Sáng.

Cùng nửa năm trước so sánh, hôm nay Bắn Tới Trời Sáng bất luận là kỹ thuật có lẽ hay là trang bị, toàn bộ tăng lên thiệt nhiều, mà lại để cho Lý Dật có chút kinh ngạc chính là, trong tay của hắn, thình lình cầm một bả cung cam.

Bắn Tới Trời Sáng trong tay cái thanh kia cung cam ngoại hình tuy nhiên xa xa không bằng chính mình cung cam, nhưng không hề nghi ngờ, thì phải là cung cam, chỉ là trên mặt phong ấn không có chính mình cởi bỏ hơn mà thôi.

Kiếp trước Thẫn tiễn cung cam, hôm nay trở về sao?

"Rống —— "

Onyxia một chỉ móng vuốt khẻ nhếch, đem hai chi độc xanh mũi tên đập bay.

"Ám Dực, lần này ngươi trốn không thoát rồi!"

Theo Bắn Tới Trời Sáng rống to một tiếng, lấy ngàn mà tính công kích hướng Lý Dật đánh úp lại. . .

Tại Lý Dật không có lên trời trước kia, chí ít có hơn một vạn tên người chơi đại lục phía Tây bay múa trên không trung, mục đích chỉ có một, chính là vì chắn hắn.

Tại đây hơn một vạn tên người chơi đại lục phía Tây bên trong, giống Bắn Tới Trời Sáng tốt như vậy tay chỗ nào cũng có, nói là đại lục phía Tây tinh anh dốc toàn bộ lực lượng, cũng không đủ.

Đối mặt lấy ngàn mà tính công kích, Onyxia có chút luống cuống, há miệng mãnh liệt hút, muốn phụt lên long tức phản kích, mà trên lưng rồng Lý Dật ngược lại thần thái buông lỏng, tại gần đây công kích sắp sửa đánh vào trên người hắn thời điểm, hắn cười hướng bốn phía phất phất tay.

"Gặp lại!"

Xoẹt ——

Một giây sau chuông, Lý Dật ngay người cùng Long, quỷ dị biến mất. . .

"Mẹ?"

"Chuyện gì xảy ra? Hắn như thế nào không có?"

"Logout?"

"Ta x. . ."

Người chơi đại lục phía Tây phẫn nộ khắp mắng lên.

. . .

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật xuất hiện ở một chỗ hoang nguyên khu vực.

Vừa mới có thể đào thoát, chỉ là bởi vì hắn dùng một tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, giống Phụng Tây cái loại nầy có thể trong chiến đấu logout biến thái năng lực, hắn cũng không biết. . .

Onyxia miệng nhả hàm lên hỏa diễm, tả hữu nhìn quanh hồi lâu, mới nhẹ nhàng một ngụm nhả trên mặt đất.

Tại đây không có bất kỳ quái vật, vô cùng an toàn.

"Vùng đất Cằn Cõi, có quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, thật đúng là tiết kiệm thời gian ah."

Lý Dật lầm bầm lầu bầu nói một câu, đem Onyxia giải tán, đi bộ hướng xa xa một ngọn núi động đi đến.

Hắn không có lựa chọn dùng đá Truyền Tống Tuần Hoàn rời đi, là bởi vì hắn còn có một việc muốn làm, đúng dịp, hắn muốn làm sự kiện kia, ngay tại trước mắt vùng đất Cằn Cõi.

Vùng đất Cằn Cõi, là đại lục phía Tây một cái phi thường khác loại luyện cấp nơi, mặc định vì địa đồ cấp 80, bất quá tại mảnh địa đồ này, dưới tình huống bình thường nhìn không tới bất luận cái gì quái vật đổi mới.

Lý Dật đi đến trước sơn động, hướng trong động bắn mấy mủi tên, hắn dùng chính là mũi tên Hỏa Diễm, liên xạ 5 mũi tên, chung tiêu hao 5 điểm hỏa diễm năng lượng.

"Ngao nha. . . Ô ô ô ô. . ."

Đen kịt trong sơn động phát sáng lên, quỷ dị rống lên một tiếng truyền ra, ngay sau đó đất trống rung động, tạp âm thanh loạn càng ngày càng rõ ràng.

Lý Dật rất nhanh lui về phía sau, ước chừng đi qua 10 giây tả hữu, theo trong hang động thoát ra mấy chục chỉ u linh quái vật.

Cái gọi là u linh quái vật, chẳng phân biệt được chủng tộc, cái gì chủng loại đều có, có người có động vật, bất quá chúng điểm giống nhau là thân thể hiện lên hơi mờ, không có chân, trên không trung trôi nổi hành động.

"Ô ô ô. . ."

U linh quái vật chứng kiến Lý Dật, như ong vỡ tổ xông tới.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, nhanh chóng cùng bọn này u linh quái vật kéo ra khoảng cách, hướng phụ cận một tòa khác hang động chạy tới.

"Vèo! Vèo! Vèo. . ."

Lại là 5 chi mũi tên Hỏa Diễm bắn xuống dưới, trong động theo thường lệ khiến cho động tĩnh, sau đó lại có vài chục chỉ u linh quái vật chạy ra.

Lý Dật một bên thả diều tiểu quái, một bên tiếp tục bào chế đúng cách, không ngừng tìm kiếm hang động dẫn quái, mười mấy phút đồng hồ trôi qua, đi theo hắn thi chạy u linh tiểu quái số lượng, thực đã đạt đến hơn 500 chỉ.

Đại quy mô u linh đại quân, giương nanh múa vuốt, hình thù kỳ quái, ở phía sau chăm chú đuổi theo Lý Dật, không đạt mục đích, tuyệt không bỏ qua.

Lý Dật tránh trái tránh phải, nhảy lên tránh né, tại đây tấm hoang nguyên trên bản đồ, nếu như sử dụng tọa kỵ phi hành, tựu vô pháp thả diều u linh quái vật rồi, mà nếu như sử dụng tọa kỵ đất liền, tốc độ di động quá nhanh, u linh sinh vật đuổi theo thời điểm sẽ có một ít tụt lại phía sau.

Lại là hơn 10' sau đi qua, Lý Dật sau lưng u linh đại quân thực đã tăng trưởng đến hơn 1500 chỉ.

Không sai biệt lắm!

Lý Dật mở ra Lá Chắn Gió Meliya, rất nhanh chạy trước vài bước, triệu hồi ra Onyxia cưỡi đi lên, phóng thích cung cam kỹ năng đặc biệt Liệt Hỏa Liêu Nguyên.

Onyxia hít một hơi thật sâu, hướng u linh đại quân phụt lên long tức.

Tại người sủng song trọng công kích đến, hơn 1500 chỉ u linh trước sau hóa thành tro tàn ngã xuống đất.

Nếu như chỉ dùng bình thường công kích, căn bản vô pháp đánh tử u linh, chỉ có hỏa diễm, tài năng có tiêu diệt u linh năng lực.

Đem hơn 1500 chỉ u linh buông lỏng giải quyết, Lý Dật nghỉ ngơi một lát, giải tán Onyxia, tiếp tục phóng tới hạ một ngọn núi động.

Dẫn quái, tụ quái, cường sát!

Ba giờ đi qua, Lý Dật vẫn đang tại tái diễn cái này mấy cái bước tấu, mà hắn chém giết u linh số lượng, cũng thực đã nhảy lên tới 8975 chỉ.

Trên bầu trời, một cái cưỡi màu trắng Griffin người chơi đại lục phía Tây trốn ở mây trắng bên trong, vụng trộm đem Lý Dật đánh quái phương pháp bản sao, còn đối với đây hết thảy, Lý Dật hoàn toàn không biết gì cả.

"Liệt Hỏa Liêu Nguyên!"

"5 giây qua đi, hít sâu đã đến. . ."

Lần nữa giải quyết một lớp u linh đại quân, Lý Dật chém giết u linh số lượng, thăng lên đến 10232 chỉ.

Cuối cùng đủ rồi!

Lý Dật thở dài ra một hơi, khoanh chân ngồi dưới đất khôi phục, hỏa diễm năng lượng khôi phục tốc độ thật chậm, chỉ có khoanh chân minh tưởng, mới có thể tốc độ nhanh hơn khôi phục.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bốn phía mặt đất rung động lắc lư bắt đầu, bị Lý Dật quấy rầy qua cái kia chút ít trong hang động ào ào phát ra gào khóc thảm thiết thanh âm, vô số u linh sinh vật từ đó chui ra.

Rậm rạp chằng chịt, bầu trời thiên hạ, khắp nơi đều có, số lượng khủng bố cực kỳ.

Lý Dật nhảy lên, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Hỏa diễm năng lượng còn không có khôi phục đến 20 điểm đâu rồi, cấp thấp nhất Liệt Hỏa Liêu Nguyên cũng không thể phóng thích, hiện tại chỉ có thể dựa vào tiễn kỹ.

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, Nữ thần Săn Bắn theo cung cam bay ra, thân thể của nàng không phải là hư ảnh, mà là biến thành thật thể loại tồn tại, tuy nhiên nàng cái này thật thể trạng thái duy trì không được bao lâu, nhưng cùng trước kia hư ảnh so sánh, nàng mang cho Lý Dật lực lượng tăng phúc, cũng đã trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Nữ thần Săn Bắn từ phía sau ôm lấy Lý Dật, sau lưng cánh chim triển khai, bay đến không trung.

Lý Dật xé mở một tấm quyển trục Hỏa Vũ Thuật, lại uống một lọ Dòng Suối Pháp Lực, bắt đầu kéo cung mãnh liệt xạ kích.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát. . ."

Phía dưới u linh ào ào ngã xuống đất, Lý Dật mũi tên, thế không thể đỡ!

P/s: Tks bác MilkCoffe phiếu các tháng ^^