Kiếp trước Chúng Thần trong trò chơi có mười vị MT nổi tiếng nhất, trong đó đại lục phía Đông 4 vị, đại lục phía Tây 4 vị, đại lục phía Nam 2 vị, trước mắt vị này Nhân tộc kỵ sĩ Thánh Thuẫn, chính là một người trong số đó, hắn bài danh so Dương Tinh Thần cao nhất vị, xếp hạng thứ 9.

Người này tên là Phong Vân Cửu Ca, là đại lục phía Tây nổi tiếng nhất gia tộc thế lực người của Phong Vân gia tộc, hắn có một tên hiệu tên là Bất Động Minh Vương.

Pháp sư chức nghiệp khởi xướng uy đến, phất tay Cấm hệ pháp thuật tiêu diệt đối phương trăm người ngàn người cũng không coi vào đâu kỳ lạ quý hiếm sự tình, nhưng nếu như là mấy ngàn tên pháp sư vây quanh một vị MT chức nghiệp mãnh liệt oanh, kết quả chẳng những không có đánh chết đối phương, phản gọi đối phương một người cho thu thập, đây tuyệt đối là một kiện chấn kinh người cái cằm sự tình.

Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không tin tưởng, lấy một địch ngàn, tiêu diệt đối phương ngàn tên pháp sư sự tích, trước mắt vị này Phong Vân Cửu Ca, tựu làm được.

Lý Dật kiếp trước đã từng cùng người này đã giao thủ, bất quá lần kia chiến đấu chỉ đánh cho một nửa hắn bỏ chạy rồi, nguyên nhân rất đơn giản, Bất Động Minh Vương cái này danh xưng tuyệt đối không phải hư danh nói chơi, người ta tựu đứng ở đó vẫn không nhúc nhích, mặc cho ngươi vây quanh hắn xoay quanh, kết quả hắn dùng toàn bộ kỹ năng làm mất máu hắn còn không bằng trang bị hắn kèm theo năng lực hồi máu nhanh, cái kia còn đánh cái gì? Mài đều mài không chết ah.

Một thân sáo trang Công Chính Thủ Hộ +13 giảm tổn thương đạt tới khủng bố 82%, mặt khác vật phẩm trang sức gia tăng 50% tránh né tỷ lệ, 50% chống đỡ tỷ lệ, đón đỡ chưa bao giờ dùng, mặc ngươi bát phương đến, ta tự thản nhiên bất động, cái này là Bất Động Minh Vương Phong Vân Cửu Ca!

Phong Vân Cửu Ca MT kỹ thuật tại mấy ức tên MT trung chỉ có thể coi là bình thường, nhưng bởi vì hắn một thân cực phẩm trang bị, lại để cho hắn bao trùm ức người phía trên, đứng vào hàng thứ 9 trong bảng xếp hạng MT.

Trước mắt vị này Phong Vân Cửu Ca tuy nhiên còn không có kiếp trước hậu kỳ như vậy biến thái giảm tổn thương trang bị, nhưng theo hắn một thân kim quang lóng lánh trang bị có thể nhìn ra, cường hóa đẳng cấp tuyệt đối vượt qua +12.

Trang bị cường hóa kích hoạt che dấu thuộc tính bất luận trang bị cấp bậc, cấp 1 cùng cấp 100 trang bị hoàn toàn đồng dạng, cao nhất vì cường hóa +16, ngoài cấp 10 mỗi cường hóa thành công một lần, phân biệt kèm theo 2%, 4%, 8%, 10%, 15%, 25% che dấu thuộc tính.

Bất quá cường hóa trang bị tuy nhiên không đếm xỉa đẳng cấp, nhưng đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, cấp thấp trang bị chỉ là một quá độ, căn bản không có cường hóa tất yếu, bởi vì trang bị cùng trang bị trong lúc đó, tồn tại cái gọi là đẳng cấp áp chế, một kiện cấp 20 cường hóa +16 trang bị, đối mặt một kiện cấp 30 màu trắng trang bị không cường hóa, đem sẽ tự động trừ 50% cường hóa hiệu quả, trang bị đẳng cấp kém càng lớn, giảm miễn hiệu quả lại càng lớn.

Cùng lý, đối mặt không đồng cấp bậc quái vật lúc, trang bị cường hóa hiệu quả cũng sẽ có điều tăng giảm, đại khái cách nhau khoảng 20 cấp, cường hóa hiệu quả mới bắt đầu yếu bớt.

Cường hóa một thân cấp thấp trang bị, đại khái cũng chỉ có Phong Vân Cửu Ca mãnh nhân như vậy mới làm được, cùng Hoàng Triều Hắc Ám Sở Thiên Ca so sánh, vị này mới là chân chân chính chính kẻ có tiền ah.

"Rống —— "

Thời khắc nguy hiểm, Vua gấu điên Đại Địa chạy tới, một cái xung phong Cuồng Bạo, đâm vào Phong Vân Cửu Ca trên người.

Bởi vì trúng Nguyền Rủa Hiến Tế Sinh Mệnh, Lý Dật không dám giải tán Vua gấu điên Đại Địa, chỉ làm cho nó theo ở phía sau, sự thật chứng minh, chính hắn một quyết sách hoàn toàn chính xác.

-53

Xung phong Cuồng Bạo trúng mục tiêu, thương tổn con số rõ ràng không có hơn trăm, Phong Vân Cửu Ca biến thái có thể thấy được lốm đốm.

Vua gấu điên Đại Địa quét ngang, miss, chà đạp Cuồng Bạo, miss, móng vuốt đập xuống, bị chống đỡ, không thương tổn. . .

Đợi cho xung phong Cuồng Bạo 5 giây mê muội thời gian trôi qua, Lý Dật thực đã chạy ra hơn 10m xa rồi.

Thuẫn Bài Trùng Kích cùng chiến sĩ Đoạn Cân đồng dạng, giảm tốc độ tiếp tục thời gian cũng là 15 giây.

Cùng cận chiến chức nghiệp PK, tuyệt không thể để cho bọn hắn cận thân, thực tế Lý Dật bây giờ còn không thể sử dụng kỹ năng chức nghiệp, nếu như bị Phong Vân Cửu Ca cận thân, vậy cũng tựu thảm rồi.

Phong Vân Cửu Ca mê muội trạng thái giải trừ, lập tức chạy hướng Lý Dật, hoàn toàn không thấy Vua gấu điên Đại Địa lại đến chắn hắn.

Giảm tốc độ tiếp tục thời gian còn thừa lại 5 giây, Phong Vân Cửu Ca thực đã chạy tới rồi, Lý Dật không có biện pháp, chỉ phải kêu gọi Vua gấu thủ hộ.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Vua gấu điên Đại Địa ném ra ngoài một đạo kim quang đem Lý Dật toàn thân bao phủ, lúc này Phong Vân Cửu Ca chùy cũng đến.

"Phanh!"

-97

Phong Vân Cửu Ca nao nao, tựa hồ không thể tin được mình mới làm mất như vậy điểm máu.

Lý Dật hai tay nắm ở kiếm dài Tinh Kim, chặn ngang quét ngang, trúng mục tiêu mục tiêu, bạo kích làm mất Phong Vân Cửu Ca 113 điểm huyết.

"Phanh!"

Nhân phẩm tốt, kiếm dài Tinh Kim kèm theo hiệu quả gây choáng bị gây ra, Phong Vân Cửu Ca lần nữa tiến vào mê muội trạng thái.

Lý Dật chuyển tới Phong Vân Cửu Ca sau lưng lại là một kiếm, làm mất hắn 83 điểm huyết.

Giảm tốc độ tiếp tục thời gian biến mất, Lý Dật lập tức đào tẩu, hai lần thăm dò hắn sẽ hiểu, không thể sử dụng kỹ năng chức nghiệp cùng Phong Vân Cửu Ca cái này cái đồ biến thái PK, tuyệt đối không có phần thắng.

Không đánh trận chiến không nắm chắc, rút lui!

"Chỉ biết giết acc clone rác rưởi, có gan đừng chạy!"

"Chớ nói nhảm, có gan ngươi truy!"

Phong Vân Cửu Ca ở phía sau xách chùy đuổi theo, Lý Dật liều mạng chạy, song phương kỹ năng khống chế trước mắt đều không dùng được, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn nổi danh chân ngắn, giai đoạn trước ngoại trừ một chiêu Thánh Thuẫn Truy Kích, liền không còn kỹ năng viễn trình khác.

Mặc bản giáp kỵ sĩ Thánh Quang vốn bỏ chạy bất quá mặc da khóa cung tiễn thủ, huống chi Lý Dật dưới chân còn có một song siêu cực phẩm giày nì.

Lý Dật mở ra giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, sau lưng thực đã nhìn không tới Phong Vân Cửu Ca rồi, lại chạy một hồi, thu được hệ thống nhắc nhở: ngài thực đã thoát ly chiến đấu.

Cuối cùng an toàn.

Lý Dật gọi ra Vua hổ đỏ, về phía trước phi nước đại.

"Đại lục phía Đông cưỡi Vua hổ đỏ cung tiễn thủ, giống như gọi Ám Dực a? Nguyên lai chỉ là một hội giết acc clone rác rưởi, ha ha, hôm nay thật sự là mở mắt."

Phong Vân Cửu Ca tại kênh thế giới mắng to Lý Dật, lập tức khiến cho oanh động.

Bất kể thế nào nói, Lý Dật coi như là một vị danh nhân rồi, mà làm như danh nhân cơ bản nhất đúng là là tự nhiên mình người hâm mộ.

"Ta x mẹ ngươi, ngươi cái đó con mắt chứng kiến nhà của ta Dực Dực giết acc clone rồi? Cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói lung tung!" Một vị tên gọi Ta Yêu Dực Dực người chơi nữ lập tức hô một đầu thế giới, mắng lại Phong Vân Cửu Ca.

"Đúng đấy, muốn nói ngươi giết acc clone ta tin, muốn nói Ám Dực giết acc clone, cái này không kéo trứng sao? Hắn như vậy đại nhân vật, còn có thể làm chuyện loại này? Thật sự là chê cười." Một vị tên gọi Heo Con người chơi lập tức phát biểu cái nhìn.

Ngay sau đó, kênh thế giới náo nhiệt lên.

Đại lục phía Đông người chơi nô nức tấp nập lên tiếng ào ào tỏ thái độ, đối với Phong Vân Cửu Ca mà nói tỏ vẻ hoài nghi cùng phẫn nộ.

"Cái kia rác rưởi tại đại lục phía Tây liền giết ba cái cấp 10 không đến acc clone, trong đó có vợ của ta, ta lão Cửu không nói láo, sự thật chính là sự thật!"

"Lăn con mẹ ngươi, còn giết lão bà ngươi rồi, ngươi tại sao không nói giết mụ mụ ngươi? Phi, đầu năm nay cái gì đều thiếu, chính là không thiếu đỏ mắt ngốc bức." Người chơi nữ Ta Yêu Dực Dực biểu hiện mãnh liệt.

Phong Vân Cửu Ca chỉ muốn nói một câu lời nói, lập tức sẽ có hơn mười đầu phản bác lời nói chờ hắn, người càng khí càng dễ dàng nói sai lời nói, kết quả Phong Vân Cửu Ca nói sai lời nói.

"Nguyên lai ta còn rất bội phục đại lục phía Đông người, thủ sát ghi chép so với chúng ta còn nhiều, hiện tại ta đã nhìn ra, nguyên lai các ngươi chỉ là một đám chó ăn phân tạp chủng!"

"X mẹ ngươi, cả nhà ngươi chết hết sạch, lão bà bị người chơi, mẹ bị cường x. . . Huynh đệ tỷ muội không còn một mống, chỉ có ngươi vẫn còn bán cây hoa cúc. . ." Ta Yêu Dực Dực triệt để không kiểm soát.

"Ngốc bức mỗi năm có, Phong Vân có lão Cửu."

Triệt để lộn xộn rồi, vừa mới bắt đầu mọi người còn có thể khống chế tâm tình, nhưng nếu tâm tình không khống chế được, cái kia nói ra được lời nói không thể nghe xong.

Ngươi mắng ta một câu, ta liền cho trả lại ngươi mười câu, mắng chửi đi, hô 1 đầu thế giới 100 kim, hô 10 đầu thế giới kim tệ số lượng liền nhân mười, ngắn ngủn nửa giờ đi qua, tổng số vài vạn kim tệ cứ như vậy không có.

Lúc này Lý Dật thực đã chạy đến khe hở hạp cốc Thâm Uyên rồi, trên kênh thế giới tin tức hắn tự nhiên xem tới được, bất quá hắn không có trở lại, chỉ là sắc mặt có chút hồng. . .

Nếu không kỹ năng chức nghiệp không dùng được, chính mình cũng không trở thành chạy nha, còn có giết acc clone, cái kia hoàn toàn là hiểu lầm, ách. . . Việc này cũng không cách nào giải thích, được rồi, có lẽ hay là không nghĩ.

Bất kể thế nào nói, đến đại lục phía Tây mục đích thực đã đạt tới, nhiệm vụ hoàn thành.

Mở ra nhật ký của Taduin, bên trong chẳng những ghi lại qua Taduin đối với Margarita ái mộ, nhưng lại nâng lên Taduin trở thành tế tự Nguyền Rủa từ đầu đến cuối.

Đương làm đọc xong nhật ký của Taduin, hệ thống tự động bắn ra đến tiếp sau nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ mới: Tà Thần sự tích."

"Nhiệm vụ nội dung: đi trước vùng đất Nguyền Rủa, theo giáo phái Nguyền Rủa giáo đồ trên người tìm được đầu mối mới, nhân vật cần đạt tới cấp 45."

. . .

Lý Dật trước mắt cấp 43, còn kém 2 cấp mới có thể tiếp tục nhiệm vụ, không có biện pháp, nhiệm vụ này chỉ có thể tạm thời trước bày đặt.

"Cô oa —— "

Vua cóc Băng ra sức nhảy lên, nhảy qua 40 nhiều mét sâu uyên khe hở, an toàn phản hồi đại lục phía Đông.

"Dật ca, ngươi ở chỗ?"

Đúng lúc này, Lý Dật thu được Trần Dương phát tới giọng nói tin tức.

"Để làm chi?"

"Ta tại đại lục phía Tây đụng phải một cái BOSS, không có người đánh, ta lại đánh không lại, bi kịch nha."

"Bao nhiêu cấp BOSS?"

"Cấp 40 BOSS, tên gọi người phản bội Alaska."

"Chờ ta, lập tức tới!"

Lý Dật vừa nghe, lập tức trong nội tâm chấn động, quay lại Vua cóc Băng nhảy trở lại đại lục phía Tây.

"Ta tọa độ là, 322311,123456."

Thay Vua hổ đỏ, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến tọa độ địa điểm.

Người phản bội Alaska cái này BOSS rất có ý tứ, hắn không tại bất kỳ một cái nào cố định địa điểm đổi mới, mà là phi thường thần kỳ toàn bộ địa đồ thế giới tùy cơ hội đổi mới.

Bốn khối đại lục, ngoại trừ người chơi cư trụ bên ngoài, bất luận cái gì địa điểm cũng có thể chứng kiến hắn, bởi vì hắn là người phản bội, cho nên hắn dấu chân trải rộng bốn khối đại lục.

Cái này BOSS rất hi hữu rất trân quý, hiện thực thời gian nửa tháng đến 1 tháng thời gian mới đổi mới ra tới một lần, mà mỗi lần xuất hiện thời gian đại khái 5 giờ đồng hồ, mặc kệ có người hay không giết chết hắn, 5 giờ đồng hồ qua đi hắn đều lần nữa biến mất.

Lý Dật thuật tạo tiễn đã sớm tấn thăng làm Trung cấp rồi, sách chế tạo mũi tên Hỏa Diễm Sơ cấp, Trung cấp cũng học được, trước mắt kém chỉ có tài liệu còn không có thu thập đủ.

Mũi tên Hỏa Diễm chế tạo tài liệu nhiều đến mấy chục chủng, Lý Dật thu thập hồi lâu, trước mắt chỉ kém một loại Tinh Ngọc Hỏa Lân.

Tinh Ngọc Hỏa Lân muốn cấp 70 quái vật mới có rơi xuống, trước mắt cấp bậc này muốn làm nó tương đương khó khăn, nhưng chỉ cần đánh chết người phản bội Alaska, thì có đại khái tỷ lệ tuôn ra.

Người phản bội Alaska không biết rơi xuống bất luận cái gì trang bị, hắn rơi xuống chính là các loại hi hữu trân quý tài liệu, trong đó Tinh Ngọc Hỏa Lân cơ hồ thuộc về vật phẩm tất nhiên rơi, đây cũng là Lý Dật vì sao lại hưng phấn nguyên nhân.

Chỉ cần hoàn tất người phản bội Alaska, mũi tên Hỏa Diễm có thể chế tạo ra đến rồi!

"Ta 10 phút đồng hồ đuổi tới, ngươi trước ngăn chặn, đừng làm cho hắn chạy!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Trần Dương dắt cổ rống lớn một tiếng.