Tại trong Chúng Thần Chi Vương, Long tộc tựa như Nhân tộc, tộc Thú Nhân đồng dạng, là một cái khổng lồ phức tạp chủng tộc, Long tộc chung điểm năm chủng nhan sắc, tại Chúng Thần thế giới địa vị gần với cao cao tại thượng Thần, viễn siêu tất cả mặt đất sinh vật.

Long tộc không thuận theo phụ Thần tộc, mà là tự thành một hệ, không bị bất luận cái gì ước thúc. Mà ở năm hệ cự long bên trong, Hồng, Lam, Kim, Lục bốn hệ cự long thuộc về trận doanh trung lập, sẽ không chủ động hướng người chơi công kích, chỉ có Hắc Long, bởi vì thượng nhiệm Vua Hắc Long Deathwing đọa lạc, trực tiếp ảnh hưởng đến tộc Hắc Long cải biến trận doanh, thành người chơi phải đối mặt đối địch quái vật.

Trước mắt Lam, Kim, Lục ba màu Long Vương mất tích, Deathwing cả ngày nghiên cứu thay đổi cự long, mưu đồ bí mật bày ra qua hủy diệt thế giới đại kế, Long Vương năm màu bên trong bên trong, chỉ có Nữ vương Hồng Long rỗi rãnh nhất, cả ngày ghé vào Augustan bên người, không phải ngủ, thì là ngủ. . .

Onyxia đã bị quyển trục Lời Thề Linh Hồn ảnh hưởng, thực đã hướng Lý Dật thần phục, nhưng không có triệu hoán đầu rồng, luôn làm cho người ta khó chịu, tọa kỵ thứ này không phải bất động sản, nếu như không thể mang theo trên người, tùy tiện phát sinh chút ngoài ý muốn, tựu kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Phải nghĩ cái biện pháp, đem Onyxia thu vào tọa kỵ không gian mới được, tựa như Người cá công chúa đồng dạng, muốn lúc nào triệu đi ra, tựu lúc nào triệu đi ra.

Trong Chúng Thần Chi Vương cỡi rồng NPC rất nhiều, nhưng có được cự long cấp bậc tọa kỵ NPC lại không nhiều, mà ở phần đông NPC bên trong nhất lóng lánh một cái, không thể nghi ngờ là Augustan.

Nữ vương Hồng Long, đây chính là trong truyền thuyết năm hệ Long Vương bên trong mạnh nhất một cái, nhưng bây giờ như thế nào? Còn không phải bị Augustan thu phục được rồi?

Lý Dật cưỡi Vua cóc Băng đi vào núi Đao Phong đỉnh núi, chứng kiến Augustan vẫn còn bảo trì nhìn xa tư thế, dưới chân Nữ vương Hồng Long như trước vùi đầu ngủ ngon.

NPC so người chơi cường lực địa phương rất nhiều, mà cường lực nhất địa phương chính là bọn họ căn bản không biết mệt mỏi, năm phục một năm ngày qua ngày, thủy chung như một.

Augustan nhìn Lý Dật liếc, trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục nhìn xa, cái này ý nghĩa Lý Dật đoạt được sử sách Quang Huy không có đạt tới tiếp theo nhận nhiệm vụ Quang Huy yêu cầu.

"Augustan miện hạ, ta lần này đến, là muốn hướng ngài hỏi thăm một lần, như thế nào thu phục chiếm được một đầu cự long." Lý Dật tận lực đem tiếng nói phóng thấp, để tránh kinh động Nữ vương Hồng Long.

August cổ quay đầu: "Thu phục chiếm được cự long?"

"Rống ——" Nữ vương Hồng Long phẫn nộ gầm rú một tiếng.

"Nghe lời, đừng kêu, chưa nói ngươi." Augustan vỗ vỗ Nữ vương Hồng Long đầu, lập tức làm cho nàng yên tĩnh trở lại.

"Trên thế giới này, chỉ có năm màu Long Vương mới có được sinh hạ cự long năng lực, bình thường cự long sinh hạ trứng ấp trứng, cự long huyết mạch sẽ nhược hóa, bởi vậy mới sinh ra ấu long, thủy tổ long, trĩ long, Long nhân. . . Một hệ ngụy Long, ngươi nói cự long, là chỉ loại nào?"

"Huyết thống thuần khiết Hắc Long."

"Ah?" Augustan nhãn tình sáng lên.

"Giết nó! Lấy nó trên người Long Hồn, có thể hình thành triệu hoán tọa kỵ, bất quá phương pháp này xác xuất thành công rất thấp, bởi vì Long Hồn phải chăng ngưng tụ tồn tại nhất định vận khí thành phần."

Lý Dật liếc mắt, Augustan nói tương đương chưa nói, nếu trực tiếp giết chết sờ thi, cái kia chính mình còn thượng cái này tới hỏi làm gì? Trực tiếp đem Onyxia giết không được sao?

Chứng kiến Lý Dật lắc đầu không nói, Augustan lại nói: "Do Long Hồn ngưng tụ mà thành tọa kỵ làm mất đi tất cả ý thức tự chủ, dựa vào loại này phương pháp đạt được tọa kỵ, không phải thượng phẩm."

"Cái kia một loại khác phương pháp đâu này?"

"Lợi dụng có chút đặc thù thủ đoạn, tại nó khi còn sống cưỡng ép thu phục chiếm được, như vậy đạt được tọa kỵ, đem giữ lại nguyên vẹn ý thức tự chủ, đương làm thuộc thượng phẩm."

Augustan vuốt ve Nữ vương Hồng Long đầu, biểu lộ rất là đắc ý.

"Ta thực đã đem Hắc Long thu phục chiếm được, chỉ là không biết như thế nào đạt được nàng triệu hoán đầu rồng. . ."

Augustan trên mặt lộ ra không vui: "Đem cự long thu phục chiếm được làm hữu dụng là được rồi, ngươi còn muốn đạt được triệu hoán đầu rồng? Người trẻ tuổi, không cần phải quá tham lam."

Xong rồi, xem ra lão gia hỏa này cũng không biết nha.

Lý Dật vừa xem nét mặt của hắn, chỉ biết muốn nguy rồi.

Augustan cưỡi không được Nữ vương Hồng Long chuyện này không phải là cái gì bí mật, điểm này phía chính phủ Chúng Thần từng có qua giải thích, bất quá không có toàn bộ nói rõ, chỉ là mơ hồ đề cập một chút, còn lại tựu do người chơi tự hành đi đoán.

Hiện tại xem ra, dự đoán Augustan tình huống cùng mình không sai biệt lắm ah, không chuẩn hắn cũng phải dùng quyển trục Lời Thề Linh Hồn, mới đem Nữ vương Hồng Long cấm trói nơi đây.

"Augustan miện hạ, đạt được triệu hoán đầu rồng rất khó sao?"

"Đương nhiên khó khăn, ta tìm hơn ba nghìn năm. . ." Augustan lại nói một nửa, nặng nề hừ một tiếng, đem thân thể chuyển tới.

Vừa nghe hắn lời nói, Lý Dật tâm nguội nửa thanh, vốn cho là hắn có biện pháp, không nghĩ tới, ngay hắn cũng không được.

Đi một chuyến uổng công. . .

Lý Dật thất vọng, vừa định rời đi, Augustan càng làm hắn gọi lại, nói: "Khục, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đối với đầu kia cự long dùng quyển trục Lời Thề Linh Hồn?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi có lẽ hay là hết hy vọng a, ta dưới chân cái này đầu Nữ vương Hồng Long chính là một tốt nhất ví dụ, nàng tuy nhiên bị ta thu phục, nhưng vẫn đối với ta không phục, muốn qua chạy trốn, mà khi ta cỡi nàng thời điểm. . ."

Augustan thở dài một tiếng.

"Hơn ba nghìn năm rồi, ta thử không dưới hơn một vạn chủng phương pháp, nhưng nàng y nguyên đối với ta bộ dạng này bộ dáng."

Nhìn xem tại Augustan dưới chân ngủ say Nữ vương Hồng Long, Lý Dật không khỏi có chút buồn bực, hắn hạ quyết tâm, nếu quả thật làm không đến triệu hoán đầu rồng, vậy nhất định không chút do dự đem Onyxia giết.

Thà rằng cưỡi một đầu không có ý thức tự chủ tọa kỵ, cũng tuyệt không thể để cho nàng chạy như vậy!

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi có thể tìm tới đạt được triệu hoán đầu rồng phương pháp, nhớ rõ nhất định phải nói cho ta biết, ta đáp tạ, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Sắp chia tay thời điểm, Augustan rõ ràng hướng Lý Dật xin giúp đỡ. . .

Lý Dật phiền muộn xuống núi, thuấn di trở lại Onyxia ẩn thân cái sơn động kia.

Onyxia thành thành thật thật ngồi trong sơn động, trải qua trong khoảng thời gian này khôi phục, trên đầu nàng lượng máu huyết thực đã tăng tới rồi 10 vạn tả hữu.

Đối với một gã BOSS mà nói, như vậy khôi phục tốc độ thật sự quá chậm.

Không có biện pháp, bởi vì quyển trục Lời Thề Linh Hồn hiệu quả tồn tại, Onyxia một mực không có thoát ly qua chiến đấu, nàng vẫn là trong chiến đấu hồi máu ah.

"Ngươi không phải hội biến thân sao? Biến thành một cái như nấm đấm nhỏ đầu rồng cho ta xem một chút."

Onyxia mê mang lắc đầu, nàng chỉ hội biến thành hình người nữ pháp sư bộ dạng, hơn nữa dung mạo thủy chung như một, nàng ngược lại muốn thiên biến vạn hóa, đáng tiếc hệ thống không có ban cho nàng năng lực như vậy.

Nhìn xem Onyxia, Lý Dật có chút đau đầu.

Giết? Có lẽ hay là không giết?

Hắn hiện tại khó có thể lựa chọn.

Augustan tìm ba ngàn năm đều không có tìm được phương pháp, ta có thể chứ?

Lý Dật vòng quanh Onyxia vòng vo vài vòng, hướng nàng hạ lệnh.

"Quỳ xuống!"

Onyxia giận dữ: "Lớn mật phàm nhân, ngươi dám. . ."

Bịch!

Lúc này linh hồn thề phát sinh tác dụng, Onyxia không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn uy lực rất cường đại, Lý Dật lần đầu tiên đối với Onyxia dùng thời điểm, bởi vì khí huyết không có đánh đến

Cực hạn, làm cho quyển trục không có phát huy ra xứng đáng uy lực, hiện tại bất đồng, Onyxia khí huyết giảm xuống đến 2 vạn phía dưới, linh hồn thề hiệu quả toàn bộ kích phát ra rồi.

Hiện tại, không phải nàng muốn nghe hay không Lý Dật mệnh lệnh, mặc kệ nàng nguyện ý có lẽ hay là không muốn, mà là nàng nhất định phải nghe, bởi vì đây là đến từ linh hồn thệ ước!

"Phàm nhân, không cần phải nhục nhã ta, thỉnh cho ta cự long xứng đáng tôn nghiêm!"

Onyxia quỳ trên mặt đất, thân hình không ngừng run rẩy.

"Đứng lên!"

Onyxia đứng lên.

"Biến đầu rồng!"

Onyxia lại ngốc giật mình.

Lý Dật tay che trán, vuốt đi tới đi lui.

"Người cá công chúa đi ra!"

Lý Dật cầm trong tay Người cá công chúa ảnh chân dung, đỉnh đầu xuất hiện đọc, 3 giây qua đi, Người cá công chúa xuất hiện.

"Chủ nhân. . ."

Bởi vì độ hảo cảm một mực bay lên, Người cá công chúa đối với Lý Dật thái độ thân mật cực kỳ, lời nói không dễ nghe, chỉ muốn nhìn thấy hắn, hai chỉ xinh đẹp mắt to đều ra bên ngoài sáng lên.

Lý Dật hỏi nàng: "Như thế nào mới có thể giống nàng cùng ngươi đồng dạng."

"Cái gì?"

"Đúng đấy biến thành đầu cá ah, ta muốn triệu hoán tựu triệu hoán, không muốn triệu hoán sẽ không triệu hoán."

Lý Dật vấn đề quá phức tạp, Người cá công chúa chỉ số thông minh rõ ràng không đủ dùng, nháy hai chỉ xinh đẹp mắt to, không biết nói cái gì cho phải.

"Nàng đối với ngươi chỉ có hận ý. . ."

Người cá công chúa nhìn hồi lâu, cuối cùng nói ra một câu.

"Hận ý?"

Lý Dật vỗ cái ót, mừng rỡ ôm lấy Người cá công chúa vòng vo một vòng lớn.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì ngài cử động, Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 1000 điểm. . ."

. . .

Cái này cũng được?

Lý Dật đổ mồ hôi, phất tay đem Người cá công chúa giải tán.

Hận ý! Đúng rồi, chính là chỗ này cái!

Onyxia đối với hắn chỉ có hận ý, làm sao có thể chính thức thần phục hắn? Ngẫm lại lúc ban đầu Người cá công chúa có thể minh bạch, chết sống không cho hắn cưỡi, nếu không về sau độ hảo cảm tăng vọt, Người cá công chúa có lẽ hay là một chỉ xem phần thưởng vật nì.

Không ngừng đề thăng nàng đối với chính mình độ hảo cảm, cố gắng có thể đạt được triệu hoán đầu rồng.

Lý Dật càng nghĩ càng đúng, nhìn vẻ mặt oán hận Onyxia, trong lòng nổi lên một cái kế hoạch.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn chỉ là một cơ hội, không có cái này cơ hội không được, nhưng quá độ ỷ lại cái này cơ hội cũng không được, phải đi qua thủ đoạn của mình, chậm rãi thay đổi sự phát hiện này hình dáng.

Ngẫm lại Nữ vương Hồng Long đối với Augustan thái độ, Lý Dật càng kiên định ý nghĩ trong lòng.

Mục tiêu xác định, kế tiếp vấn đề lại tới nữa, muốn làm như thế nào, mới có thể tăng lên nàng độ hảo cảm đâu này?

"Nói cho ta biết, ngươi thích gì?" Mềm không được, Lý Dật sẽ tới cứng rắn, gọn gàng dứt khoát hỏi Onyxia.

"Quyền lực, còn có sáng lóng lánh tài bảo!" Onyxia mắt sáng rực lên.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Onyxia đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 1 điểm."

. . .

Quả nhiên có môn!

Lý Dật đại hỉ.

Phương pháp đúng rồi, Lý Dật không kìm được vui mừng, thuận tay cho Kiều Kiều phát đi một đầu tin tức.

"A Kiều, ngươi muốn cỡi rồng sao?"

Kiều Kiều không có trả lời, Lý Dật lúc này mới nhớ tới, hôm nay nàng đi làm. . .