"Cho ngươi!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem kiếm ngắn Nguyền Rủa ném cho Hứa Mạn, đạo tặc Tật Phong có thể sử dụng hai vũ khí, cái này kiếm ngắn vừa vặn cho nàng sử dụng.

"Thủ thi hắn!"

Bốn nữ oán khí còn đang, Hứa Mạn vốn thậm chí nghĩ logout rồi, kết quả bị Hận Tàn Khuyết khí tạm thời thay đổi chủ ý, xem nàng tư thế, nếu như không giết Hận Tàn Khuyết một lần, chỉ sợ ngay buổi họp báo cũng sẽ không tham gia.

Lý Dật nhìn đồng hồ, lắc đầu: "Không cần thủ rồi, Chúa tể Linh Hồn lập tức muốn đã tới."

Chúa tể Linh Hồn thường cách một đoạn thời gian sẽ từ phía trên không bay xuống, đối với di tích văn minh cổ đại chung quanh tất cả người chơi tiến hành giết hại không phân biệt, người chơi mới làm không rõ ràng giết hại thời gian, nhưng Lý Dật lại hiểu.

Quỳ rạp trên mặt đất 5 giờ đồng hồ không thể phục sinh, như vậy trừng phạt Lý Dật cũng không muốn nếm thử.

Hứa Mạn vẫn còn có chút phiền muộn: "Cứ như vậy buông tha hắn?"

"Hắn ít nhất phải nằm ở chỗ này 24 giờ đồng hồ, nếu như ngươi không muốn đi, sẽ chờ hắn phục sinh tốt rồi."

Lý Dật giương lên trong tay cung cam, gọi ra Hippogryph bay mất.

Vừa mới giết chết Hận Tàn Khuyết thời điểm, hắn đem trên cung cam Trói Hồn đặc hiệu mở ra, chiêu này so Chúa tể Linh Hồn Giam Cầm Linh Hồ còn muốn biến thái, không thể phục sinh thời gian dài hơn 24 tiếng đồng hồ.

Tiểu đội giải tán, Lý Dật bay đến cổng truyền tống, về tới thành Phá Sương.

Lần này thủ sát phó bản thu hoạch không nhỏ, với hắn mà nói, tối trọng yếu nhất là một điểm sự tình chính là bởi vì hệ thống ban thưởng danh vọng, hắn đại lục phía Đông tất cả chủ thành toàn bộ sùng bái.

Chủ thành toàn bộ sùng bái, tựu có được tư cách tranh ngôi vua!

Chúng Thần Chi Vương hậu kỳ, người chơi nhân số đạt tới hàng tỉ, nhưng có thể trở thành Vua đại lục người chơi, cũng chỉ có ba cái, Đông Nam Tây ba khối đại lục tất cả có một, không nói đặc quyền, chỉ là danh hiệu, tựu thực đã lại để cho tất cả người chơi ngưỡng mộ.

Lý Dật trở lại phủ thành chủ, tiêu hao 300 vạn kim tệ, tuyên bố hiệu lệnh đoạt ngôi vua, cùng lúc đó, hệ thống thông cáo chữ bảy màu lập tức xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông, thành Phá Sương thành chủ Ám Dực tuyên bố chiến tranh đoạt ngôi vua, đại lục phía Đông Thánh thành mở ra, tại 30 ngày sau, tiếp nhận đến từ công hội Tiểu Túy Miêu khiêu chiến, tại trong lúc này, như có người chơi khác thỏa mãn tranh đoạt ngôi vua yêu cầu, có thể đồng thời báo danh tham gia tranh đoạt ngôi vua cuộc chiến."

Chúng Thần thế giới lại oanh động.

Gần đây đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam tất cả tấn chức một vị thành chủ, những người khác còn bởi vì thành chủ chức cố gắng, nhưng bây giờ Ám Dực rõ ràng tuyên bố tranh đoạt ngôi vua, vượt lên đầu quá là nhanh, thử hỏi bọn hắn trong nội tâm như thế nào cân đối?

"Có lầm hay không, trò chơi này là cho Ám Dực mở đích sao? Trước đương làm thành chủ sau đương làm quốc vương, để cho chúng ta làm sao bây giờ?"

"Quá BUG đi à nha? Tranh đoạt ngôi vua? Mẹ nó, lão tử thôn trưởng vừa mới trúng tuyển, tựu trọn vẹn tìm hai tháng thời gian."

"Không công bình không công bình, GM đi ra, giải thích một lần!"

Kênh thế giới nhao nhao ngất trời.

Lý Dật hảo hữu Quần Đùi Bãi Biển, Hồ Ly Hồ Đồ phát tới tin tức chúc mừng, Lý Dật từng cái hồi phục, còn đối với trên kênh thế giới chửi mắng thanh âm, hắn lại chẳng thèm ngó tới.

Có cái gì mắng, tính toán thời gian, đại lục phía Tây Nữ vương Dạ Nguyệt cũng nên tuyên bố tranh đoạt ngôi vua rồi, chính mình chỉ là so nàng dẫn ra trước hai ngày thôi, còn có đại lục phía Nam Arthur, cũng sắp. . .

Kiếp nầy, bởi vì Lý Dật sống lại, cải biến rất nhiều sự tình, kiếp trước, đại lục phía Đông chỉ là chỉnh thể thực lực so sánh cường, bàn về đơn binh tác chiến năng lực, nhưng lại xa xa không bằng đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam.

Người tỷ thí, Tây Nam hai khối đại lục người chơi tỷ số thắng cao tới 75%, đoàn thể tác chiến, người chơi đại lục phía Đông tỷ số thắng vượt qua 90%, đoàn đội tác chiến tuyệt đối không phản đối, nhưng vừa đến người tỷ thí, thường thua không còn manh giáp.

Muốn nói trong Chúng Thần Chi Vương cấp cao nhất thi đấu sự tình, không phải Thần Chiến không ai có thể hơn, trò chơi vận hành hơn 8 năm, người chơi đại lục phía Đông đạt tới Thần Chiến tư cách người đếm không tới trăm người, mà đổi thành bên ngoài hai khối đại lục trúng cử tư cách nhân số lại nhiều đến hơn ngàn người.

Là người chơi đại lục phía Đông kỹ thuật kém sao?

Cũng không phải!

Nếu như đặt ở ngang nhau trên vị trí, người chơi đại lục phía Đông chẳng những không thể so với mặt khác hai khối đại lục người chơi kém, ngược lại còn có thể vượt qua rất nhiều.

Truy cứu nguyên nhân, người chơi đại lục phía Đông nhiều lắm, nội đấu chưa bao giờ đình chỉ, ai cũng không chịu phục ai, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, lục đục với nhau đấu tranh nội bộ, theo mở khu ngày khởi tựu đang không ngừng đánh tới đánh lui, loại hiện tượng này một mực giằng co tám năm, làm cho đại lục phía Đông sinh ra một cái xấu hổ quái hiện tượng, dài đến tám năm không có quốc vương xuất hiện.

Kiếp trước Nghịch Thiên Bá Đạo khởi xướng mấy lần chiến tranh đoạt ngôi vua, biện pháp gì đều dùng qua rồi, nhưng kết quả, lại đều không ngoại lệ toàn bộ bi kịch.

Tranh đoạt ngôi vua quy tắc, một phương tuyên bố tranh đoạt ngôi vua, toàn bộ đại lục tất cả người chơi đều có thể tham dự trong đó, minh hữu liền không cần phải nói đương nhiên giúp đỡ, mà còn lại người chơi đều không ngoại lệ, toàn bộ biến thành thủ thành một phương, kiếp trước Nghịch Thiên Bá Đạo chính là chọc người quá nhiều, lực cản quá lớn, mới có thể mấy lần đoạt thành thất bại.

Bất luận là ai tranh đoạt ngôi vua, lực cản đều phi thường lớn, trừ phi mình bên này minh hữu số lượng siêu nhiều, mới có cướp lấy thành công khả năng.

Đại lục phía Đông không có quốc vương, là Lý Dật kiếp trước di căn, cho nên mặc kệ lực cản bao nhiêu, chuyện này hắn đều nhất định phải làm.

"Đại lục phía Đông cái tên này quá thổ rồi, kiếp trước ta không có biện pháp thay đổi, cả đời này nhất định phải thay đổi xuống." Lý Dật trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

"Ám Dực, dẫn ta chuyển chức."

Lý Dật mới từ phủ thành chủ đi ra, tựu nhận được Kiều Kiều phát tới tin tức.

Lý Dật nở nụ cười, trả lời: "Hết giận rồi?"

Kiều nũng nịu nhẹ nói: "Mang hay không nói một câu, ngươi nếu không dẫn ta tìm người khác."

"Ngươi muốn tìm ai?"

"Tìm so ngươi tốt đàn ông."

"Ngươi dám!"

"Ta cũng không phải là gì của ngươi, ngươi có tư cách gì quản ta?" Kiều Kiều cả giận.

"Sớm muộn gì ngươi cũng là người của ta."

Kiều nũng nịu nhẹ nói: "Đời này không có khả năng rồi, kiếp sau a!"

Lý Dật hỏi lại: "Ngươi cảm giác được sống lại chuyện này khả năng phát sinh sao?"

"Tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Làm nhiều điểm có ý nghĩa sự tình a, đi xem cổ xưa kịch truyền hình, ví dụ như Hoàn Châu Cách Cách, Bộ Bộ Kinh Tâm cái gì, nhìn một cái Tiểu Yến Tử cùng Tứ a ca, so cái này còn tốt hơn."

"Đi cha ngươi trái trứng, Tiểu Yến Tử ưa thích chính là Ngũ a ca, đừng nói nữa, bọn hắn cũng không phải là Bối Lặc ah. . ."

"Dù sao đều không sai biệt lắm, cho nên đâu rồi, xuyên việt ngược lại có khả năng, sống lại, không cần nghĩ."

"Nếu là thật có sống lại sự tình phát sinh đâu này?"

"Không, thể, nào!"

. . .

Lý Dật cùng Kiều Kiều tại thành Phá Sương ở phía trong chạm mặt, cùng nhau cưỡi Hippogryph, chậm rãi từ từ bay đi núi Đao Phong.

Augustan vì sao lại vẫn đứng tại trên núi Đao Phong nhìn xa? Kiếp trước có thật nhiều người chơi mới thôi cảm thấy hiếu kỳ, thẳng đến có người thành công chuyển chức thành kỵ sĩ Hắc Ám, bí mật này mới bị vạch trần lộ ra.

Tại ba vị trận doanh anh hùng bên trong, Augustan lực lượng mạnh nhất, nhưng ở cuộc chiến Thượng Cổ bộc phát trong lúc, hắn cũng không phải là vô địch thiên hạ, dứt bỏ trên núi Chúng Thần phần đông Thần minh, trên đại lục Chúng Thần chí ít có mười người hắn đánh không lại, trong đó có một vị còn là đối thủ một mất một còn, hoàn toàn vứt bỏ Thánh Quang, khinh nhờn Thần minh tội ác kỵ sĩ Thánh Quang Cassius.

Cassius đã từng là đại lục phía Đông chói mắt nhất trận doanh anh hùng, hắn tín ngưỡng Thánh Quang, lực lượng cường đại đến Ma vương Sợ Hãi nghe được tên của hắn đều run rẩy, bất quá bởi vì hắn phạm phải tội ác thật sự quá nhiều, cho nên Chúng Thần Chi Vương sử sách Quang Huy bên trong căn bản tìm không thấy tên của hắn, chỉ có người chơi đạt tới toàn bộ chủ thành sùng bái về sau, mới có thể theo có chút đặc thù NPC trong miệng nghe được có quan hệ hắn từng chút một.

Tuyệt đại đa số người chơi cũng không biết một sự kiện, hắn là Augustan sư phụ, đúng là tại hắn dạy bảo, mới có đại lục phía Đông hiện tại trận doanh anh hùng.

Cassius rất cường đại, Augustan sơ lộ phong mang thời điểm từng cùng hắn tỷ thí qua mấy lần, kết quả đều không ngoại lệ, đều là một chiêu bại trận, hoàn toàn không phải đối thủ, cho nên tại Augustan trong nội tâm, sư phụ Cassius vẫn là cùng cấp Thần minh tồn tại trên núi Chúng Thần, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đối với hắn bất kính.

Cassius đang cùng một vị khác Truyền Kỳ kỵ sĩ Thánh Quang giao chiến sau bại trận, mất tích nửa năm sau trở về, lúc này hắn thực đã đọa lạc rồi, hoàn toàn từ bỏ tín ngưỡng nửa đời Thánh Quang, sử dụng lực lượng cùng Thánh Quang tương tự nhưng là một cực ngược lại, đúng là bị Chúng Thần phỉ nhổ, bị thế nhân cấm lực lượng Tử Linh!

Chúng Thần tức giận, thế gian tức giận, trong lúc nhất thời, hắn thành cái đích cho mọi người chỉ trích, về sau, mà ngay cả hắn nhất thưởng thức đồ đệ Augustan đều gia nhập đội ngũ tiêu diệt hắn.

Ngay tại dưới núi Đao Phong, Cassius bị Augustan bọn người vây quanh, hắn dùng sức một mình giết hại mấy trăm vị đương thời nổi tiếng trận doanh anh hùng, cuối cùng chỉ để lại Augustan một người, nói cho hắn một cái câu chuyện, tự sát mà chết.

Từ nay về sau, Augustan tử thủ núi Đao Phong, Cassius rốt cuộc đối với hắn nói gì đó, trừ hắn ra, không người nào biết.

Muốn chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám, đầu tiên việc cần phải làm chính là, tìm được kỵ sĩ Hắc Ám Cassius hài cốt!

Tìm được Cassius hài cốt cũng không khó, Lý Dật dựa vào kiếp trước trí nhớ, mang theo Kiều Kiều rất nhanh tìm đến Cassius hài cốt.

Cassius đứng thẳng mà chết, tuy nhiên đã qua ngàn năm, vẫn đang bảo trì năm đó tư thế.

Một tay chỉ thiên, một tay nắm lấy một thanh đen kịt phù văn đại kiếm cắm trên lồng ngực, tuy nhiên hắn chỉ còn lại có khung xương, nhưng này cổ uy phong lẫm lẫm khí thế, vẫn đang có thể làm cho người nghĩ đến hắn khi còn sống cường đại.

Lý Dật chỉ chỉ Cassius hài cốt, nói: "Cái này sẽ là của ngươi tổ tông."

"Tổ tông con em ngươi!" Kiều Kiều nổi giận.

"Hắn là Vua kỵ sĩ Hắc Ám, thế gian này tất cả kỵ sĩ Hắc Ám đều là của hắn đồ tử đồ tôn."

"Tổ tông con em ngươi!"

"Ngươi không muốn chuyển chức rồi?"

"Tổ tông con em ngươi!"

Tốt nha, nói một câu, đem Kiều Kiều đắc tội.

"Tiến lên đi, sờ một lần cắm ở bộ ngực hắn phù văn kiếm, tựu có thể mở ra chuyển chức nhiệm vụ."

"Tổ tông con em ngươi. . ."

"Có hết hay không?"

Lý Dật tiến lên bắt lấy Kiều Kiều, tay đặt chuẩn trên bờ mông tròn đầy đặn của nàng, Kiều Kiều ra sức vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng cầu xin tha thứ.

Kiều Kiều xoa bờ mông, đỏ mặt, đi đến Cassius hài cốt trước mặt, lấy tay chạm đến phù văn cự kiếm.

"Ô —— "

Một cổ hắc ám khí tức theo phù văn cự kiếm dâng lên, quấn quanh tại Kiều Kiều tay, lập tức trèo kéo dài hướng lên, lập tức liền đem thân thể của nàng bao phủ.

"Người phương nào. . ."

Thanh âm trầm thấp theo Cassius trong hài cốt truyền đến. . .