Cái khác phó bản vùng đất Thất Lạc, Bá Đao Vương Ngũ, Không Phải Sói Xám Già, Tuyết Bay Bay đợi tạo thành tiểu đội, chính nhìn xem trong sân Người bùn nhão BOSS vô kế khả thi.

Bọn hắn đã muốn nếm thử vài chục lần rồi, mỗi lần đều bị Người bùn nhão tươi sống phun tử, một mực diệt, đã muốn mười mấy giờ.

"MT chú ý tránh né một lần bùn nhão, tổng như vậy như thế nào không có trở ngại?"

Bá Đao Vương Ngũ có chút bất mãn nhìn xem trong đội ngũ MT, một cái tên là Mộc Vũ chiến sĩ Dwarf.

"Ngươi cho rằng ta không muốn tách rời khỏi sao? Bùn đầy trời bay loạn, ta chỉ muốn dính vào một khối, tốc độ sẽ giảm xuống, không có cách nào nha." Dwarf MT rất ủy khuất.

Không Phải Sói Xám Già phi nói: "Không thể kéo Người bùn nhão sẽ là của ngươi sai, tìm lông lý do."

"Nếu như các ngươi cảm giác được là MT vấn đề, ta đây rời khỏi tốt rồi."

Chiến sĩ Dwarf càng dứt khoát, trực tiếp rời khỏi tiểu đội, thân thể theo trong phó bản biến mất.

Lúc này tốt nha, MT chạy, càng không pháp đánh cho.

"Ta lại hô một cái a."

Bá Đao Vương Ngũ bất đắc dĩ lắc đầu, mở ra kênh minh hội hô người.

Tuyết Bay Bay Tuyệt Đối Vô Địch, Không Phải Sói Xám Già thân thể bất tử, tại phó bản bên trong, đồng dạng cũng sẽ có hiệu lực, bất quá bọn hắn lưỡng năng lực tại trong series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ, biểu hiện chỉ có thể dùng thường thường mà nói.

Cơ hồ bất luận cái gì một gã thủ quan BOSS, đều có được một chiêu hoặc mấy chiêu khắc chế bọn hắn năng lực kỹ năng, đương nhiên, BOSS cái kia chút ít kỹ năng cũng không chỉ châm bọn hắn, mà là nhằm vào tất cả người chơi.

Mượn Người bùn nhão mà nói, phụt lên bùn nhão kỹ năng, nếu như đánh vào Không Phải Sói Xám Già trên người, đưa hắn bao bọc về sau, Không Phải Sói Xám Già sẽ tử vong, mà chờ hắn lần nữa phục sinh, cần chừng mười phút đồng hồ thời gian.

Phục sinh cần 10 phút thời gian, đối với giành giật từng giây BOSS chiến mà nói, dưa leo đồ ăn đều nguội.

Mà cùng Không Phải Sói Xám Già so sánh, Tuyết Bay Bay kỹ năng lĩnh vực càng không được rồi, hắn chỉ là bản thân Tuyệt Đối Vô Địch, mà khi bùn nhão bao bọc hắn lúc, hắn làm theo không thể khống chế ta đích nhân vật của mình.

Thật sự là hắn không chết, vẫn đang Tuyệt Đối Vô Địch, vừa vặn thể động đều không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại có chỗ lợi gì? Mà khi những người khác toàn bộ bị bùn nhão bao bọc, hệ thống như trước sẽ làm ra toàn bộ diệt phán định.

"Vùng đất Thất Lạc độ khó anh hùng, Người bùn nhão BOSS, tới một cường T, nếu như có thể qua, nhất định số tiền lớn tạ ơn!"

Bá Đao Vương Ngũ hô hơn 10' sau, vẫn đang không người trả lời.

Bá Đao Vương Ngũ cấp 146, Không Phải Sói Xám Già bọn hắn đều ở cấp 140 tả hữu, phó bản vùng đất Thất Lạc, vốn cũng rất miễn cưỡng, mà Người bùn nhão BOSS cường lực, lại càng mọi người đều biết, trang bị đẳng cấp cũng không đạt tiêu chuẩn, ai hội rỗi rãnh không có việc gì thượng cái này tìm tai vạ?

"Lão Ngũ, ta vì sao không đánh cái này bản không thể nha?

Bá Đao Vương Ngũ hung ác nói: "Ám Dực tại đánh, chúng ta nhất định phải đánh!"

Tuyết Bay Bay chen vào nói: "Chúng ta cấp bậc không đủ, trang bị không được, cường đánh chỉ biết diệt đến diệt đi, theo ta thấy, nắm bắt cái này phó bản hi vọng không lớn, lão ngũ, được rồi."

Bá Đao Vương Ngũ lắc đầu: "Không thể tính toán, mặc kệ kết quả như thế nào, cái này phó bản, chúng ta thiết yếu cùng với Ám Dực tranh giành!"

"Vùng đất Thất Lạc độ khó anh hùng, Người bùn nhão BOSS, tới một cường MT, nếu như có thể qua, tiền thưởng mười vạn khởi tuyến!"

Bá Đao Vương Ngũ nảy sinh ác độc rồi, minh hội tìm không thấy, hắn liền trực tiếp tại trên kênh thế giới tìm người.

Đinh!

Bá Đao Vương Ngũ vừa mới tuyên bố tin tức, lập tức tựu nhận được một đầu nói chuyện riêng tin tức, trên mặt chỉ có năm chữ: "Trước tiên có thể tiền sao?"

Bá Đao Vương Ngũ bị cái này đầu nói chuyện riêng tin nhắn có chút tức giận.

"Nếu như ngươi có thể đánh thắng Người bùn nhão, đừng nói mười vạn, ta có thể cho ngươi hai mươi vạn!"

Đinh! Tin tức lại tới nữa.

"Ta là nói, trước tiên có thể tiền sao?"

"Không thể!" Bá Đao Vương Ngũ đè nặng hỏa hồi phục.

"Hai mươi vạn tìm MT đánh Người bùn nhão BOSS, chỉ cần đi qua, tiền lập tức trả tiền!"

Bá Đao Vương Ngũ lại hô lên một đầu thế giới.

Đinh! Cái kia người xa lạ lại phát tới tin tức.

"Ngươi trước tiền, ta liền cho giúp ngươi qua!"

"Ta thảo!"

Bá Đao Vương Ngũ thuộc về cái loại nầy hỉ cười không lộ ra mặt, bất quá bị cái này người xa lạ tin nhắn liên tiếp trêu đùa hí lộng, lập tức lại để cho hắn tức giận điên rồi.

Bá Đao Vương Ngũ đánh ra một chữ, gửi đi tới.

"Cút!"

Phó bản Deathwing bên trong, triệu hoán sư Núi Lớn ngồi ở Deathwing trên thi thể, nhìn xem nói chuyện riêng trong tin tức cái kia lăn chữ, bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Nhóm thứ hai bùn nhão quái tại Lý Dật cùng Thiến nhi song trọng đả kích hạ, rất nhanh tựu biến mất.

Lúc này, địa đồ bốn phía xuất hiện bốn tôn bùn nhão điêu tượng, theo thứ tự là nam tính Thú Nhân nam tính Bạch Tinh Linh nữ tính Dwarf cùng nữ tính Người khổng lồ hình tượng.

Lý Dật hạ lệnh: "Cửu Muội phóng kiếm Thánh, Băng Nhi đối với nàng dùng Thần Thủ Hộ!"

Đối mặt một đôi ngu ngốc đáng yêu, chỉ có thể từng bước một chỉ đạo các nàng, nếu không tùy tiện ra một điểm sai lầm, kết quả tất nhiên là tiểu đội toàn bộ diệt.

Phong Vân Cửu Muội thả ra kiếm Thánh Stoors, Hỏa Băng Nhi phóng thích Thần Thủ Hộ trên người nàng, thấy như vậy một màn, Lý Dật mới hơi yên lòng một chút.

Hai cái ngu ngốc đáng yêu cuối cùng không có phạm sai lầm, kế tiếp tựu xem vận khí.

Phó bản vùng đất Thất Lạc xuất hiện vị thứ hai BOSS cũng không cố định, mà là hội theo bốn tiểu BOSS bên trong tùy cơ hội rút ra một cái cùng người chơi chiến đấu, mặt khác ba cái tắc chính là sẽ ở BOSS rút ra về sau tự động biến mất.

Nếu như rút ra nữ tính BOSS, như vậy BOSS lên sân khấu, sẽ đối với tất cả nam tính người chơi phóng thích chém giết kỹ năng, một kích bị mất mạng, chỉ có Thần Thủ Hộ cái này kỹ năng có thể miễn trừ, mà nếu như rút ra nam tính BOSS lên sân khấu, như vậy nam tính BOSS sẽ đối với tất cả nữ tính người chơi phóng thích chém giết kỹ năng.

Mà rút ra nữ tính BOSS lên sân khấu tỷ lệ, nếu so với nam tính BOSS cao hơn rất nhiều, đây cũng là Lý Dật lại để cho Phong Vân Cửu Muội cùng Hỏa Băng Nhi phối hợp nguyên nhân.

"Ta thấy không rõ, cái này hỗn loạn thế giới!"

Nữ Dwarf điêu tượng động, khác ba tôn điêu tượng sau đó chìm xuống dưới đất.

Xoẹt xoẹt —— một đạo cường quang chém giết toàn trường, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca lập tức ngã xuống đất, không hề lo lắng treo rồi.

Nữ tính BOSS chém giết toàn trường nam tính người chơi, hiện tại chỉ có thể dựa vào Thiến nhi cùng ngu ngốc đáng yêu Cửu Muội.

Xoẹt xoẹt —— kiếm Thánh Stoors hướng về phía nữ Dwarf điêu tượng chém ra hai đạo kiếm khí, phách tổng cộng hơn 50 vạn tả hữu thương tổn.

Đừng nhìn Phong Vân Cửu Muội phản ứng ý thức rất kém cỏi, bất quá nàng trang bị lại rất cường lực, đều là Phong Vân Cửu Ca giúp nàng mua, một bộ sáo trang Thống Soái, hôm nay trên mặt trị số Thần Thánh cũng đạt tới 251 điểm, cũng được cho một vị con gián lực nhân sĩ.

Thiến nhi chờ giây lát, mới ra tay công kích.

Nữ Dwarf điêu tượng đuổi theo kiếm Thánh Stoors đánh, Thiến nhi không đi hấp dẫn thù hận, chỉ ở phía xa tiến hành hỏa lực phát ra.

Nữ Dwarf điêu tượng nghề nghiệp là cái chiến sĩ Vũ Khí, biết sử dụng tất cả chiến sĩ Vũ Khí kỹ năng, Toàn Phong Trảm, Lợi Nhận Phong Bạo, Ngân Quang Lạc Nhận, Bão Táp Liệt Không. . . Thương tổn siêu cao, không phải MT chức nghiệp, chỉ cần bị nàng liên tục đánh trúng hai cái, nhất định ngã xuống.

Nữ Dwarf điêu tượng cầm trong tay song đao, nhắm ngay Phong Vân Cửu Muội phóng ra một chiêu nguyên vẹn Bão Táp Liệt Không, nếu như Phong Vân Cửu Muội không là ở vào vô địch trạng thái, đã sớm chết thượng mười lần tám lần.

Kiếm Thánh Stoors thương tổn rất cao, tại tăng thêm khủng bố pháp sư Hỏa hệ Thiến nhi, nữ Dwarf điêu tượng mất máu tốc độ bay nhanh, một phút đồng hồ đều không dùng tới, đã bị đánh tiến giai đoạn thứ hai.

Đệ giai đoạn thứ hai, nữ Dwarf điêu tượng tốc độ di động nhanh hơn, thù hận cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn, hội tùy cơ hội hướng một gã đội viên phát động xung phong.

Giai đoạn thứ hai vừa ngay từ đầu, Hỏa Băng Nhi ở giữa xung phong, ngay sau đó nữ Dwarf điêu tượng nhẹ nhàng một đao, nàng liền ngã xuống.

Thiến nhi rất thông minh, vì để tránh cho bị xung phong, nàng một mực cầm không thể động đậy Phong Vân Cửu Muội đương làm tấm mộc, xung phong kỹ năng rất cường lực, bất quá cũng có một khuyết điểm, vô pháp cách vật đụng người, chỉ cần không ở vào một đầu đường thẳng, tựu không cần lo lắng bị xung phong.

Đảo mắt lại đi qua hai phút, Phong Vân Cửu Ca chứng kiến nữ Dwarf điêu tượng trên đầu còn thừa một nửa lượng máu huyết, lập tức nhẫn nại không thể, sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tại chỗ phục sinh, hai tay vung mạnh, kim quang lóng lánh tấm chắn bay ra, chuẩn xác đập trúng nữ Dwarf điêu tượng đầu.

-33567

Tuy nhiên thương tổn không cao lắm, nhưng Phong Vân Cửu Ca chế tạo thù hận bản lĩnh không người có thể so sánh, nữ Dwarf điêu tượng lập tức buông tha cho công kích Phong Vân Cửu Muội, quay đầu đi truy Cửu Ca.

Tại một cái thời gian CD trong phó bản, chỉ cho phép tiểu đội sử dụng ba lượt tại chỗ đạo cụ phục sinh, hơn nữa hạn chế này không thể mệt mỏi ký, nói cách khác, dùng một lần sẽ ít đi một lần, đương làm ba lượt sử dụng hết, tựu không cho phép tại sử dụng tại chỗ phục sinh loại đạo cụ.

Lý Dật nằm trên mặt đất hô: "Các nàng có thể đánh thắng, không cần phải gấp gáp nha."

Quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang Lý Dật trên người cũng có, chỉ là hắn không có muốn ở phía sau dùng, nguyên nhân rất đơn giản, dùng tác dụng cũng không lớn, bởi vì nữ tính BOSS vẫn đang hội tùy cơ hội đối với nam tính người chơi phóng thích chém giết kỹ năng.

Phong Vân Cửu Ca chỉ đánh ra 20 vạn tả hữu thương tổn, lại bị nữ Dwarf điêu tượng chém giết cho giây.

"Đừng, chém giết tùy cơ hội xuất hiện, dùng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang quá lãng phí."

"Ách. . ." Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất không nói.

Ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội lại kêu lên: "Lão công, ngươi cho dù chết, cũng rất lợi hại."

Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, bất quá Lý Dật phỏng đoán, hắn hiện tại sắc mặt nhất định rất khó coi. . . Kỹ năng lĩnh vực Thần Thủ Hộ, tác dụng là bảo vệ mục tiêu tại 5 phút đồng hồ trong không bị bất cứ thương tổn gì, mà được bảo hộ đối tượng tại đã bị trong thời gian bảo hộ, không thể di động, cũng không thể phát động bất luận cái gì công kích.

Giống Thiến nhi như vậy nữ tính cao thủ người chơi không nhiều lắm, Lý Dật nữ nhân bên cạnh, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng là có thể tính toán một cái, bất quá Ma Vực Tiểu Tinh Linh nghề nghiệp là trị liệu, mài BOSS có thể, làm cho nàng đánh nhanh, tựu rất khó khăn vì nàng.

Mà Nữ vương Kiều Kiều tuy nhiên cũng được, bất quá nàng thuộc về chức nghiệp cận chiến, đối mặt bùn nhão hệ BOSS, giết địch tám trăm tự tổn một ngàn, đồng dạng cũng thì không cách nào phát huy ra thực lực, Lý Dật không có gọi nàng, cũng phải hướng về phía phương diện này cân nhắc.

Chỉ có Thiến nhi, lực công kích siêu mãnh liệt, lại là viễn trình chức nghiệp, đánh bùn nhão hệ BOSS thời điểm, có thể không hề cố kỵ phát ra, so Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh thực dụng nhiều hơn.

5 phút đồng hồ thời gian nhoáng một cái tựu qua, trên kiếm Thánh Stoors hạ tung bay, khi thì phát động kiếm khí, khi thì xông lên trước xoay tròn, nó đánh ra thương tổn không thể so với Thiến nhi kém, hai người bất tương sàn sàn nhau.

Phong Vân Cửu Ca vừa vội: "Không được ah, Thần Thủ Hộ nhanh không có, nữ nhân ta khẳng định tử nha."

Mắt thấy Thần Thủ Hộ đã đến giờ rồi, mà nữ Dwarf điêu tượng lượng máu huyết, còn thừa lại một phần ba nì.

"Đừng gấp, nhất định có thể qua, yên tâm, chúng ta chỉ cần nằm xem cuộc vui là được rồi." Lý Dật tin tưởng tràn đầy.

Phong Vân Cửu Ca buông tha cho chạy thi ý định: "Được rồi. . ."

Đương làm Thần Thủ Hộ thời gian sắp sửa chấm dứt tế, Thiến nhi đình chỉ công kích, pháp trượng nhấc ngang, dùng hai tay hướng lên nắm cử động.

Một đoạn dài dòng cổ quái chú ngữ theo Thiến nhi trong miệng phát ra, theo thân thể của nàng chậm chạp bay lên không, bốn phía bắt đầu hiển hiện nóng bỏng bạo táo hỏa diễm. . .

"Lĩnh vực —— Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

Theo Thiến nhi một tiếng quát, hừng hực hỏa diễm lập tức che kín cả phó bản tràng cảnh. . .