Vùng đất Nguyền Rủa.

Trần Dương chống trường côn, ngáp, nhìn xem Lý Dật, một bộ không có chút sức sống bộ dáng.

Bây giờ là đêm khuya 3 điểm, mập mạp có thể theo trong chăn đứng lên, đều là một cái kỳ tích.

Lý Dật ngược lại rất tinh thần, đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo mặc vào, xuyên thẳng qua tại giáo đồ Nguyền Rủa bên trong, tìm kiếm mập mạp muốn đánh nhiệm vụ quái.

Mỗi tên chức nghiệp đều có đối ứng nhiệm vụ Sử Thi, chỉ cần dựa theo nhiệm vụ yêu cầu một mực làm xuống đi, mỗi tên người chơi đều có thể cầm lên vũ khí cam, bất quá đây chỉ là lý luận, chính thức có thể làm được người chơi, nhưng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Triệu hoán sư nhiệm vụ Sử Thi so chức nghiệp cung tiễn thủ còn muốn khó, tựa như Trần Dương như vậy, bởi vì vì một cái nhiệm vụ phẩm không có đánh ra đến, mắc kẹt tiến độ người chơi, nhưng không phải hắn một người.

"Tên nhiệm vụ: lực lượng Triệu Hoán, nhiệm vụ yêu cầu, theo vùng đất Nguyền Rủa tìm được có chứa mảnh thủy tinh dị giới lực lượng Triệu Hoán."

Trần Dương ngáp đem nhiệm vụ nội dung, nói cho Lý Dật nghe.

"Dật ca, không cần làm, ta không sai biệt lắm đem tại đây quái vật theo lớn đến cày mười mấy lần rồi, cái kia cái gì chó má mảnh thủy tinh dị giới chính là không được, không sao cả rồi, nhiệm vụ này không làm."

"Cái gì không làm? Ngươi biết nhiệm vụ này quan hệ đến cái gì sao?"

"Cái gì?"

"Chính ngươi lên diễn đàn tìm Bách Hiểu Nha bài viết nhìn một cái sẽ biết."

Trần Dương mê mẩn trừng trừng mở ra diễn đàn, tìm được Bách Hiểu Nha ngày đó bảng Thần Khí, chỉ nhìn thoáng qua tựu tinh thần.

"Côn Huấn Giới Người Khu Ma! Dật ca, chẳng lẽ nói cái này gậy gộc là làm nhiệm vụ Sử Thi cho hay sao?"

"Ừm."

"Cái kia còn chờ cái gì, mau tìm ah, xuất hiện đi, cởi truồng cô gái nhỏ ~ "

Trần Dương trường côn phóng lên trời nhất cử, Nữ vương Băng Shiva bị nó gọi về đi ra, trên đầu mang một cái màu cam danh tự Đại Bạch Nữu ( Một tiếng gọi lóng trên mạng của Khựa - từ chỉ một cô nàng vừa trắng, ngực cùng mông đều lớn. . . ).

Mập mạp này thật là có ác thú vị, rõ ràng đem Nữ vương Băng danh tự đổi thành cái này. . .

"Giết giết giết!"

Trần Dương hạ lệnh, Đại Bạch Nữu quơ tuyết trắng bờ mông, phóng thích băng tuyết cuốn hướng bốn phía.

Cấp 100 cấp Truyền Thuyết triệu hoán thú, đối phó cấp 40 tiểu quái, vừa ra tay gục tiếp theo tấm, Lý Dật tiến vào bầy quái ở phía trong tìm, Trần Dương ở phía sau đại khai sát giới, đốn tiến làm cho cả vùng đất Nguyền Rủa đều loạn hống đi lên.

Vùng đất Nguyền Rủa để cho nhất người chơi đau đầu không phải phô thiên cái địa, giống con kiến đồng dạng tiểu quái, mà là khắp nơi trên đất nguyền rủa, không nghĩ qua là giẫm trúng, không phải nhỏ đi chính là thành lớn, muốn không phải là trúng độc, giảm tốc độ, trì đốn vân vân và mây mây. . . Nếu như bất hạnh giẫm trúng mạnh nhất nguyền rủa Hắc Ám, vậy chúc mừng ngươi, cho dù tánh mạng của ngươi lực có thể so với cự long, cũng sẽ thoáng cái lượng máu huyết rốt cuộc, lập tức miểu sát.

Lý Dật Ngụy Trang thành nguyền rủa tiểu quái tiến lên, cho nên không cần lo lắng bất luận cái gì nguyền rủa, Trần Dương tựu thảm rồi, lần trước Lý Dật cộng hưởng cho hắn nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa, hắn làm được cầm giáo phái Nguyền Rủa quần áo thời điểm thất bại, nhiệm vụ trực tiếp bỏ dở, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào chính mình hai cái đùi dò đường.

Nữ vương Băng di động lên đến lăng không bay múa, cho nên hắn cũng không cần lo lắng dẫm lên nguyền rủa, chỉ có Trần Dương, tuyệt đối hình người dò xét lôi khí.

Mới vừa đi ra 50m, Trần Dương tựu dẫm lên ba cái nguyền rủa, thu nhỏ, chậm chạp, trầm mặc.

"Dật ca, chớ đi nhanh như vậy nha, chờ ta một chút. . ." Trần Dương ý vị kêu to.

"Đừng giết lung tung rồi, đứng cái kia đừng nhúc nhích, đem bảo bảo thu chờ ta."

"Ah nha. . ." Trần Dương thu Nữ vương Băng, ngồi dưới đất đợi Lý Dật.

Lý Dật đi xuyên qua giáo đồ Nguyền Rủa bầy ở bên trong, những kia cấp thấp nhất giáo đồ Nguyền Rủa hắn nhìn cũng không nhìn liếc, mà là thẳng đến tinh anh đi.

Chức nghiệp cung tiễn thủ nhiệm vụ Sử Thi, hắn mơ mơ hồ hồ biết rõ chúng ta làm, nhưng chức nghiệp khác nhiệm vụ Sử Thi, hắn lại một điểm không biết.

Lý Dật đối với các chức nghiệp có được kỹ năng phi thường quen thuộc, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn đối với các chức nghiệp nhiệm vụ quen thuộc, tựa như triệu hoán sư nhiệm vụ Sử Thi quá trình, hắn tựu một đinh điểm cũng không biết.

Bất quá theo trên nhiệm vụ nội dung, Lý Dật vẫn có thể phân tích ra gật đầu tự, tìm kiếm có được mảnh thủy tinh dị giới lực lượng Triệu Hoán, chỉ đánh áo hồng tiểu quái hiển nhiên không có khả năng đi ra, kỳ thật tin tức này thực đã rất rõ ràng rồi, tại giáo đồ Nguyền Rủa bên trong, chỉ có đen trắng BOSS cùng áo lục đẳng cấp cao giáo phái Nguyền Rủa sĩ mới có được triệu hoán tiểu quái năng lực.

Muốn đánh ra mảnh nhỏ, khẳng định phải tìm bọn hắn.

Lý Dật đi vào tế đàn Tà Thần, phát hiện đen trắng BOSS đã sớm gọi người giết chết, bây giờ còn không có đổi mới đi ra nì.

Áo lục đẳng cấp cao giáo phái Nguyền Rủa sĩ thuộc về hi hữu quái vật tinh anh, đổi mới tỷ lệ phi thường khác loại, so đen trắng BOSS còn muốn hiếm thấy, có đôi khi vừa đánh chết tựu đổi mới, có đôi khi nhiều cái nguyệt cũng không đổi mới. . .

Hiện ở người chơi đám bọn họ cấp bậc phổ biến cao, đến vùng đất Nguyền Rủa thăng cấp người chơi rất hiếm thấy, nhưng tìm kiếm hi hữu tinh anh cùng BOSS người chơi, vẫn đang nối liền không dứt, từ sáng đến tối, chưa từng có yên tĩnh qua.

Lý Dật không tìm được đen trắng BOSS, vừa định trong chớp mắt đi, một cái đại hỏa cầu nện vào trên đầu hắn rồi, phù một tiếng, lượng máu huyết giảm bớt 11124.

"Áo lục hi hữu tinh anh, mau đánh chết nó!"

Mười cái chấm đen nhỏ hướng bên này chạy tới, đem Lý Dật làm buồn bực, không tìm được BOSS, bị người khác trở thành quái.

"Thì thào thì thào lẩm bẩm. . ."

Lý Dật hai tay lũng cùng một chỗ, niệm một trận chú ngữ, thả ra hai mươi mấy chỉ áo vàng tiểu quái, sau đó tốc độ nhanh hơn, hướng quái trong đống chui.

"Cái này chỉ tinh anh quá giảo hoạt rồi, mọi người nhanh lên truy nha!"

Đằng sau tiếng kêu nối thành một mảnh.

"Thì thào thì thào lẩm bẩm. . ."

Lý Dật vừa chạy vừa phóng áo vàng tiểu quái, thẳng đến cùng đám người kia kéo ra khoảng cách, thoát ly chiến đấu, mới đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo cỡi ra, không có biện pháp, trạng thái chiến đấu không có khả năng cỡi áo choàng, nếu không hắn mới không muốn mệt mỏi như vậy nì.

"Bằng hữu, ngươi vừa mới có thấy hay không một chỉ áo lục hi hữu tinh anh?"

Một cái kéo đi hai tay đại đao Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo nhất trước chạy tới, hướng Lý Dật hỏi thăm.

Lý Dật chỉ tới: "Hướng bên trái chạy."

Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo nhìn Lý Dật liếc, một giọng nói cám ơn, kéo đi hai tay đại đao chạy.

"Truy ta hồi lâu, cũng nên cho các ngươi chịu chút đau khổ."

Nhìn xem đám người kia đều cùng Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo chạy phía bên trái bên cạnh, Lý Dật tâm tình sảng khoái vô cùng, bởi vì cái hướng kia khắp nơi đều có nguyền rủa, hướng chỗ đó xông, còn sống ra tới cơ hội đã có thể thấp.

Chứng kiến Lý Dật trở về, Trần Dương theo trên mặt đất nhảy lên: "Dật ca, tìm đến nhiệm vụ quái sao?"

"Không có, đen trắng BOSS bị người giết, áo lục hi hữu tinh anh cũng không biết xoát đi nơi nào."

"Cái kia ta làm sao bây giờ?"

"Đợi, ngươi không muốn cầm côn cam?"

"Muốn ah, có thể không muốn ah, ta xem một lần lại một lần, hiện tại một chút cũng không mệt nhọc." Trần Dương đều thiếu chút nữa chảy ra nước miếng.

"Vậy thì chờ a."

Lý Dật đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo lại mặc vào.

Trần Dương nhìn xem Lý Dật, vỗ đùi: "Dật ca, ngươi nói ta đem ngươi giết, có thể hay không bạo vật phẩm nhiệm vụ?"

"Giết ngươi vẻ mặt!"

Lý Dật đi về hướng một đám áo hồng tiểu quái, đám kia áo hồng tiểu quái lập tức gật đầu tỏ vẻ tôn kính.

Lý Dật đi, Trần Dương tả hữu nhìn quanh một hồi, lại ngồi dưới đất.

"Mập mạp kia, ngươi có thấy hay không một cái ngốc bức cung tiễn thủ?"

Cái kia bị Lý Dật chỉ mò mẫm đạo Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo đầy bụi đất chạy tới.

Trần Dương có chút không vui: "Làm sao nói nì đây là? Ai là mập mạp, ai là ngốc bức cung tiễn thủ ah?"

Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo mắng to: "Móa nó, chính là vừa rồi có một ngốc bức cung tiễn thủ, cho ta loạn chỉ đường, kết quả làm hại bằng hữu của ta đều chết hết!"

"Ah, nguyên lai là như vậy ah." Trần Dương híp mắt nhỏ, lắc đầu: "Ngốc bức cung tiễn thủ không thấy được, ngốc bức chiến sĩ Cuồng Bạo ngược lại chứng kiến một cái."

"Làm sao? Mẹ, ngươi mắng ai đó?" Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo nhảy lên rất cao, chiếu Trần Dương chính là một đao.

"Oạch —— "

Trần Dương lòng bàn chân bôi dầu chạy tới Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo sau lưng, đem Hỏa Tinh Linh gọi về đi ra.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Hỏa Tinh Linh ba ký trọng quyền, Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo tại chỗ gục xuống. . .

Trần Dương cấp 100, trang bị đỉnh cấp, Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo cấp 76, trên người trang bị nửa kim nửa tím, bất luận trang bị có lẽ hay là đẳng cấp, hắn đều so Trần Dương sai, tại sao có thể là Trần Dương đối thủ?

"Ngu ngốc mập mạp, ngươi dám âm ta!" Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo nằm trên mặt đất, chửi ầm lên.

"Miệng thực tiện."

Trần Dương đem Hỏa Tinh Linh hướng hắn thi thể bên cạnh nhất định, chống gậy gộc nhìn xem hắn.

Một lát sau, Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo chạy thi phục sinh, Hỏa Tinh Linh một cái trọng quyền, không may chiến sĩ Dwarf lại bị giây.

"Ta x cmn ngươi tám bối tổ tông, có năng lực ngươi đừng đi!"

"Ngươi mắng chửi người mắng qua ta sao? Đánh nhau đánh qua ta sao? Đánh cũng không được, mắng cũng không được, ta xem ngươi tựu trang bức đi."

Trần Dương dùng gậy gộc điểm chỉ, tựu thiếu một ít đem gậy gộc chọc đến trong miệng hắn đi.

"Tiểu mập mạp ngươi đừng trang bức, có năng lực ngươi chờ!"

Trần Dương bị tiểu tử này có chút tức giận: "Chờ tựu đợi đến."

Từ có Nữ vương Băng, Trần Dương thích nhất làm sự tình, chính là đi sân thi đấu đánh điểm tích lũy, trước kia hắn tỷ số thắng chỉ có 30%, hiện tại thực đã bị hắn đánh thành 56%.

"Muốn gọi người chơi nP? Tốt, ta chờ ngươi!"

Ước chừng đi qua năm phút, 11 cái đẳng cấp cùng Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo không sai biệt lắm người chơi chạy tới, không ngớt lời mời đến cũng không đánh, trực tiếp phát động công kích.

Mặc dù đối với phương đẳng cấp không cao, trang bị cũng không cường, nhưng nhiều người lực lượng lớn, nếu như đứng bất động gọi bọn hắn đánh, Trần Dương cũng kiên trì không được vài giây.

Mập mạp phản ứng thật nhanh, phóng thích Huyễn Ảnh Mê Tung, đem Nữ vương Băng gọi về đi ra.

"Phanh!"

Theo Nữ vương Băng xuất hiện, lúc trước cái kia chỉ Hỏa Tinh Linh tự động hoá vì tro tàn.

"Mưa Băng Tuyết!"

Bông tuyết từ trên trời giáng xuống, rơi vào đám kia người chơi trên người, lập tức lại để cho tốc độ của bọn hắn chậm lại.

Công kích thời gian kéo dài, chạy đến giống vũ trụ bước.

Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo chạy thi mà dậy, xung phong đâm vào Trần Dương trên người, cực kỳ rất nhanh bổ ra bốn đao.

"Xuy xuy Xùy rắc!"

Gần kề bốn đao, Huyễn Ảnh Mê Tung hình thành vô địch cái lồng khí, cư nhiên bị Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo cho bổ ra. . .

"Tiểu tử, có một tay nha."

Vô địch cái lồng khí nghiền nát trong nháy mắt, Trần Dương đã trúng 5 liền công kích, trên đầu thanh máu HP giảm đi một nửa, khá tốt tiểu tử này phản ứng không phải bình thường nhanh, gậy gộc nhoáng một cái, dùng Di Hình Hoán Vị đem mình cùng Nữ vương Băng vị trí đổi chỗ một chút.

Đám người kia công kích tiếp theo tất cả đều đánh vào Nữ vương Băng trên người.

Băng Tiễn nhanh xạ kích, Băng Thương mãnh liệt, trong nháy mắt, tính cả Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo tổng cộng 12 người, toàn bộ nằm trên mặt đất.

"Còn đánh sao?" Trần Dương thái độ rất hung hăng càn quấy.

Dwarf chiến sĩ Cuồng Bạo tức thanh âm đều phát run: "Ngươi chờ, ta đem lão đại ta gọi tới, bảo ngươi trang bức!"

"Còn muốn gọi người? Tốt, ta chờ ngươi."

20' qua đi, Lý Dật nhận được một điều trần dương phát đi xin giúp đỡ tin tức.

"Dật ca, mau tới, tọa độ 133556 / 246763, ta bị người thủ thi rồi, 555. . ."

. . .

Trần Dương nằm trên mặt đất, xem lên trước mặt người áo đen bóng lưng, mắng một tiếng: "x mẹ ngươi, ngươi dám nói cho ta biết ngươi là ai sao?"

"Ta gọi Phụng Tây, ngươi muốn báo thù tùy thời có thể tới tìm ta." Người áo đen không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt nói một câu.