Không có vật gì!

Lại là hiếm thấy tay không. . .

Lý Dật chưa từ bỏ ý định lại đi BOSS trên thi thể đào sờ soạng vài bả, kết quả còn là cái gì cũng không còn lấy ra, hoảng hốt gian, hắn tựa hồ lại nhớ tới kiếp trước. . .

Tại sao lại đen như vậy?

Thời gian có hạn, hắn không kịp cảm thán, tiếp tục đi về phía trước đánh quái.

Lại là 30 chỉ trung vị Băng Tinh Linh được giải quyết, bất quá lần này hắn càng ngày càng đen, chỉ đánh ra một kiện trang bị màu trắng, tựu không còn có cái gì nữa.

Trước mắt lại xuất hiện một vị BOSS, bất quá cùng trước hai cái nguyên tố BOSS bất đồng, trước mắt vị này chính là BOSS hình người.

Mặc màu lam nhạt áo giáp, đầu đội nón sừng trâu hạng nặng, hai tay nắm lấy một thanh siêu dài cự phủ, nhìn về phía trên uy phong lẫm lẫm, mà đầu hắn đỉnh danh tự biểu hiện ra thân phận của hắn.

Đọa lạc kỵ sĩ Thánh Quang Arras.

Hắn chính là cất chứa vương miện Băng Tinh, mới đưa đến một loạt bi kịch cái vị kia chính nghĩa kỵ sĩ Thánh Quang, bị vị hôn thê giết chết hắn, linh hồn đồng dạng không chiếm được nghỉ ngơi, bị vương miện khống chế, trở thành nửa người nửa thi đọa lạc kỵ sĩ Thánh Quang.

Lý Dật uống một lọ thuốc Ẩn Hình, vượt qua Arras, tiếp tục hướng đi về phía trước tiến.

Arras lượng máu huyết vượt qua 500 vạn, biết sử dụng tất cả kỵ sĩ Thánh Quang kỹ năng, tăng máu, mê muội, xung phong các loại, cho dù Lý Dật có Vua gấu điên Đại Địa hiệp trợ, cũng tuyệt không khả năng đưa hắn solo, bởi vì đây căn bản vốn cũng không phải là một cái có thể solo BOSS.

Biết tăng máu cho mình, biết quần thể khống chế, còn biết sử dụng Liệt Diễm Thánh Quang loại này tất trúng khủng bố kỹ năng, nếu như không có chức nghiệp trị liệu giúp đỡ tăng máu, muốn solo hắn, cũng chỉ có thể tại cấp cao thời điểm trở về nghiền ép.

May mắn, Arras cùng Ice Lada không giống với, có đánh hắn hay không cũng có thể tiếp tục tiến công chiếm đóng phó bản.

Phó bản vương miện Băng Tinh thiết lập rất có ý tứ, mỗi lần đều là 3 đợt 30 chỉ tiểu quái đánh sau khi chết, sẽ trông thấy một vị BOSS, như thế nhiều lần, thẳng đến đến cuối cùng nhất BOSS trước mặt.

Đọa lạc kỵ sĩ Thánh Quang Arras về sau, lại là một vị BOSS hình người, bất quá vị này BOSS rất kỳ quái, nó chỉ có nửa thân thể lộ ở bên ngoài, mặt khác nửa thân thể lại vùi trong đất, nhìn về phía trên, thật giống như nó đang tại ngồi bồn cầu đồng dạng. . .

BOSS nam bồn cầu tên là Magmadar, không bị vương miện Băng Tinh khống chế trước kia, đã từng là một cái vĩ đại pháp sư, hắn và Arras bất đồng, hắn là tự nguyện lại tới đây, trở thành vương miện Băng Tinh người hầu, nguyên nhân rất đơn giản, phía chính phủ cho ra câu chuyện bối cảnh ghi rõ, hắn một mực thầm mến Arras vị hôn thê, mới tự nguyện đọa lạc trở thành người hầu.

Magmadar khi còn sống là một vị pháp sư Hỏa hệ, bởi vì lực lượng của hắn cùng vương miện Băng Tinh lực lượng hoàn toàn ngược lại, đang tiếp thụ vương miện lực lượng tẩy lễ thời điểm, thân thể sinh ra bài xích, phịch một tiếng, nửa người dưới bị triệt để tạc không có, mà đây cũng là hắn vì sao lại dùng như vậy một tên kỳ quái tư thế xuất hiện nguyên nhân. . .

Không có nửa người dưới si tình bi kịch nam nhân Magmadar, cùng đọa lạc kỵ sĩ Thánh Quang Arras bất đồng, bởi vì Magmadar cuồng dại, hắn không hy vọng bất luận kẻ nào tới gần hắn âu yếm nữ nhân, cho nên trận này BOSS chiến không thể tránh né.

Lý Dật thay lợn rừng nhỏ biến dị, khiến nó xông tới.

Magmadar lượng máu huyết 260 vạn, thực lực cũng phải tương đương khủng bố, biết sử dụng Băng cùng Hỏa hai hệ pháp thuật, mà Lý Dật gọi lợn rừng nhỏ biến dị lên sân khấu nguyên nhân chính là, lợn rừng nhỏ biến dị có thể miễn dịch tinh khiết Băng thuộc tính BOSS công kích, đến khi hắn Hỏa ma pháp, chắc là không biết phóng thích tại chính mình trước người.

"Magmadar là tuyệt không cho phép các ngươi quấy rầy Monica tiểu thư, tiếp nhận Băng cùng Hỏa tẩy lễ a!"

Nam bồn cầu hô lên một câu lời dạo đầu, một tay hỏa diễm, một tay hàn băng, triển khai thế công.

Hàn băng ma pháp phạm vi bao trùm toàn trường, nhưng Hỏa ma pháp lại chỉ tác dụng viễn trình, đối với lợn rừng nhỏ biến dị mà nói, nó lực thương tổn tuy nhiên xa xa không bằng Vua gấu điên Đại Địa, nhưng bởi vì nó có thể hoàn toàn miễn dịch Băng thuộc tính BOSS công kích, cho nên nó căn bản không cần Lý Dật tăng máu, chỉ cần đứng ở Magmadar trước mặt, đứng đó cắn là được.

Cùng lợn rừng nhỏ biến dị so sánh, Lý Dật muốn phiền toái nhiều lắm rồi, Magmadar phóng thích ma pháp Hỏa hệ chẳng những uy lực cường hoành, phạm vi cũng phải siêu nhất lưu, mỗi lần phóng thích chỉ có 2 giây tả hữu phản ứng thời gian, nếu như không cẩn thận thân ở tại Hỏa ma pháp phóng thích trong phạm vi, trên cơ bản một lần tựu treo rồi.

Trên mặt đất sáng lên một cái siêu đại ngũ mang tinh trận, Lý Dật lợi dụng kỹ năng giày Liệt Diễm chạy trốn ra ngoài, sau lưng vô số đại hỏa cầu nện vào ngũ mang tinh trong trận.

Chỉ cần chậm 1 giây, Lý Dật liền nằm xuống.

Trận này BOSS Lý Dật đánh cực kỳ gian nan, Magmadar phóng thích siêu cường sức lực Hỏa ma pháp một cái tiếp một cái làm hắn khổ không thể ta.

Nhảy bắn, lăn bắn, bắn dự phán, vừa lùi vừa bắn. . .

Chơi trò chơi cái gọi là cao thủ, không có trời sinh, tất cả đều là luyện ra được.

Kiếp trước Lý Dật chơi mặc dù là đạo tặc, nhưng tám năm trò chơi kinh nghiệm lại để cho hắn đối với bất kỳ nghề nghiệp nào đều như lòng bàn tay, bắt đầu chơi so người chơi khác phải nhanh hơn, đổi thành cung tiễn thủ chỉ là lại để cho hắn lúc đầu không quá thói quen, nhưng dùng quen về sau, lại để cho hắn có một cái cảm giác, đó chính là hắn chơi cung tiễn thủ so với hắn chơi đạo tặc còn tốt hơn.

Magmadar lượng máu huyết giảm xuống đến 10%, thân thể mặt ngoài biến thành hồng lam song sắc, thủ đoạn công kích cũng thay đổi, không tại đuổi theo Lý Dật phóng ma pháp, mà là chơi nổi lên quần thể phạm vi lớn ma pháp.

Trên mặt đất xuất hiện một cái siêu lớn ngũ mang tinh trận, phạm vi bao trùm cả phó bản, cùng Ordas phạm vi lớn ma pháp không có sai biệt.

"Băng Hỏa Loạn Vũ!"

Magmadar nửa thân thể xoay tròn, từng đợt rồi lại từng đợt Băng Hỏa chất hỗn hợp bị vung ra, tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Đến giai đoạn này, người ý thức phát huy đến cực hạn, mà có thể làm được trốn tránh thương tổn đồng thời, còn có thể tiếp tục phát ra người chơi, đều không ngoại lệ, tất cả đều là cân xứng vì mãnh nhân.

Lý Dật hoàn toàn chính là như vậy một vị mãnh nhân, tại Băng cùng Hỏa cái kia nho nhỏ trong khe hở, đem hết toàn lực phát ra.

Lợn rừng nhỏ biến dị đã sớm nằm trên mặt đất hoàn thành sứ mạng của nó, bất quá Lý Dật trước mắt không thể sử dụng Ngụy Trang hoặc Giả Chết thoát ly chiến đấu triệu hoán khác sủng vật, bởi vì như vậy sẽ để cho BOSS cũng cỡi theo cách chiến đấu, đánh mất máu lập tức trở lại đầy, lúc trước cố gắng liền lãng phí.

Chỉ có thể dựa vào chính hắn đến đánh cho.

Thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, chỉ cần dược tề thời gian cool-down vừa đến, Lý Dật tựu hướng trong miệng rót, con mắt của hắn chỉ có một, mau chóng giết chết Magmadar.

Cao cấp dược tề coi như là Lý Dật, trước mắt cũng không thể luyện chế, bất kể thành phẩm uống thứ này, đây tuyệt đối là tại thiêu đốt tiền.

Cũng may Lý Dật gia đại nghiệp đại, không kém cái này chút món tiền nhỏ, tại tiêu hao hết không sai biệt lắm 1 vạn kim tệ tả hữu dược tề về sau, thành công đem Magmadar hao tổn tử.

Magmadar phát ra thống khổ tru lên, hai tay ôm đầu vặn vẹo vài. . . Thân thể, cuối cùng phịch một tiếng, thân thể nổ thành mảnh nhỏ.

Băng cùng Hỏa hai chủng cực đoan lực lượng cùng tồn tại, chính là như vậy kết cục. . .

Trên mặt đất xuất hiện một cái hộp gỗ nhỏ, bởi vì Magmadar thi thể không có, cho nên qua cửa ban thưởng toàn bộ tại nơi này trong hộp nhỏ.

Hộp gỗ nhỏ tên gọi là rương bảo tàng của Magmadar.

Lý Dật do dự hồi lâu, cũng không có đi lên mở ra bảo rương.

"Hay là trước xoát hội tiểu quái, trở về mở lại a."

Tay đen quang quầng sáng bao phủ, Lý Dật trong nội tâm không có ngọn nguồn, vì bảo hiểm để hắn tạm thời không nhúc nhích bảo rương, chạy tới phía trước cày quái.

Lần này 30 chỉ trung vị Băng Tinh Linh ngược lại rất cho hắn mặt mũi, tổng tuôn ra 20 khối mảnh nhỏ Hàn Băng, lại để cho tinh thần của hắn lại chấn phấn bắt đầu.

Rèn sắt khi còn nóng, hắn lập tức chạy về đi sờ bảo rương, kết quả, lại để cho hắn lại thất vọng rồi. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được nhật ký tư nhân của Ma GMadar. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được nhẫn kim cương hoa hồng của Ma GMadar. . ."

Hai kiện vật lẫn lộn, nhật ký bên trong ghi lại qua Magmadar đối với Monica tình đơn phunog7, mà nhẫn kim cương tắc chính là là một kiện dẫn phát nhiệm vụ đạo cụ.

Nhật ký không dùng, Lý Dật đối với Magmadar tình yêu câu chuyện một chút hứng thú cũng không có, nhẫn kim cương đảo còn có thể, có thể dẫn phát nhiệm vụ, nhưng trước đề phải tự mình đem nhẫn kim cương đưa đến thành Thánh Quang giao cho đặc biệt NPC mới được.

Thành Thánh Quang là đại lục phía Tây phồn hoa nhất chủ thành, không gì so được, bên trong cường lực NPC khắp nơi đều có, tùy tùy tiện tiện một ra tay, đều có thể tại chỗ miểu sát Lý Dật.

Nhẫn kim cương dẫn phát ban thưởng là một kiện không sai trang bị màu vàng cùng 30 vạn kinh nghiệm, ban thưởng cũng không phải sai, nếu như là đại lục phía Tây người chơi đi làm vậy cũng rất thoải mái, đi trước thành Thánh Quang tìm được chỉ định NPC liền đưa nhẫn liền xong rồi, nhưng đặt ở Lý Dật trên người, lại để cho hắn như thế nào đi?

Gân gà nha!

"Thua lỗ. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

Phía trước chỉ còn lại có hai cái BOSS rồi, một cái là trùng Băng Lân khổng lồ, một cái là người bị vương miện Băng Tinh khống chế, BOSS cuối trong phó bản Nữ vương Băng Monica.

Không có tiểu quái rồi, đánh xong trùng Băng Lân khổng lồ muốn đối mặt Nữ vương Băng Monica, mà cái kia hai cái BOSS, một cái so một cái cường hoành, có thể hay không solo, Lý Dật cũng không biết.

Đi vào trùng Băng Lân khổng lồ trước mặt, Lý Dật thực đã nghĩ kỹ nhiều loại đấu pháp, kêu lên Vua gấu điên Đại Địa xông tới.

"Xoẹt —— "

Trùng Băng Lân khổng lồ đã bị công kích, lập tức chui vào băng, chỉ thấy dưới chân mặt băng rung động, thỉnh thoảng có khối băng bạo tạc nổ tung.

"Hệ thống nhắc nhở: chú ý! Trùng Băng Lân khổng lồ hướng ngươi vọt tới!"

. . .

Bởi vì không có đội viên, trùng Băng Lân khổng lồ điểm danh kỹ năng mục tiêu, cũng chỉ có Lý Dật một cái.

Hệ thống nhắc nhở vừa mới xuất hiện, một cổ khí băng hàn đem Lý Dật cái bọc, thân thể lập tức không có thể động, mà tại lúc này, trùng Băng Lân khổng lồ chui ra mặt băng, thân mãnh liệt rất nhanh xoay tròn, siêu việt vận tốc âm thanh va chạm Lý Dật.

Nếu như lúc này, Lý Dật bên người có một vị đội viên, tùy tiện dùng một lần kỹ năng có thể cắt ngang trùng Băng Lân khổng lồ điên cuồng xung phong, nhưng đáng tiếc chính là, bên cạnh hắn chỉ có một đầu Vua gấu điên Đại Địa, mà Vua gấu điên Đại Địa sử dụng cái gì kỹ năng, hoàn toàn do nó tự hành làm chủ.

"Phanh!"

Lý Dật bị tại chỗ đánh bay, hoa lệ lệ tại bầu trời xoay tròn lấy, rơi tại mặt đất, chỉ còn lại có 1 điểm máu đồng tiến nhập dài đến 20 giây mê muội trạng thái.

"Nuốt Chửng Hắc Ám! Ngụy Trang!"

Chứng kiến trùng Băng Lân khổng lồ hướng chính mình vọt tới, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất giải trừ mê muội, đồng thời sử dụng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu.

Thứ này công kích thật là đáng sợ, nếu như không có vòng tay Lừa Gạt kỹ năng đặc biệt, chính mình xác định vững chắc bị nó giây.

Lần đầu tiên thí nghiệm thất bại, Lý Dật trở lại đầy máu, lại triển khai lần thứ hai thí nghiệm, hắn đem Vua gấu điên Đại Địa thu, kêu lên khỉ Táo Bạo.

"Chi chi!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Khỉ Táo Bạo vừa ra sân, lập tức không chút khách khí hướng về phía chủ nhân của nó Lý Dật sử xuất một chầu liên kích.

"Đồ chó hoang. . ."