Tà hỏa diễm đốt cháy Ma Ngưu, cũng không thể đối với nó tạo thành bao nhiêu thương tổn, mỗi giây mấy ngàn điểm máu, đối với lượng máu huyết cao tới 8 ức Ma Ngưu mà nói, cũng không đủ chín trâu mất sợi lông.

Bất luận là kiếm Hỏa Long có lẽ hay là Katley, thậm chí mà ngay cả Oa Oa đều kể cả ở bên trong, Lý Dật triệu hoán các nàng đi ra, đều chỉ có chung một mục đích, kiềm chế Ma Thần thứ ba.

Mà phụ trách đánh chết Ma Thần thứ ba tay chủ công, vẫn là hắn.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Một chùm mưa tên qua đi, Ma Ngưu lượng máu huyết đánh xuống đi hai ức tả hữu, tính cả lúc trước chỗ đánh, nó 8 ức lượng máu huyết đã muốn xuống dưới hơn phân nửa.

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .! Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .!"

Ma Ngưu cuồng khiếu, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, nó buông tha cho lộng tắt tà hỏa, quay đầu đi đụng Katley.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Ma Ngưu liên tục ba ký xông tới, xử lý Katley 4000 nhiều vạn máu, sau đó hơi ngửa đầu, thân thể giống khoác lác đồng dạng bành trướng thành lớn, lại sử dụng Ma Ngưu trùng kích đám người đứng ngoài xem đi loạn.

Cùng lần đầu tiên Ma Ngưu trùng kích bất đồng, lần này Ma Ngưu đánh thẳng vào không dứt, một lần đón lấy một lần, từ trái đến phải, theo lên tới thượng, va chạm phạm vi bao trùm toàn trường, đem mặt đất đều ném ra vô số đạo thật sâu rãnh sông ngấn.

Lý Dật chú ý tránh né, chứng kiến nó đụng tới tựu gục xuống, đợi cho Ma Ngưu xông tới đình chỉ, Katley ngã xuống đất treo rồi, tiểu oa nhi lại biến thành trứng rồi, chỉ còn lại có Lý Dật cùng kiếm Hỏa Long còn có năng lực chiến đấu.

Ma Ngưu trên đầu lại xuất hiện một vòng choáng váng ngôi sao, nhan sắc so hình thái thứ nhất lúc còn muốn sâu.

"Đinh Thứ Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Lý Dật nắm chặt cơ hội toàn lực tấn công mạnh, kiếm Hỏa Long cũng ở một bên hiệp trợ, đuổi tại Ma Ngưu thanh tỉnh trước kia, thành công đem nó lượng máu huyết làm mất 2 ức tả hữu.

"Trảm Sát Tiễn!"

Xoẹt —— một chi Lam Tiễn thẳng đến Ma Ngưu, chuẩn vụ trúng mục tiêu ngực, Ma Ngưu còn thừa lượng máu huyết tựa như bóng cao su nhụt chí, xoẹt một lần, lập tức rốt cuộc.

Chém giết!

Hình thái thứ hai qua rồi.

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .! Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .!"

Ma Ngưu đầu ngửa đầu, hướng bốn phía phóng thích Ma Năng Tử Quang, thân hình dâng lên hắc khí, bắt đầu tiến vào hình thái thứ ba.

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lĩnh vực Thời Gian mãnh liệt co rút lại, dính sát tại Lý Dật thân thể, theo một chi hào quang chói mắt mũi tên bắn ra, lĩnh vực lực lượng lập tức hao hết.

Đây là Lý Dật mạnh nhất chiêu thuật, thương tổn năng lực viễn siêu Mưa Lưu Tinh Tiễn, nhưng chiêu này khuyết điểm rất rõ ràng, dùng xong sau, lĩnh vực lực lượng toàn bộ quang, cho nên không đến thời khắc mấu chốt, Lý Dật căn bản không biết sử dụng.

Hình thái thứ hai đánh khổ cực như vậy, chính là vì tướng lãnh vực thời gian mũi tên lưu đến hình thái thứ ba sử dụng.

"Ba~!"

Ma Thần thứ ba nửa người nửa ngưu hình tượng cầm lên trong khói đen hiện thân, đã bị Đinh Thứ Tiễn trúng mục tiêu ngực, ngay sau đó khủng bố thương tổn giá trị điên cuồng ra bên ngoài nhảy, hình thái thứ ba Ma Thần một chiêu không ra, liền nằm trên mặt đất.

Một kích miểu sát!

"Phanh!"

Năm đạo quang mang theo Ma Thần trên người tuôn ra, rơi lả tả bốn phía.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thủ sát Ma Thần thứ ba, phải chăng tuyên bố thủ sát thông cáo?"

Tuyên bố!

Lý Dật tiến lên nhặt lấy Ma Thần thứ ba rơi xuống ra tới năm kiện trang bị.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công đánh chết Ma Thần thứ ba, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Đánh Chết Ma Thần Điên Cuồng!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài bổ sung đã lấy được 10 cái điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 100 điểm Trừ Ma."

. . .

Rừng xương Nghiền Nát.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhìn xem trên kênh thế giới mặt Ma Thần thứ ba thủ sát tin tức, hồi lâu không hề động đạn.

Nàng tại rừng xương Nghiền Nát thăng cấp, vì chính là vượt lên trước đánh chết Ma Thần thứ ba, vì thế, nàng trả giá tâm huyết, khó có thể tưởng tượng.

"Cấp 200, cấp 9 lĩnh vực, có lẽ hay là đấu không lại hắn sao?" Tử Lăng Phiêu Tuyết sâu kín thở dài.

Giờ này khắc này, một cổ trước nay chưa có cảm giác bị thất bại, phun lên trong lòng của nàng.

Tại rừng xương Nghiền Nát phấn đấu mấy tháng, Tử Lăng Phiêu Tuyết cấp bậc đã sớm thăng lên cấp 200, nàng sở dĩ tiếp tục lưu lại tại đây, chỉ là vì tiến thêm một bước tăng lên lĩnh vực.

Vốn là kế hoạch của nàng, tướng lãnh vực tăng lên tới cấp 10, tựu đi khiêu chiến Ma Thần thứ ba, ở đâu nghĩ đến, rõ ràng lại bị Lý Dật vượt lên trước một bước.

Trước nay chưa có thất bại!

Ầm ầm tư —— mấy chục chỉ Hư Không Chi Nhãn chui ra, nhất tề hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết phát động suy yếu ánh sáng. . . Vờn quanh tại nàng bên ngoài thân chín khỏa niệm lực cầu đã sớm biến mất, Tử Lăng Phiêu Tuyết căn bản không có ngăn cản, thân thể đã bị hơn mười đạo suy yếu ánh sáng liên tiếp.

Tốc độ di động giảm xuống 90%. . .

Tốc độ công kích giảm xuống 90%. . .

Lực lượng thuộc tính giảm xuống 30%. . .

Trí lực thuộc tính giảm xuống 30%. . .

. . .

Ma Thần thứ ba bạo ra tới năm kiện loại trang bị hình đồng dạng, tất cả đều là pháp sư chức nghiệp có thể trang bị sáo trang Ma Thần.

Một lần tuôn ra năm kiện pháp sư sáo trang Ma Thần, cái này vận khí, Lý Dật đã muốn không biết nói cái gì cho phải.

Lý Dật cũng không biết hắn thủ sát đả kích nghiêm trọng đến Tử Lăng Phiêu Tuyết, lúc này hắn đã muốn đi vào thành Ma Thần, một đường tận lực tránh đi tiểu quái, thẳng đến Ma Thần thứ nhất chỗ.

Thành Ma Thần bên trong tiểu quái, mỗi một chỉ đều có được thống lĩnh BOSS tiêu chuẩn, đẳng cấp đều không ngoại lệ, toàn bộ là cấp 200!

Cái chỗ này, hắn quá quen thuộc.

Nơi này là dị giới hung hiểm nhất chỗ, nếu không Lý Dật hiểu được cách đi, đừng nói lẻn vào Ma Thần đại điện, chỉ sợ vừa tới cửa, đã bị tiểu quái vây công chí tử.

Một đường tránh đi tiểu quái, Lý Dật tiến vào hành lang xoắn ốc, tại đây không có tiểu quái, chỉ là trên mặt đất nhan sắc có chút kỳ lạ.

Đỏ, vàng, xanh lá cây, tím, trắng, đen!

Đủ mọi màu sắc, thiên kì bách quái, phủ kín trên đất.

Tại hành lang xoắn ốc bên trong nhìn không tới thang lầu, muốn đi thông tiếp theo tầng, chỉ có thể đi giẫm trên mặt đất cơ quan, giẫm đúng rồi sẽ tiến vào tiếp theo tầng, nếu như giẫm sai, chính là cửu tử nhất sinh.

"Một đỏ, hai xanh lá cây, ba tím, bốn đỏ, năm vàng, sáu vàng, bảy trắng, tám đen, chín đỏ!"

Lý Dật trong miệng mặc niệm qua cách đi, khẽ gật đầu, bước trên bước đầu tiên màu đỏ cơ quan.

"Ông!"

"Rắc ken két két. . ."

Ngoại trừ Lý Dật dưới chân giẫm phải gạch đỏ, bốn phía phương gạch toàn bộ lệch vị trí, tốc độ so xe cáp treo nhanh hơn hơn mấy điểm.

"Hai xanh!"

Lý Dật thả người nhảy dựng, nhẹ nhàng rơi vào khối thứ hai gạch xanh.

"Răng rắc, rầm rầm! Ken két!"

Gạch xanh bên ngoài, vô số đạo màu đen tia chớp đánh xuống, trọn vẹn giằng co 30 nhiều giây.

"Màu tím!"

Lý Dật lại nhảy, thân hình vừa mới rơi ổn, chỉ thấy bốn phía phương gạch toàn bộ phản trở mình, lộ ra phía dưới một loạt độc đinh cạm bẫy.

"Đỏ! Vàng!"

Lý Dật liên tục nhảy lấy đà, thân hình vừa mới đứng vững, trong lòng đếm thầm ba cái con số, tiếp tục nhảy lấy đà.

"Vàng! Trắng! Đen! Đỏ!"

Bốn lần nhảy lấy đà công tác liên tục.

Đúng lúc này Lý Dật trước mắt không gian vặn vẹo, hệ thống nhắc nhở tại vang lên bên tai.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào thành Ma Thần tầng thứ hai!"

Tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất không giống với, nơi này có vô số phòng nhỏ, mỗi trong một cái phòng đều có một đạo cổng truyền tống, mỗi đạo trước cửa, đều có một chỉ thực lực siêu cường tiểu quái trông coi.

Lý Dật thẳng đến cái thứ ba phòng nhỏ, kêu lên Oa Oa cùng Alleria, một người hai sủng, buông lỏng xử lý thủ hộ cổng truyền tống tộc Ma tiểu quái.

Lý Dật hướng cổng truyền tống thượng vừa đứng.

Truyền tống!

Xoẹt —— một đạo ánh sáng trắng hiện lên, Lý Dật xuất hiện ở khác một cái phòng, một tay cầm đại chuỳ tộc Ma man binh hướng nó lao đến.

Lý Dật không có trực tiếp hướng tộc Ma man binh công kích, mà là dẫn nó chạy vào đối diện một cái phòng, hai chỉ tiểu quái cùng một chỗ giết.

Tiểu quái giải quyết về sau, Lý Dật mệnh lệnh Alleria đứng thượng cổng truyền tống, mà hắn tắc chính là chạy về đi, đứng ở cái khác cổng truyền tống trên mặt.

"Truyền tống!"

Xoẹt xoẹt hai đạo bạch quang đồng thời nhấp nháy, Lý Dật cùng Alleria thân hình đồng thời biến mất.

Một giây sau, một người một sủng trở lại thành Ma Thần tầng thứ nhất, đứng ở hàng trăm phương gạch bên trong.

"Phía bên trái một bước, giẫm gạch đỏ." Lý Dật hướng Alleria hạ lệnh, mà chính hắn, hướng phải cất bước, giẫm trung một khối gạch xanh.

Rắc ken két ken két —— các loại gạch màu di động, Lý Dật cùng Alleria đứng ở cùng một chỗ.

"Tiến lên một bước, gạch đen!"

"Lui về phía sau một bước, gạch trắng!"

"Trái hai bước, gạch xanh, gạch lam!"

"Phải hai bước, gạch tím, gạch trắng!"

Lý Dật liên tục hạ lệnh, trực tiếp thân thể lần nữa bị ánh sáng trắng bao ở, truyền tống đến tầng thứ ba.

Thành Ma Thần chỉ có ba tầng, nhưng bởi vì đặc biệt cơ quan thiết lập, muốn đi vào Ma Thần đại điện, cần tới tới lui lui đi tới đi lui một, hai, ba các tầng mười lần, nếu bất hạnh đi nhầm một lần, muốn bắt đầu từ đầu, lại đến một lần.

Có đôi khi giẫm cơ quan, cần hai người phối hợp, Lý Dật đã kêu Alleria hiệp trợ, làm như chỉ có thể đánh quái lính đánh thuê, dùng để giẫm đạp cơ quan, thích hợp nhất bất quá.

Tới tới lui lui, truyền tống vừa vặn mười lần, Lý Dật bị truyền tống đến một cái âm trầm quỷ dị đại điện.

Ma Thần đại điện đến!

Trên đại điện không có tộc Ma tiểu quái, mà ở đại điện ở giữa, một cái bạch cốt chế thành trong chậu, bầy đặt một khỏa nhảy lên màu đen trái tim.

Cái này khỏa không ngừng nhảy lên trái tim, tựu là tộc Ma Ma Thần thứ nhất!

Tại đây tòa thành Ma Thần bên trong, tổng cộng có hai chỉ Ma Thần, theo thứ tự là Ma Thần thứ hai cùng Ma Thần thứ hai, dựa theo cách đi bất đồng, có thể lựa chọn đánh chết Ma Thần thứ hai có lẽ hay là Ma Thần thứ nhất.

Hai chủng Ma Thần cách đi Lý Dật đều biết, bất quá hắn có lẽ hay là lựa chọn trực tiếp đánh chết Ma Thần thứ nhất, mà buông tha cho đi khiêu chiến Thần đồng dạng Ma Thần thứ hai.

Ma Thần thứ hai chỗ địa phương, đúng là hành lang xoắn ốc, đương làm người chơi cùng nó giao chiến, chẳng những muốn đối mặt nó biến thái công kích, còn muốn thời khắc chú ý dưới chân phương gạch, nếu không cẩn thận giẫm sai một khối. . . Kết cục nhất định tử vô cùng thảm, không có đồng đội khá tốt điểm, nếu là có đồng đội, một cước giẫm sai, chính là hố toàn đội.

Cả cuộc chiến đấu tỷ lệ sai số là 0, thật sự quá nhức cả trứng dái.

Kiếp trước, người chơi từng đầu phiếu tuyển cử Chúng Thần thập đại khó chơi nhất BOSS, Ma Thần thứ hai xếp hạng vị thứ tư, theo phía trên này có thể nhìn ra, hàng này đến cỡ nào lại để cho người đau đầu.

Mà cùng Ma Thần thứ hai so sánh, chỉ có một lòng bẩn Ma Thần thứ nhất là tốt rồi đánh nhiều hơn.

"PHUZ! PHUZ!"

"PHUZ! PHUZ!"

Tại Lý Dật tiến vào Ma Thần đại điện lập tức, Ma Thần thứ nhất liền xông hắn phát động công kích.

Mặt đất duỗi ra vô số gai xương, Lý Dật chạy đến đâu, gai xương liền từ nơi này đâm ra.

Ma Thần thứ nhất gai xương công kích phi thường biến thái, bị đâm trúng lần thứ nhất chỉ là mất máu, bị đâm chọc cái thứ hai liền trực tiếp đem người chơi mặc thành mứt quả, sau đó càng ngày càng nhiều gai xương quấn thân, cho đến đem người chơi tươi sống ghìm chết, đâm chết.

Đương nhiên, cái gọi là tươi sống ghìm chết cùng đâm chết, chỉ là 2, 3 giây sự tình.

Ma Thần thứ nhất công kích phương thức tuy nhiên rất đơn điệu, nhưng mà phi thường thực dụng!

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, một khắc cũng không ngừng lại, muốn tại Ma Thần thứ nhất thủ hạ mạng sống, tựu phải không ngừng di động vị trí!