"Không phải bên này, đi phía trái."

"Phía trước nên đi quẹo trái rồi, ta nói đại minh tinh, hai người các ngươi có chưa từng đi Hồng Kông ah? Như thế nào lão đi nhầm đường."

"Đi qua đi qua, bất quá đã quên."

Bởi vì tổng đi nhầm đường, Lamborghini tốc độ đều cầm lên không nổi rồi, Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn, sớm biết tốc độ xe chậm như vậy, hắn thà rằng làm từ lơ lửng, cũng tuyệt không làm xe này.

Chạy đến một nửa lộ trình thời điểm, Hứa Nguyệt đột nhiên kêu một tiếng: "Tỷ, ta đói bụng."

Hứa Mạn chậm dần tốc độ: "Ah, ah, ta cũng vậy đói bụng, Lý Dật, chúng ta cùng một chỗ xuống dưới ăn một chút gì a."

Lý Dật bất đắc dĩ: "Được rồi. . ."

Lamborghini đứng ở bên đường, ba người đi vào một nhà chất lượng thường khách sạn.

"Đến đến, uống uống. . ."

Lúc ăn cơm, tỷ muội đến vẫn đang đeo kính râm lớn, bất quá cử động tất nhiên không thể văn nhã rồi, ngươi đầu chén ta nâng chén, liên tiếp cùng Lý Dật chạm vào nhau, bày làm ra một bộ không nên đem Lý Dật rót nhiều bình thường.

"Xin nhờ, ta hôm nay còn có việc đâu rồi, các ngươi muốn uống, ngày nào đó tìm ta đều được, nhưng hôm nay tuyệt đối không được."

Lý Dật một ngụm rượu đều không có uống, trong lòng của hắn ước lượng nhớ kỹ Thiến ngực lớn đâu rồi, cái đó có tâm tư uống rượu?

"Chúng ta cùng uống."

Thùng thùng. . .

Hứa gia tỷ muội tuyết trắng cổ ngẩng, một chén rượu, một ngụm uống cạn sạch.

Hứa Mạn đột nhiên kêu một tiếng: "Xong đời rồi, ta. . . Ta lái xe đến, không. . . Không thể uống rượu nha."

Lý Dật ah xong một tiếng: "Không có việc gì, một hồi đi ngồi xe điện từ."

Hứa Mạn con mắt vòng vo mấy vòng: "Ta nhớ ra rồi, ngươi cũng biết lái xe, một hồi ngươi mở a."

". . . Đụng hư lắm rồi ta cũng mặc kệ."

Hứa Nguyệt hào phóng: "Không có việc gì, đụng hư lắm rồi tính toán tỷ của ta."

Hứa Mạn hung hăng trừng nàng liếc, xông Lý Dật cười nói: "Xe này là muội muội của ta. . ."

Lý Dật không uống, Hứa gia tỷ muội cũng không khách khí, ngươi một ly ta một ly, chỉ chốc lát đều uống nhiều quá. . .

Đợi cho Lý Dật đem hai tỷ muội nâng ra khách sạn thời điểm, sau lưng quét rác bác gái hung hăng hứ một ngụm: "Giả trang cái gì đại minh tinh, mất mặt xấu hổ."

Lamborghini lên đường, Hứa gia tỷ muội ngồi ở chỗ ngồi phía sau, do Lý Dật chậm rì rì lái xe.

Lý Dật kỹ thuật lái xe rất bình thường, cho nên hắn không dám nhanh mở, bất quá hắn tiến lên lộ tuyến tương đối quen, mở lên đến so Hứa Mạn mau hơn.

Lưỡng cô nàng uống rượu quá nhiều, trong miệng lung tung hô, không nên ca hát, Lý Dật đành phải đánh loa, làm cho các nàng lưỡng gào khan.

Không thể không nói, coi như là say rượu trạng thái, Hứa gia tỷ muội tiếng ca vẫn đang phi thường dễ nghe, thanh âm tuyến quả thực quá mỹ diệu.

Xe con chạy đến tối thời điểm, hai tỷ muội ôm cùng một chỗ đang ngủ, Lý Dật đem điều chỉnh một lần điều hòa độ ấm, chậm rãi về phía trước mở đi ra. . .

Buổi tối 8 giờ, Lý Dật lái vào Hồng Kông khu vực, rất nhanh tựu thấy được Thiến nhi gia khu nhà cấp cao.

Đường Lâm Ấm, hoa viên Hoàng Hậu, ba tòa nhà biệt thự, tất cả đều là Lâm Thiến gia.

Lý Dật đem xe con đứng ở biệt thự phụ cận, vốn định dao động tỉnh Hứa gia tỷ muội, kết quả lay động hồi lâu, hai tỷ muội cũng không thấy thanh tỉnh, không có biện pháp, đành phải đem các nàng lưỡng khóa trên xe.

Lý Dật nhanh chạy vài bước, thân thể một tung nhắc tới, buông lỏng bay qua hoa viên tường viện.

Kiếp trước hắn đã tới tại đây, biết rõ tiền viện có vài đầu hung mãnh chó ngao Tây Tạng, tuyệt đối không thể từ phía trước tiến, chỉ có sau hoa viện an toàn nhất, trở mình đi vào xuyên qua một đầu hành lang, có thể trông thấy Thiến nhi trụ sở.

Du dương Piano thanh âm theo xa hoa trong biệt thự truyền ra, lại để cho Lý Dật nghe được ngây dại.

Tuy nhiên kiếp trước cùng kiếp nầy thiệt nhiều sự tình cải biến, nhưng trước mắt một màn này cùng kiếp trước so sánh, lại là bực nào giống nhau?

Nhớ rõ kiếp trước chính mình tìm được Thiến nhi thời điểm, nàng ngay tại đánh đàn dương cầm, hôm nay kiếp trước một màn tái diễn, nàng hay là đang đánh đàn dương cầm.

Lý Dật lặng lẽ sờ tới, đi tới cửa thời điểm nhìn chung quanh một lần, xác định bốn bề vắng lặng, đứng ở cửa ra vào, Bis bis... Gõ bắt đầu.

Trong suốt thủy tinh công nghiệp môn, ngay súng máy đều đánh không thấu, Lý Dật muốn đi vào, chỉ có thể mượn nhờ Thiến ngực lớn từ bên trong đem cửa mở ra.

Piano thanh âm ngừng lại, Thiến nhi mặc toái hoa thiêm thiếp quần áo, từ trên lầu đi xuống, xem tới cửa Lý Dật, lập tức ngốc ở.

Lý Dật lại gõ cửa hai cái: "Mở cửa mở cửa."

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thiến nhi vội vội vàng vàng chạy lên trước, do dự một chút, mở cửa ra.

Nàng cũng không biết mình đang suy nghĩ gì, bởi vì nếu như đổi thành người khác gõ cửa, nàng tuyệt đối sẽ không mở ra.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết nhà của ta? Ngươi. . ."

"Ta là bạn trai ngươi, tại đây, ta kiếp trước đã tới. . ."

"Không được, ngươi đừng tiến đến."

"Vì cái gì không cho ta tiến?"

"Ngươi cũng không phải bạn trai ta, nếu như hiện tại làm người khác chứng kiến, ta. . . Ta nhảy đến sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch."

"Ai nói không phải? Ta hỏi ngươi, trong phòng của ngươi có phải không dán đầy hình Thủy thủ Mặt Trăng?"

Thiến nhi ngơ ngác một chút, gật đầu: "Đúng vậy."

"Ngươi nhật ký đặt ở bên giường, album đặt ở đáy giường, quần áo đầy đất đều là. . ."

Thiến nhi kinh hãi, nghẹn ngào: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Lý Dật hít một hơi thật sâu: "Ta nói ngươi là ta kiếp trước bạn gái, ngươi cảm giác được ta đang nói láo sao?"

Thiến nhi nhìn xem ánh mắt của hắn, nửa ngày nói không ra lời.

Kỳ thật trong nội tâm nàng một mực có một cảm giác, thì phải là Lý Dật nói với nàng lời nói không là nói dối, muốn nói vì sao lại nghĩ như vậy, chính cô ta đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Có thể làm cho ta lên lầu sao? Ta nghĩ kỹ tốt cùng ngươi nói chuyện, yên tâm, đêm nay ta sẽ không đem ngươi nắm bắt."

Thiến nhi mặt đỏ lên, hướng ra phía ngoài nhìn mấy lần, đem thân thể mở ra rồi, nàng mặc dù không có gật đầu đồng ý, bất quá động tác cho thấy, Lý Dật có thể lên lầu.

Lại để cho một cái không phải bạn trai nam nhân đi vào khuê phòng của mình, điều này đại biểu cái gì?

Thiến nhi đi theo Lý Dật lên lầu, trong đầu miên man suy nghĩ, đợi cho sau khi vào cửa, cổ của nàng đều đỏ bừng.

"Vì cái gì, vì cái gì? Ta rõ ràng ưa thích nữ nhân mới đúng nha, nam nhân khác liếc lấy ta một cái, ta đều cảm giác được chán ghét, nhưng vì cái gì ta theo trong nội tâm, chưa từng có phản cảm qua hắn đâu này?"

"Kỳ thật, ta có mấy lời, đã sớm muốn ngươi nói."

Lý Dật theo đáy giường rút ra album, một bên mở ra, một bên xông Thiến nhi cười cười.

"Ta lần đầu tiên tới tại đây thời điểm, ngươi cầm album cho ta giảng mỗi một tấm hình lai lịch, ai, sau đó thì sao, ngươi nói một ngày một đêm, ta cũng vậy nghe xong một ngày một đêm, kết quả. . . Cái gì chuyện gì cũng không chấm mút được, ngày đó qua đi, ca hối hận muốn chết. . ."

"PHUZ —— "

Thiến nhi nhịn không được bật cười lên.

Bất kể là thật không giả, Lý Dật nói những kia, đều rất giống tác phong của mình.

"Cái này tấm hình là ngươi khi còn bé 3 tuổi sinh nhật, ơ, mặc quần rách. . ."

"Trả ta!"

Thiến nhi hét to một tiếng, đưa tay đem album đoạt mất.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, nàng theo đầy mặt đỏ bừng Thiến nhi trên người, lại hồi tưởng lại kiếp trước đêm hôm đó công việc. . .

Kiếp trước Thiến nhi cầm album, theo tấm hình đầu tiên nói đến, đương làm giảng đến cái kia tấm 3 tuổi mặc quần rách chụp hình thời điểm, đỏ mặt, rõ ràng dùng ngón tay đè lại trên tấm ảnh cái chỗ kia, kiên trì dưới lên giảng, lúc ấy hai người cũng biết cái kia là chuyện gì xảy ra, bất quá ai đều không có nói rõ, hàm hàm hồ hồ lược đi qua.

"Còn gì nữa không, trang kế tiếp ảnh chụp đều có cái gì?" Thiến nhi bụm lấy album, hướng Lý Dật đặt câu hỏi.

"Trang kế tiếp, ngươi đi học, học tập rất tốt, sư phụ khen ngươi baby ngoan, lại tặng ngươi hoa hồng lớn, ừm, nếu như ta nhớ được đúng vậy mà nói những kia trên tấm ảnh ngươi, tóc trên đầu chải giống như cây gậy."

"Cái gì một cây gậy?" Thiến nhi ngơ ngác một chút, lập tức phi nói: "Đó là tóc đuôi gà đứng có được không!"

"Ừ, tóc đuôi gà đứng, rất đen rất dài rất thô rất bạo lực."

Thiến nhi trừng mắt liếc hắn một cái: "Lưu manh!"

"Sau đó thì sao? Trang kế tiếp."

"Trang kế tiếp, có lẽ hay là đến trường thời kì, trên đầu vẫn là một cây gậy. . ."

"Trang kế tiếp nữa!"

"Có lẽ hay là đến trường thời kì, trên đầu còn là một cây gậy."

"Trang kế tiếp nữa nữa!"

"Ta lại thấy được gậy gộc. . ."

"Trang kế tiếp nữa nữa nữa!"

"Ách, chúng ta đừng nói mấy trang tiếp nữa a, nội dung quá lập lại."

"Cái kia tốt, vậy ngươi nói trang 37 nội dung!"

"Có lầm hay không, để ta từ từ nhớ một chút, ngươi trực tiếp lật đến 37 trang, ta làm sao có thể nhớ rõ ở?"

"Không nhớ được chính là ngươi nói dối, hừ!"

"Tốt, ta đây thử xem, trang 37 nha. . . Nghĩ tới, trang đó ngươi chụp hình nude, đúng hay không?"

"Đúng cái đầu của ngươi, ta chưa từng có chụp hình nude, hừ!"

"Nha. . . Ah, nhớ lầm rồi, bảo ta suy nghĩ thật kỹ, có phải không có một tấm cả thân mặc trang phục màu đỏ ảnh chụp?"

Thiến nhi lật một lần, kinh hô một tiếng.

Trang 37 thật là có một tấm mặc đồ đỏ ảnh chụp, chính cô ta đều không nhớ rõ.

. . .

Ban đêm 11 giờ, Lý Dật nhảy ra tường viện, hướng về phía trên mặt vẫy vẫy tay.

"Nhảy, nhảy!"

Thiến nhi run rẩy qua nằm sấp ở phía trên, ý vị lắc đầu.

"Nhảy oa."

"Quá. . . Quá cao."

"Sợ cái gì, có ta tiếp được ngươi thì sao."

"Ta. . . Ta ta ta ta sợ."

"Quá kém, hừ, tựu như ngươi vậy, còn thế nào cùng ta đoạt nữ nhân?"

"Ta ta ta ta. . ."

"Nhảy không nhảy? Nếu như ngươi không nhảy, ta liền cho đem ngươi ném ở trên tường, chính mình đi."

"Không cần phải!"

Thiến nhi nhắm mắt lại, về phía trước vừa xông. Thân thể đột nhiên chợt nhẹ, bị Lý Dật ôm vào trong ngực.

"Vậy mới đúng chứ."

Lý Dật cúi đầu hôn rồi nàng một lần, mắc cỡ nàng cuống quít né ra.

Trải qua hơn giờ đồng hồ câu thông, Lý Dật rốt cục thành công thuyết phục Thiến ngực lớn, làm cho nàng đi theo chính mình bỏ trốn.

"Chúng ta như thế nào về nhà?"

"Có xe nì."

"Ah, xe của ai?"

"Lôi Phong!"

Lamborghini thúc đẩy rồi, Thiến nhi ngồi ở vị trí kế bên tài xế thượng, kinh ngạc nhìn ở phía sau tòa ngủ hương vị ngọt ngào hoa tỷ muội.

"Đây là có chuyện gì? Ngươi bắt cóc đến hay sao?"

"Trong hội song bào thai đạo tặc tỷ muội, các ngươi cũng đã gặp mặt, Hứa Mạn cùng Hứa Nguyệt."

Thiến nhi nhận ra rồi, lập tức nhãn tình sáng lên: "Đại minh tinh Hứa Mạn?"

"Ừ."

"Ông trời...ơ...i, nguyên lai là song bào thai, lớn lên thật giống, cái nào là tỷ tỷ, cái nào là muội muội nha?"

"Bên trái tỷ tỷ, bên phải muội muội."

Thiến nhi cái miệng nhỏ nhắn trưởng thành hình tròn, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất theo tay lái phụ chui được chỗ ngồi phía sau.

"Ngươi phải làm sao?"

"Ngồi phía trước không thoải mái, ta còn là ngồi đằng sau tốt rồi."

"Ta là hỏi ngươi, tay của ngươi đang làm gì thế?"

"Ta nhìn thấy nàng trước ngực quần áo ô uế, giúp nàng chùi chùi."

"Phi! Nữ sắc lang!"