"Sói đến đấy!"

"Sói đến đấy!"

"Chú ý, đại lục Vô Địch có sói qua lại, chư vị chú ý!"

Không Phải Sói Xám Già hướng Lý Dật phát biểu khiêu khích tuyên ngôn về sau, cố ý tại biên cảnh của ba nước hạp cốc Thâm Uyên phụ cận đi dạo mấy lần, mặc dù không có đặt chân đại lục Vô Địch, nhưng mà giết chết rất nhiều thủ bên cạnh đại lục Vô Địch người chơi.

Sói đến đấy!

Mấy ngày gần đây nhất, đại lục Vô Địch người chơi chú ý, đều chuyển dời đến sói đến đấy trên mặt, dù sao có đại lục Đệ Cửu Thánh thành vết xe đổ, ai cũng không muốn trở thành vì kế tiếp.

Lý Dật vẫn đang mỗi ngày chạy nhiệm vụ, bất quá hắn chạy nhiệm vụ phạm vi rút nhỏ, không tại khắp thế giới chạy, chỉ là đem đại lục Vô Địch nhiệm vụ hàng ngày làm xong, tựu buông lỏng xuống.

Thánh thành bị hủy, tất cả người chơi đều sẽ phải chịu tổn thất, còn đối với khống chế đại lục Vô Địch đồng minh Thiết Minh mà nói, một cái giá lớn càng là vô cùng nghiêm trọng, Lý Dật cũng không muốn bị Không Phải Sói Xám Già nhỏ như vậy người âm đến.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, Không Phải Sói Xám Già tại hạp cốc Thâm Uyên đi dạo vài ngày, theo lý thuyết hắn sớm nên đi trước đại lục Vô Địch rồi, nhưng kỳ quái chính là, hắn mỗi lần đều là chuyển một vòng tựu rời đi, chưa từng có tiến vào.

Người này đang làm cái gì?

Lý Dật đều nghi hoặc lên.

Tại trong ấn tượng của hắn, Không Phải Sói Xám Già cũng không thông minh, chỉ là rất hèn hạ mà thôi, nhớ rõ kiếp trước hắn ngẫu nhiên học được Thân Thể Vong Linh, lập tức đắc ý quên hình, rõ ràng chạy đi tìm Dạ Nguyệt, uy hiếp làm cho nàng nhượng xuất Nữ vương vị trí, cho hắn lão bà đương làm.

Hoàn toàn chính xác, lĩnh vực cao thủ là rất lợi hại, nhưng lĩnh vực cao thủ cũng không phải Thần, Không Phải Sói Xám Già bị Dạ Nguyệt hung hăng sửa chữa một chầu, thoáng cái tựu yên lặng.

Như thế nào đối phó Thân Thể Vong Linh, Lý Dật so Dạ Nguyệt còn muốn tinh tường, cái này kỹ năng lĩnh vực sơ kỳ rất ngưu bức, hậu kỳ rất phế, muốn phá giải, biện pháp có nhiều.

Hắn không sợ Không Phải Sói Xám Già đến, mà là sợ hắn không đến.

Lại qua hai ngày, sói y nguyên không có tới, Lý Dật nhẫn nại không thể, cỡi Onyxia, hướng đại lục phía Nam bay đi.

Ngươi không tới tìm ta, vậy thì tới tìm ngươi tốt rồi.

Kính Thần Khuy lấy ra, đưa vào Không Phải Sói Xám Già, nhẹ nhàng gõ đánh xác định.

"Không Phải Sói Xám Già

Giới tính: Nam.

Tương ứng công hội: Phiêu Tuyết Minh

Đẳng cấp: 100

Thuộc tính: không biết.

Trang bị: không biết.

Chỗ vị trí: không biết. . ."

. . .

Kính Thần Khuy sưu tìm lĩnh vực người chơi, rất dễ dàng xuất hiện sai lầm, đây là bởi vì kính Thần Khuy đẳng cấp tương đối thấp, dùng để sưu bình thường người chơi có thể, dùng để sưu lĩnh vực người chơi, tựu có chút miễn cưỡng.

Không Phải Sói Xám Già online, nhưng trước mắt tại nơi nào, kính Thần Khuy lại tra tìm không ra đến.

Lý Dật một bên bay, một bên tiếp tục dùng kính Thần Khuy tra tìm, đừng nhìn hiện tại sưu không đến Không Phải Sói Xám Già, nhưng nếu như Không Phải Sói Xám Già cách Lý Dật khá gần, kính Thần Khuy vẫn đang có thể hoàn mỹ cho thấy vị trí của hắn.

Mênh mông rừng rậm Duskwood ( 1 map trong game WOW ), vô số đại lục phía Nam acc cấp thấp người chơi xuyên thẳng qua trong đó, không ngừng đánh chết trong rừng tiểu quái, cố gắng tăng lên cấp bậc.

Rừng rậm Duskwood là đại lục phía Nam cấp 30 đến cấp 60 luyện cấp địa đồ, trong rừng rậm chỉ có một chút gấu, sói, hươu nai các loại động vật, lực công kích thấp, số lượng nhiều, kinh nghiệm lại không ít, cho nên có rất nhiều người chơi ưa thích ở chỗ này luyện cấp.

Lý Dật trải qua rừng rậm Duskwood thời điểm, chứng kiến phía dưới có hai cùng acc cấp thấp gọi chém giết qua.

Hai cùng acc cấp thấp nhân số không dưới trăm người, mà ở cách đó không xa một cái sườn núi nhỏ, một đầu màu lông huyết hồng Vua sói đỏ ngửa mặt lên trời hú dài, triệu hoán bộ hạ, từ phía trên không có thể trông thấy, sói loại quái vật theo bốn phương tám hướng điên cuồng chạy tới, hướng Vua sói đỏ tụ tập.

"Vua sói đỏ là chúng ta trước phát hiện, tiểu tử này không nói hai lời, đi lên tựu đoạt, ta hỏi các ngươi, có xấu hổ hay không?"

"Đoạt con mẹ ngươi, Vua sói đỏ là nhà ta hay sao? Ta nhìn thấy ta đương nhiên muốn đánh, ai có năng lực chính là ai, xấu hổ con em ngươi."

"!@#$%$@, đoạt quái còn có lý rồi, các ngươi cái nào công hội hay sao?"

"Chúng ta Phiêu Tuyết Minh!"

"Đại công hội cũng không thể đoạt quái, mẹ, các huynh đệ, xử lý bọn này đồ chó hoang!"

Lý Dật nhìn nhìn trên sườn núi nhỏ Vua sói đỏ, mệnh lệnh Onyxia đánh xuống đi, nào biết này đầu bướng bỉnh Long ở phía sau rõ ràng lại phát giận, Lý Dật càng là làm cho nàng rơi đi xuống, nàng càng là trên lên bay, tức Lý Dật trên trời đem nàng giải tán, mở ra hình thức Thần nhân, rất nhanh xuống phía dưới bay đi.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

Gấp năm lần Tụ Lực Tiễn từ phía trên không xuống phía dưới vọt tới, chuẩn xác đánh vào Vua sói đỏ trên đầu.

"Ba~!"

-9646735

Vua sói đỏ gào lên một tiếng, ngã xuống đất bỏ mình, nó chỉ là một đầu cấp 50 tiểu BOSS, lượng máu huyết chỉ vẹn vẹn có 300 vạn, thu thập đám kia acc cấp thấp người chơi không có vấn đề, chống lại Lý Dật, một cái chiêu nó đều đỡ không nổi.

Lý Dật rất nhanh rơi xuống, đưa tay tại Vua sói đỏ trên thi thể vừa sờ.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được ngọc Lang Hồn."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được nón Vua sói đỏ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi đã lấy được răng Vua sói đỏ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được lông Vua sói đỏ."

. . .

Vận may thật không sai, ba loại tài liệu tăng thêm một kiện trang bị màu vàng.

Lý Dật không có ngừng lưu, trực tiếp bay lên.

Đoạt BOSS chỉ là một lưu hành một thời lên, bất quá hắn đối với khoảnh khắc chút ít đại lục phía Nam acc cấp thấp, nhưng lại một chút hứng thú đều không có.

"Ta x cmn, Vua sói đỏ BOSS bị thưởng rồi!"

"Có điểu nhân bay, ta x cmn, cái này. . . Đây là Ám Dực, đại lục Vô Địch Ám Dực!"

"Các huynh đệ đừng đánh nữa, BOSS bị thưởng rồi, đại cục làm trọng ah."

"Đoàn kết lại, giết Ám Dực!"

Hai cùng acc cấp thấp không đánh, rõ ràng tạm thời buông tha cho thù hận, dắt tay liên hợp, đuổi theo Lý Dật.

Lý Dật bay trên trời, hai cùng acc cấp thấp trên mặt đất chạy, có thể đuổi theo sao?

2 phút đồng hồ qua đi, Lý Dật không thấy.

"!@#$%$@, đều là các ngươi bọn này đồ chó hoang vương bát đản, nếu không đoạt quái, có thể tiện nghi Ám Dực sao?"

"Con mẹ nó ngươi nói người nào? Ta liền cho đoạt các ngươi, tính sao a?"

"Giết!"

Ngắn ngủi hợp tác chấm dứt, vừa mới còn dắt tay tác chiến hai nhóm người, lại chiến đến một chỗ. . .

Lý Dật một đường bay thẳng, đương làm trải qua sào huyệt Tà Hỏa Long trên không thời điểm, hình thức Thần nhân tiếp tục thời gian biến mất, hắn không thể không trước rơi xuống, đem Onyxia triệu đi ra.

"Rống —— "

Onyxia miệng rộng mở ra, thập phần hung hăng càn quấy nhìn xem Lý Dật, vị này Hắc Long muội tử động một chút lại hội lừa gạt tính tình, Lý Dật không biết dạy dỗ qua nàng bao nhiêu lần rồi, thủy chung không có thể toàn bộ uốn nắn tới.

"Biến thành hình người!"

PHỐC!

Một cổ khói đen qua đi, Onyxia biến thành áo đen mỹ nữ.

"Quỳ xuống a."

Onyxia ngoan ngoãn quỳ xuống, Lý Dật không chút khách khí cưỡi trên lưng của nàng, làm cho nàng bò sát tiến lên.

Đối với một gã huyết thống thuần khiết viễn cổ Cự Long mà nói, nhất nhục nhã sự tình chỉ sợ sẽ là biến thành hình người bị cưỡi, Onyxia cũng không ngoại lệ, một bên về phía trước bò sát, trong mắt Teleport hung quang, thỉnh thoảng còn có thể quay đầu lại xem Lý Dật liếc.

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi còn dám ăn được ta như thế nào hay sao?"

Nghe được Lý Dật những lời này, Onyxia ngay đầu cũng không uốn éo đi trở về, một bên về phía trước bò, một bên trừng mắt Lý Dật xem.

"Tính tình thật đúng là thối, nnd, ta cũng không tin chế không được ngươi."

Lý Dật khẽ vươn tay, đem Onyxia áo đen vung lên, lộ ra đầy đặn mượt mà tuyết đồn, phất tay ba ba ba quất ba ký.

"Rống ——" Onyxia trên người khói đen ứa ra, con mắt đều biến thành màu đỏ, đây là phẫn nộ thăng lên đến cực điểm dấu hiệu.

"Còn dám cùng ta uy phong!"

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay tại Lý Dật dạy dỗ Onyxia thời điểm, sào huyệt Tà Hỏa Long bên trong đột nhiên truyền đến vài tiếng rung trời động địa nổ mạnh, ngay sau đó, đất trống đều đi theo run rẩy lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba tiếng nổ, xa xa một đầu hỏa hồng cột sáng theo mặt đất tuôn ra, bay thẳn đến chân trời.

Cột sáng trọn vẹn giằng co 20 nhiều giây, mới dần dần tiêu tán. . .

Lý Dật hạ lệnh: "Biến trở về hình rồng!"

PHỐC!

Onyxia biến thành Long thể, hướng về hỏa hồng cột sáng phương hướng bay đi.

Hỏa hồng cột sáng biến mất địa phương, một tuấn tú nữ tử toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, tóc đỏ rối tung, uyển như thiên thần bình thường, trên không trung lơ lửng.

Quả nhiên là nàng, Tử Lăng Phiêu Tuyết!

Lý Dật trong nội tâm vừa động.

Lúc này Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng nhìn thấy Lý Dật, khuôn mặt đỏ lên, thân thể uốn éo, như thiểm điện hướng mặt đất vọt tới.

Tại mặc vào giáp Hỏa Long đồng thời, trên mặt hắn khăn che mặt lập tức bị đốt thành tro bụi, trên người trang bị cũng bị cưỡng chế cởi, mà giáp Hỏa Long xếp đặt thiết kế tạo dáng đối với nam tính người chơi mà nói, phi thường đẹp, trên thân là hai cái kim loại áo ngực, chỉ có thể nâng một nửa ngọn núi cái loại nầy, hạ thân siêu ngắn váy kim loại, 100% đủ ngắn. . .

Như vậy sung mãn hấp dẫn tính hỏa diễm chiến giáp, Tử Lăng Phiêu Tuyết mặc lên người, có thể không thẹn thùng sao?

Tách! Tách! Tách!

Lý Dật đuổi tại Tử Lăng Phiêu Tuyết trước khi rơi xuống đất, không chút khách khí chụp hình, làm ra một loạt ảnh chụp.

Tử Lăng Phiêu Tuyết kiếp trước kiếp nầy không có biến hóa, Tà Hỏa Long tọa kỵ, như trước thuộc về nàng.

Lý Dật mệnh lệnh Onyxia rơi xuống, hướng về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết cười một tiếng.

"Chúc mừng Phiêu Tuyết hội trưởng tìm được như vậy Thần Khí trang bị."

Tử Lăng Phiêu Tuyết xấu hổ như máu, xoay người, thí nghiệm hồi lâu, cuối cùng Ba~ một tiếng, trên người giáp Hỏa Long ào ào ly thể, bay về phía balo.

Đây là nàng lần đầu tìm được giáp Hỏa Long, như thế nào thao tác còn không có hiểu rõ nì.

Tách! Tách! Tách!

Khó gặp tràng diện, Lý Dật đương nhiên sẽ không bỏ qua, lại là một hồi chụp hình, công chúng Thần đệ nhất nữ chiến thần bikini quay chụp lại.

Nguyên lai đệ nhất nữ chiến thần bờ mông thật lớn thật tròn tốt bạch tốt vểnh lên. . .

Đáng tiếc xuân quang ngắn ngủi, Tử Lăng Phiêu Tuyết rất nhanh mặc vào trang bị, quay đầu, lạnh lùng nhìn xem Lý Dật.

"Làm sao ngươi biết ta được đến Thần Khí rồi?"

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Trang bị ta thấy nhận được rồi, nhưng mặc lên người còn có thể bốc hỏa trang bị, lại là lần đầu tiên thấy nha."

Hắn đương nhiên không thể nói cho Tử Lăng Phiêu Tuyết, hắn là xuyên việt về đến, chẳng những biết rõ trên người nàng mặc chính là giáp Hỏa Long, nhưng lại biết rõ vật này là Tà Hỏa Long tọa kỵ biến ảo mà đến.

Có một số việc, trong nội tâm biết rõ là được rồi, không cần phải nói ra.

Tử Lăng Phiêu Tuyết khẽ nói: "Bảo ngươi thấy được cũng không quan hệ, ta vừa rồi đánh chết Tà Hỏa Long, đã lấy được một đầu tọa kỵ, bộ kia hỏa diễm áo giáp, chính là Tà Hỏa Long tọa kỵ biến ảo mà đến."

Lý Dật giả bộ làm kinh ngạc: "Oa, tọa kỵ rõ ràng còn có biến ảo trang bị năng lực? Phiêu Tuyết hội trưởng, Tà Hỏa Long tọa kỵ là cái gì cấp bậc?"

"Truyền Thuyết!"

Dù sao cũng đã để người thấy được, Tử Lăng Phiêu Tuyết ngay giấu diếm đều không cần phải.

"Quả nhiên lợi hại!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhìn xem Hắc Long công chúa tọa kỵ, hừ lạnh: "Cùng Ám Dực hội trưởng so sánh, ta Tà Hỏa Long tọa kỵ lại được coi là cái gì?"

"PHỐC!"

Còn chưa chờ Lý Dật mở miệng, một cổ khói đen toát ra, Onyxia một mình biến thành hình người.

Onyxia xoay người, hướng về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết lộ ra tuyết trắng bờ mông.

Trên mặt đạo đạo vết đỏ, tất cả đều là Lý Dật dấu tay. . .

Tử Lăng Phiêu Tuyết mặt, xoát trắng rồi.