Này cũng không thể trách Hỏa Băng Nhi, bởi vì là Lý Dật một mực hô, trước chậm chễ cứu chữa liệu cùng tế tự, kết quả Hỏa Băng Nhi bề bộn váng đầu, cuối cùng bắt hắn cho đã quên.

Lý Dật quát: "Không cần phải sợ, trấn định, nghe ta mệnh lệnh!"

Nằm trên mặt đất cũng đồng dạng chỉ huy, kiếp trước nổi danh nhất đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai, chính là nằm thi chỉ huy bên trong đại biểu nhân vật.

Trên người hắn còn có 3 tấm tại chỗ phục sinh quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể theo trên mặt đất đứng lên.

Ivryte thân thể mặt ngoài thiểm thước bất định, hai chỉ bàn tay khổng lồ thực đã giơ lên, giống như muốn nện xuống.

"Hệ thống nhắc nhở: Liệt Hỏa Trọng Kích đếm ngược từ 50 giây bắt đầu, 50. . . 49. . ."

Tất cả mọi người nghe được một cái nhắc nhở tin tức,

"Toàn lực mãnh liệt công kích! Uống thuốc, mở đại kỹ năng, Thần Tích Gió trên đỉnh!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, tiêu hao một tấm quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, theo trên mặt đất đứng lên.

"Tại chỗ phục sinh quyển trục, hội trưởng, ngươi cho lực. . ." Có biết hàng đoàn viên lập tức kêu lên.

Tại chỗ phục sinh quyển trục, có tiền cũng mua không được, rõ ràng cứ như vậy dùng.

"Toàn lực mãnh liệt công kích!"

Ivryte hai chỉ bàn tay khổng lồ giơ lên cao cao, 50 giây thoáng qua một cái, sẽ nện xuống đến, dùng nó hiện tại khủng bố lực thương tổn, chỉ cần một lần, đoàn đội thành viên toàn bộ đều phải chết.

Lý Dật vì cái gì như vậy vội vã dùng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, nguyên nhân ở chỗ này nì.

Tất cả đại kỹ năng điên cuồng nện, phối hợp Thần Tích Gió, đánh Ivryte liên tục tru lên, hai chỉ hỏa diễm cự quyền đều để xuống, đương làm 50 giây chấm dứt, nó trọng quyền chẳng những không có nện xuống đến, ngược lại thân hình nhanh chóng giảm nhỏ, theo cao mấy trăm thước thân hình giảm bớt đến chỉ có vài chục thước cao.

Một lần tấn công mạnh, trực tiếp đưa hắn làm mất một cái hình thái, tiến vào giai đoạn thứ hai.

Thành công!

Đương làm Lý Dật nhìn đến đây, lập tức trong nội tâm vui vẻ.

Ivryte giai đoạn thứ nhất tương đương khó đánh, 50 giây kỹ năng Liệt Diễm Trọng Kích rơi xuống liền diệt đoàn, chỉ có toàn lực tấn công mạnh, khiến cho hắn tự động dừng tay mới được, nhưng nếu như thương tổn chưa đủ, mỗi lần nó đều sẽ tự động trở lại đầy máu, Liệt Hỏa Trọng Kích đọc giây tính ra cũng sẽ lần luợt giảm bớt, hội trở nên càng ngày càng khó đánh.

Chỉ có thương tổn siêu lượng, trực tiếp đưa hắn hình thái thứ nhất làm mất, mới có thể thành công tiến vào hình thái thứ hai, nếu không vô hạn bồi hồi tại hình thái thứ hai, không dùng được mấy lần, xác định vững chắc toàn bộ diệt.

Hình thái thứ nhất nhìn như đơn giản, trên thực tế đối với DPS yêu cầu cực cao, DPS đạt đến, một lần tựu qua, DPS không đạt được, kế tiếp khâu cũng không cần đánh cho, trực tiếp buông tha đi.

So sánh hình thái thứ nhất, hình thái thứ hai lại càng dễ, Ivryte sẽ không hạn phóng thích quần thể kỹ năng công kích, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ có thể cắt ngang.

Chỉ cần đừng làm cho hắn kỹ năng phóng xuất, hình thái thứ hai nó chính là một cọc gỗ lớn.

Đoàn đội phối hợp quả thực cực kỳ giỏi, không có tình huống hai người đồng thời sử dụng cắt ngang, mà là dựa theo trình tự, ngươi một lần ta một lần, phối hợp không chê vào đâu được.

Dần dần, Ivryte lượng máu huyết giá trị biểu hiện ra, 7300/9000 vạn.

Đánh Solice Vinoshu thời điểm đoàn đội chạy không ngừng, đánh Ivryte lúc lại hoàn toàn không cần, chỉ cần đứng tại nguyên chỗ, dốc sức liều mạng phát ra là được.

Đương làm Ivryte lượng máu huyết giảm bớt đến 5500 vạn lúc, thân thể của nó mặt ngoài biến thành màu đỏ, tiến vào hình thái thứ ba.

Không cần Lý Dật khuyên bảo, đoàn đội tất cả thành viên đều thu được một cái nhắc nhở tin tức, Ivryte tiến vào trạng thái trừng phạt, màu đỏ không thể công kích.

Tất cả mọi người dừng tay, do MT lôi kéo Ivryte, chậm chạp di động, đương làm Ivryte thân thể nhan sắc chuyển biến làm màu xanh lá lúc, Lý Dật hô to một tiếng, toàn lực mãnh liệt công kích.

Hình thái thứ ba cũng không khó, lúc màu đỏ không đánh, nếu không sẽ bị phản dame mà chết, lúc lục lúc dồn sức đánh, thương tổn gấp bội.

Theo Ivryte lượng máu huyết giảm xuống, tốc độ chuyển màu đỏ xanh càng lúc càng nhanh, nơi này là một cái chỗ khó, thật nhiều người vô pháp nắm giữ tiết tấu, bị phản kích mà chết.

"Người theo không kịp không cần đánh, chỉ cần không cần chết là được!" Lý Dật khẩn trương.

Nháy mắt công phu, đoàn đội ngã xuống hơn hai mươi người, thương tổn phát ra tốc độ lập tức giảm bớt rất nhiều.

Đừng nhìn trước mấy cái hình thái không khó, nhưng Ivryte biến thái chỗ là đúng DPS yêu cầu cực cao, làm như series phó bản tổng BOSS, nó lượng máu huyết khôi phục tốc độ tuyệt đối phải xưng thượng thứ nhất, đánh tới cuối cùng hình thái, nếu như DPS không đủ, cái kia sẽ xuất hiện càng đánh máu càng nhiều tình huống.

Tận lực đừng chết người, mài đi qua, năm giờ đâu rồi, thời gian vậy là đủ rồi.

Nghe được Lý Dật mà nói những người khác bắt đầu cẩn thận, không tại ham hố, cẩn thận từng li từng tí ra tay, thà rằng đánh ít, cũng tuyệt không sai lầm.

Ivryte lượng máu huyết giảm bớt đến 3500 vạn, tiến vào hình thái thứ tư, mở ra cánh dơi, bay đến không trung, dùng miệng phun hỏa diễm phương thức, đối với toàn bộ đoàn đội tiến hành công kích không phân địch ta.

Cái này khâu Ivryte không có thù hận, MT không thể kéo, hỏa diễm tùy cơ hội phụt lên, tốc độ cực nhanh, muốn né tránh phải hiểu được dự phán.

"Bên trái di động!"

"Bên phải di động!"

"Toàn thể lui về phía sau!"

Có Lý Dật cái này người trọng sinh tại, dự phán cái 2, 3 giây, quả thực quá dễ dàng rồi, Ivryte phun hỏa diễm nhiều lần thất bại, đoàn đội thành viên chẳng những không có cảm thấy áp lực, ngược lại cảm giác được dị thường buông lỏng.

Ivryte giận dữ, hai cánh vỗ, mãnh liệt hít một hơi, đầy trời phun hỏa diễm mà xuống, phạm vi che đậy toàn trường, đây là một chiêu tất trúng kỹ năng.

Toàn thể đoàn đội thành viên lượng máu huyết giảm bớt 50%, Ivryte khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị, lần nữa mãnh liệt hấp khí.

Khảo nghiệm trị liệu đã đến giờ rồi, nếu như không thể tại Ivryte phóng thích lần sau hỏa diễm phun ra trước đem đoàn đội lượng máu huyết xoát đầy, một ngụm phun xuống, tuyệt đối tử thương vô số.

Viễn trình chức nghiệp vẫn còn phát ra, trị liệu đám bọn họ khởi xướng hung ác rồi, các loại đại chiêu liều mạng ra bên ngoài vung, cuối cùng đuổi tại Ivryte phụt lên hỏa diễm trước, đem đoàn đội tất cả thành viên lượng máu huyết bổ sung đạt tiêu chuẩn tuyến.

Như thế nhiều lần mấy lần, trị liệu đám bọn họ có chút ăn không tiêu, pháp lực giá trị tiêu hao nghiêm trọng, ngoại trừ Ngô Lão Lang cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh bên ngoài, mấy vị khác trị liệu đều hết mana.

Bị người chơi công nhận là diệt đoàn lần thứ ba phun hỏa diễm không lưu tình chút nào rơi xuống. . .

Đoàn đội tất cả thành viên thống nhất xuất ra một cái thuốc máu, chịu đựng hỏa diễm uống vào.

Thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, một lọ giá cả 500 kim, trước mắt không có người có thể luyện chế, kể cả Lý Dật ở bên trong.

Hơn 100 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, trong đó có một phần là Lý Dật tại bán đấu giá mua hàng, còn lại một bộ phận tất cả đều là mập mạp sờ bảo rương đoạt được.

Toàn đội thành viên uống thuốc khôi phục thể lực Cao cấp chịu đựng lần phun lửa diệt đoàn thứ ba, kết quả chính là, không một người tử vong!

Trong Chúng Thần Chi Vương có BOSS hoàn toàn chính xác rất khó đánh, nhưng chỉ cần nắm giữ đấu pháp, minh bạch yếu điểm, vậy bất luận là ai, đều có thể buông lỏng gia tăng vui sướng đem nó hoàn tất.

Ivryte phụt lên ba lượt hỏa diễm, bắt đầu miệng lớn thở dốc bắt đầu, lúc này nó sẽ không bất luận cái gì công kích, đứng tại nguyên chỗ dồn sức đánh là được rồi.

Mỗi lần phụt lên ba lượt hỏa diễm về sau, Ivryte đều nghỉ ngơi nửa phút, sau đó tiếp tục tuần hoàn.

Đối với có được hơn 100 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp đoàn đội mà nói, đứng vững chiêu phun lửa diệt đoàn không hề áp lực.

"Đáng giận, đáng giận ah, ta thật vất vả mới bị thả ra, làm sao có thể thua ở các ngươi trên tay?"

Đương làm lượng máu huyết chỉ còn lại có 1500 vạn tả hữu lúc, Ivryte giận dữ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít, chính thức tiến vào cuối cùng một cái hình thái.

"Kết giới Hỏa Diễm!"

Ivryte đại thủ vừa nhấc khẽ hấp, đem tất cả còn sống đoàn đội thành viên hút vào kết giới. . .

"Mọi người chú ý nhắc nhở, tận lực đừng chết! Mọi người chú ý nhắc nhở, tận lực đừng chết!"

Đến cuối cùng một cái giai đoạn, Lý Dật cũng không có gì có thể nói cho bọn hắn biết rồi, bởi vì BOSS mỗi lần phóng thích kỹ năng trước đều sẽ xuất hiện trước mặt tùy cơ hội nhắc nhở, chỉ cần dựa theo nhắc nhở đánh tiếp, tựu không có vấn đề.

Cuối cùng một cái hình thái hoàn toàn dựa vào chính mình rồi, bởi vì vì tất cả mọi người không tại một cái không gian.

Kết giới Hỏa Diễm kính tượng không gian, bốn phía trôi nổi Ivryte trí nhớ mảnh nhỏ, phẫn nộ, bi thương, cao hứng, thống khổ. . . Mấy chục loại mặt trái đầu lâu qua lại trôi nổi, mà trong không gian, không ngừng truyền đến Ivryte phẫn nộ tiếng hô.

Đại biểu Ivryte đầu cao hứng hướng Lý Dật trôi nổi như này tới, hắn nhận được ngắn ngủi nhắc nhở, đem Ivryte đầu cao hứng cùng hắn đầu thống khổ dẫn tới cùng một chỗ.

Nếu như không dựa theo chỉ thị tiến hành, dựa vào cường sát căn bản không có khả năng giết chết trí nhớ mảnh nhỏ, bởi vì trí nhớ mảnh nhỏ đối với tất cả công kích miễn dịch.

Giày Liệt Diễm kỹ năng, Lá Chắn Gió Meliya, hai cái gia tốc kỹ năng thay nhau sử dụng, Lý Dật lại tốc độ nhanh nhất đem đầu cao hứng cùng thống khổ đầu lâu hai cái đầu dẫn tới cùng một chỗ.

"Phanh! Phanh!"

Hai cái đầu lại bắt đầu va chạm nhau, cuối cùng tan ra làm một thể, trạng thái thay đổi thành đầu chết lặng, có thể công kích trạng thái.

-1367

-2134

Lý Dật DPS hoàn toàn không có vấn đề, tăng thêm đầu lâu lượng máu huyết chỉ có 1 vạn, đừng nói hắn, cho dù chức nghiệp trị liệu đều có thể rất nhẹ nhàng giải quyết.

Đầu phẫn nộ bay tới, há mồm chính là một đạo hỏa diễm, Lý Dật nhanh chóng thối lui.

Không có bất kỳ nhắc nhở, cái này ý nghĩa Lý Dật có thể trực tiếp xử lý cái này khỏa đầu lâu. Đồng dạng 1 vạn lượng máu huyết, chỉ cần né tránh công kích là được rồi, ngay 1 phút đồng hồ đều không dùng tới, Lý Dật sẽ đem đầu phẫn nộ giải quyết hết.

Đầu bi thương lại bay tới, đỉnh đầu xuất hiện nhắc nhở, đánh ra năm liên bạo đánh mới có thể xử lý nó.

Cái này nhưng bề bộn hư lắm rồi Lý Dật, ba liên bạo rất tốt đánh, nhưng năm liên bạo vận khí thành phần quá lớn, cho dù hắn có kỹ thuật, nhưng nếu như kích hoạt về sau không bạo kích, hắn chắc là không có biện pháp.

Thuốc Cuồng Nộ uống, xạ kích Cấp Tốc mở, chỉ cái này một cái đầu lâu Lý Dật tựu đánh cho hơn 10' sau, cuối cùng cuối cùng vận khí đến rồi, năm liên bạo đánh đem nó đánh chết.

Mấy chục khỏa đầu lâu bay loạn, mỗi lần ra đề mục đều không giống với, cho dù kiếp trước Lý Dật đánh qua, trong lúc nhất thời cũng bề bộn sứt đầu mẻ trán, thiếu một ít phạm sai lầm treo đi.

Lúc này tất cả kênh tin tức bị tạm thời bị đóng, hắn không thể cùng đoàn đội bất luận cái gì thành viên liên lạc, mà bất kể là ai, mỗi làm mất một cái đầu lâu, Ivryte lượng máu huyết sẽ giảm bớt 1 vạn.

Các đầu tâm trạng bị đánh chết không ngừng sống lại, vô hạn phục sinh, đánh tới cuối cùng, Lý Dật cũng không biết đánh nổ bao nhiêu cái đầu, nhớ đều nhớ không hết.

"Ngươi có biết người mà ngươi chiến thắng khó khăn nhất là ai sao?"

Theo Ivryte một tiếng cười quái dị, mấy chục khỏa đầu lâu bắt đầu ngưng tụ, biến ảo thành Lý Dật bộ dáng.

Lý Dật giả đưa tay xạ kích đồng thời, sử dụng kỹ năng giày Liệt Diễm lẻn đến thực Lý Dật trước mặt, sử dụng cần câu Mica cho hắn một đòn.

Mũi tên trúng mục tiêu Lý Dật ngực, cần câu Mica quấn đến cổ của hắn, hai cái -500 điểm thương tổn giá trị toát ra, thân thể bị bạch sắc quang tuyến quấn quanh, lập tức lại để cho hắn không thể động đậy.

Lý Dật giả cao cao nhảy lên, từ không trung bắn hắn một mũi tên, thân thể mượn quán tính, lay động đến xa xa. . .

"PHỐC!"

Mũi tên lần nữa trúng mục tiêu!