Tuy nhiên cuối cùng nhất BOSS đánh vô cùng thuận, một lần đã vượt qua, bất quá Lý Dật bọn người vận khí thật sự có đủ bình thường, Vua Dực nhân chỉ tuôn ra ba cái pháp trượng cùng một đống tài liệu, ngoại trừ pháp sư chức nghiệp, căn bản không có chức nghiệp khác có thể xử dụng mấy cái gì đó.

Không phải Lý Dật động vào thi, là Kiều Kiều.

Cây Ớt Nhỏ cũng bắt đầu đen.

Thuận lợi toàn bộ thông phó bản, Lý Dật tuyên bố đoàn đội giải tán.

Trận thứ hai khảo thí chấm dứt, hai chi đoàn đội, tất cả tích 1 điểm.

Trận thứ ba khảo thí không có tiếp tục, nguyên nhân là Thần Chiến tuyển bạt thi đấu cuộc chiến thứ ba bắt đầu rồi.

Bàn Tay Bạch Kim mới thành lập mục đích, chỉ là nhằm vào PVE, ngoại trừ cái này, thân là đoàn trưởng Lý Dật không biết đối với bất kỳ người nào ước thúc, mà Thần Chiến tuyển bạt thi đấu đại biểu Chúng Thần Chi Vương cao nhất tiêu chuẩn PVP thi đấu, hôm nay mới sân thi đấu cởi mở, dĩ nhiên là muốn dùng PVP làm chủ.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu trận thứ hai, Lý Dật thủy chung không có đánh ra thành tích tốt, cái này cũng trực tiếp làm cho hắn tại Thần Chiến trên bảng xếp hạng mặt thứ tự bị kéo thấp.

Trước mắt bài danh hạng 76, cùng kiếp trước so sánh, ngược lại nửa vời.

Trước mắt Thần bảng hạng nhất người chơi, là Hổ Phách Kiếm Tâm, tuy nhiên tại một cái hạng mục thượng hắn xa xa không bằng Lý Dật, bất quá hắn Trời Ban Điềm Lành điểm siêu cao, đã muốn sắp xếp đến vị thứ hai rồi, gần với Hoa Phi Hoa.

Về phần Thần bảng tên thứ hai, lại để cho Lý Dật đều có điểm im lặng, bởi vì nếu bàn về thực lực so đấu, hắn căn bản đều không cần động thủ, có thể buông lỏng đem đối thủ giải quyết.

Tên thứ hai không phải người khác, đúng là ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội.

Tên thứ ba, một cái che dấu họ tên đạo tặc.

Tên thứ tư, Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Tên thứ năm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Thế giới bảng xếp hạng top 15 tên, nguyên công hội Tiểu Túy Miêu thành viên tựu đạt qua rồi 12 người.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu trận thứ ba, tên là Săn Mồi, đồng dạng tại Zulfina nơi báo danh, tốn hao 1 miếng tiền bạc có thể truyền đưa vào sân bãi, mỗi một vạn người làm một cái chiến trường, chiến trường đúng giờ cởi mở, mỗi lần mở ra thời gian là ba giờ, bên trong hội đổi mới ra rất nhiều thực lực siêu cường BOSS.

Người chơi mỗi giết chết một chỉ BOSS, hệ thống đều y theo BOSS danh tự nhan sắc cho ngang nhau điểm tích lũy, đương làm chiến trường đóng cửa, lúc sau hệ thống tính toán ra người tổng điểm, quyết xuất chiến sân bài danh.

Thân ở trong đó người chơi cho phép tự do PK, người chơi tử vong về sau có thể miễn phí phục sinh ba lượt, sau đó cũng sẽ bị hệ thống cưỡng ép truyền ra sân bãi.

Cuộc chiến thứ ba quy tắc thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng tương quan kỹ xảo nhưng lại đủ loại, chủng loại đa dạng.

Lý Dật giải tán đoàn đội, bị kích động chạy tới báo danh, chờ đợi hơn năm phút, đã bị truyền tống vào chiến trường.

"Ngao ngao ngao ngao —— "

Đây là một nơi bình nguyên chiến trường, phóng nhãn nhìn lại, trên đầu đẩy lấy các loại nhan sắc BOSS một chỉ chịu qua một chỉ, rậm rạp chằng chịt đều nhìn không tới cuối cùng, cùng trên bình nguyên Kiến Khổng Lồ kiến Khổng Lồ bầy đều có phải liều mạng.

Lớn như vậy quy mô BOSS bầy, muốn chơi cứng đối cứng căn bản là không thực tế, đừng nói người bên ngoài, coi như là Lý Dật cũng không dám lung tung động thủ.

Sưu sưu sưu vèo —— không ngừng có người chơi truyền đưa vào sân bãi, mỗi một vạn người làm một cái chiến trường, ở chỗ này muốn đối phó không chỉ là rộng lượng BOSS, còn có hung tàn hơn người chơi.

Nhân số ít không có gì, nhân số càng nhiều, luôn luôn như vậy mấy cái tay thiếu người, không sợ hãi chút nào hướng BOSS bầy phát động tiến công.

Một đoàn tiểu hỏa cầu bay về phía BOSS bầy, trong chốc lát cả mặt đất đều đi theo rung động lắc lư bắt đầu, đếm đều đếm không rõ BOSS hướng người chơi chỗ khu an toàn vọt tới. . .

"Rống —— "

"Ô —— "

"Phanh, phanh, phanh!"

Khủng bố đại chiêu một tên tiếp theo một tên ra bên ngoài ném, xông lại BOSS so trên bình nguyên Kiến Khổng Lồ con kiến quái số lượng còn nhiều, như thế nào đánh?

Chỉ là lập tức, thì có mấy ngàn tên người chơi bị giây.

Lý Dật bên cạnh lui về sau bên cạnh xạ kích, BOSS đại quân căn bản không thể chính diện ngăn cản, tuy nhiên đây cũng không phải là ý nguyện của hắn, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng vô lực vãn hồi rồi.

"Ta x mẹ ngươi, cái nào cmn đánh hay sao?"

"Cmn. . ."

"Một ngân tệ lại nếu không có."

"Móa nó, đều thiếu nợ mẹ!"

Phía trước BOSS xông lên rồi, đằng sau người chơi cũng rối loạn, bắt đầu hướng trong đám người ném kỹ năng, thừa dịp náo động cơ hội, đục nước béo cò.

Hệ thống ban thưởng ba lượt miễn phí phục sinh căn bản không có khống chế, chết rồi ngã xuống đất, lập tức cưỡng ép khu an toàn phục sinh, hiện tại mấy ngàn đầu BOSS toàn bộ xông lại rồi, cho dù phục sinh cũng là tử, cho nên xử lý những kia chướng mắt người chơi, gia tăng chính mình phục sinh lúc nhưng di động không gian, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Lý Dật bắn chết một đầu tên vàng BOSS, trên đầu sáng lên 2 điểm tích lũy, mà nhưng vào lúc này, nội đấu bạo phát.

Không có biện pháp lại giết BOSS rồi, bên người người chơi mỗi người đều đỏ mắt, gặp người liền giết.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực, bước đi nhanh tiếp tục hướng phía sau chạy.

Khu an toàn phía sau biên giới khu vực nhưng di động không gian rất lớn, muốn đào thoát BOSS đuổi bắt, chạy tới đó cơ hội lớn nhất.

Các người chơi công kích đánh tiến Lý Dật lĩnh vực, tiếp cận vô hạn bất động, tất cả bị lĩnh vực Thời Gian bao trùm người chơi, cũng đều là không thể động đậy.

Lý Dật lĩnh vực Thời Gian tuy nhiên vô pháp đối với BOSS bầy sinh ra tác dụng quá lớn, nhưng dùng để định trụ người chơi, có lẽ hay là không uổng phí khí lực gì.

Lý Dật một hơi chạy đến khu an toàn phía sau biên giới, nơi này là địa đồ cuối cùng, không có đường lui.

Phía trước bị BOSS bầy trùng kích người chơi cũng đang không ngừng hướng tại đây lui lại.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật cũng xuất thủ, ra tay mục tiêu không phải BOSS, mà là người chơi.

Tại nơi này khẩn yếu quan đầu, thiếu một cái người cạnh tranh tựu ý nghĩa chính mình nhiều một phần hi vọng.

Phía trước những kia bị BOSS xử lý người chơi lập tức ngay tại khu an toàn trung tâm sống lại, sau đó lại lập tức bị giết chết, lại lập tức phục sinh, giằng co ba lượt, trang bị độ bền thanh không, bị cưỡng ép truyền ra sân bãi.

Chỉ là quá khứ ngắn ngủn ba phút, sân bãi thượng tử vong người chơi đã muốn tiếp cận nửa số.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt!

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay nhanh, chết ở Lý Dật dưới tên người chơi không có một ngàn cũng có tám trăm.

Bây giờ là tranh giành địa bàn thời gian, cái gì đồng bạn hảo hữu nhận thức không biết, hoàn toàn có thể không để ý đến.

Tại BOSS sắp vọt tới biên giới khu vực thời điểm, khu an toàn còn sống người chơi chỉ còn lại có trăm người không đến.

"Bịch!"

Lý Dật chứng kiến tả hữu không người, lập tức sử dụng Giả Chết, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Còn lại trăm tên người chơi có treo rồi, có lợi dụng chức nghiệp đặc biệt tính, giống Lý Dật đồng dạng núp vào.

"Rống rống —— "

"Ngao ngao —— "

BOSS đám bọn họ tại khu an toàn đi dạo một vòng, chậm rì rì trở về tại chỗ.

Lý Dật theo trên mặt đất đứng lên, nhẹ nhàng thở ra.

Tạm thời an toàn.

"Không cần phải tự giết lẫn nhau, các huynh đệ, chúng ta muốn đoàn kết lại."

Một gã đạo tặc người chơi theo Lý Dật cách đó không xa hiện lên đi ra, vẫy tay cánh tay hướng bốn phía quát.

Bốn phía tam tam lưỡng lưỡng, lại từ trên mặt đất đứng lên không ít giả chết người chơi, ào ào đưa ánh mắt nhìn về phía đạo tặc.

Thật đúng là đừng nói, thật đúng là không có người đánh hắn.

"Theo ta được biết, chiến trong tràng tổng cộng có bốn khối khu an toàn, mỗi khối khu an toàn có thể dung nạp 2500 người, các huynh đệ, nếu như chúng ta tự giết lẫn nhau, sẽ chỉ làm mặt khác ba khối khu an toàn lao đến chỗ tốt, cho nên ta đề nghị, chúng ta tổ tiên thành đội ngũ, liên thủ đánh BOSS, trước tích lũy điểm tích lũy."

"Tốt, nghe lời ngươi."

"Mở tổ!"

Đạo tặc rất có thể nói, thật đúng là lại để cho chia rẽ tạm thời đoàn kết bắt đầu.

Đạo tặc mở tổ, đem khu an toàn còn sống sót người chơi gia nhập đoàn đội.

Tử vong nhân số đạt tới hơn hai ngàn, còn sống sót người chơi chỉ có hơn một trăm người.

Đương làm đạo tặc mời Lý Dật tiến tổ thời điểm, bị Lý Dật cự tuyệt.

"Đây là ngươi!"

Đạo tặc thấy rõ Lý Dật, lập tức la hét một tiếng.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, trước mắt vị này đạo tặc đúng là kiếp trước Thần bảng đệ 35 vị, công hội Tụ Thần phân hội trưởng, bị Lý Dật đoạt lấy một lần BOSS Lam Huyết Thần.

Lam Huyết Thần quơ quơ trong tay song đao, hướng về phía vừa tạo thành đoàn đội quát: "Các huynh đệ, Ám Dực là cừu nhân của ta, hắn không cùng chúng ta tổ đội, các ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Giết!"

Hơn một trăm người cùng một chỗ rống ra, khí thế kinh người.

"Hình thức Thần nhân!"

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật sớm có chuẩn bị, tại Lam Huyết Thần gầm rú lập tức, triển khai chính mình lĩnh vực Thời Gian.

Bao trùm phạm vi đạt tới 150 mét siêu cường cấp 18 lĩnh vực, đem Lam Huyết Thần ở bên trong hơn một trăm người tiểu đội toàn bộ bao bọc trong đó.

"Y y!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Oa Oa được triệu hoán đi ra, phối hợp Lý Dật Chân —— Bá Vương Tiễn, đối với bị lĩnh vực Thời Gian định trụ người chơi triển khai giết hại.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn. . . Tại Lý Dật cường đại cấp 18 lĩnh vực áp chế hạ, có thể ở bên trong nhúc nhích người chơi có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hơn một trăm tên người chơi, lập tức ngã xuống một mảnh.

Bất quá đầu lĩnh đạo tặc Lam Huyết Thần lại biến mất.

Đợi cho Lý Dật đem hơn một trăm tên người chơi toàn bộ giải quyết, lại thả ra cảm giác, thủy chung không có phát hiện Lam Huyết Thần tung tích.

Tên kia không chết, chạy.

"Đi đâu?"

Lý Dật mày nhíu lại vài nhăn, hướng bốn phía nhìn quanh vài lần, mới mang theo cung cam, hướng BOSS bầy đi đến.

Khu an toàn ở phía trong chỉ còn lại có hắn một cái người sống, hắn hiện tại không cần lo lắng buồn phiền ở nhà, có thể nghiên cứu đánh BOSS.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật cho Oa Oa lên một cái Nói Dối, nhắm vào một chỉ lạc đàn du đãng tên tím BOSS gấu điên Đại Địa, hai kế Lưu Tinh Tiễn đánh ra, Giả Chết nằm trên mặt đất.

"Rống —— "

Gấu điên Đại Địa gầm thét lao đến, một cái xung phong Cuồng Bạo, lại để cho Oa Oa biến thành trứng.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật nhảy lên, bên cạnh xạ kích vừa lui.

Nhân số quá ít, vô pháp trực tiếp khiêu chiến BOSS bầy, cho nên chỉ có thể một chỉ một chỉ khiến cho đến chậm rãi giết.

Gấu điên Đại Địa lực công kích hung mãnh, bất quá động tác rất chậm, Lý Dật toàn lực mở ra lĩnh vực, lại thật lớn thấp xuống tốc độ của nó, một đường thả diều qua giết, chỉ dùng 3 phút đồng hồ, liền đem nó giải quyết.

Đinh giết chết gấu điên Đại Địa, Lý Dật đỉnh đầu con số biến thành 6 điểm.

Một chỉ tên vàng BOSS điểm tích lũy là 2 điểm, mà một chỉ tên tím BOSS là 4 điểm.

Lý Dật tiếp tục Nói Dối Oa Oa, bắn về phía lạc đàn BOSS.

Lý Dật đối với tên vàng BOSS không có hứng thú, chỉ đánh tên tím BOSS.

Như thế nhiều lần tiến hành, hai hơn 10' sau qua đi, Lý Dật trên đầu điểm tích lũy biểu hiện biến thành 32 điểm.

Tra nhìn một chút chiến trường điểm tích lũy bảng, Lý Dật đã muốn sắp xếp đến vị trí đầu, chỉ cần bảo trì xuống dưới, bản chiến trường đệ nhất hàng đầu, chính là của hắn.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lúc này đây, Lý Dật đồng thời đưa tới hai chỉ tên tím BOSS.

Oa Oa thân thể ánh sáng trắng bắn ra bốn phía, trải qua không ngừng tử vong tăng mạnh, hiện tại BOSS muốn biết cái này tiểu chút chít, đã muốn rất không dễ dàng.

Đồng thời ứng đối hai chỉ tên tím BOSS, áp lực đương nhiên không nhỏ, Lý Dật luồn lên nhảy xuống, trái trốn phải dời, giằng co 4 điểm nhiều chuông, mới đưa hai chỉ BOSS giải quyết.

Lý Dật khoanh chân ngồi dưới đất.

Tiêu hao quá lớn, khôi phục xuống.

Ngay tại Lý Dật xếp bằng ở, nhắm mắt điều tức thời điểm, hai đạo sáng như tuyết ánh đao đột nhiên theo phía sau hắn Teleport, đâm thẳng sau ót của hắn. . .

"PHỐC! PHỐC!"