Công hội Tinh Thần Hỏa gặp được phiền toái lớn.

Bò cạp khổng lồ Kim Giáp chết sống không đi, công hội mấy ngàn tên cung tiễn thủ Nói Dối đều không có thể đem nó dẫn đi, ngược lại khiến nó con nối dõi sinh ra càng nhiều.

Khắp nơi trên đất bò cạp độc, trở lại công hội đều không có cách nào khác trở về, muốn bảo trì công hội không rơi cấp, muốn mỗi ngày thiêu đốt tiền, một ngày hơn 50 vạn kim tệ ào ào hướng bên trong nện, nhưng làm như vậy, chỉ có thể trị phần ngọn, lại không thể trị tận gốc.

Hướng công hội khác xin giúp đỡ, kết quả đến bao nhiêu người diệt bao nhiêu người, hướng Chúng Thần trang chủ xin giúp đỡ, kết quả được cho biết đây không phải BUG, không có trái với trò chơi quy tắc, cho nên mặc kệ.

Dương Tinh Thần nhanh chóng sứt đầu mẻ trán rồi, hết lần này tới lần khác hắn còn không thể đi lên trò chơi, cấm login 15 ngày kỳ hạn còn chưa tới nì.

Cho Nam Đẩu Mịch gọi điện thoại xin giúp đỡ, kết nếu như đối phương không nóng không lạnh nói vài câu tựu treo rồi, giống như rất không muốn để ý tới chính mình, tức giận đến Dương Tinh Thần đem mới mua được điện thoại lại đập bể.

Sớm có người hiểu chuyện đem Ám Dực dẫn quái cấp 70 BOSS sự tình truyền đến trang chủ, hôm nay Lý Dật tại rất nhiều người chơi trong mắt, chính là thần bí người phát ngôn, có người nói hắn đại ca là GM, có người nói hắn là người chơi Closed Beta, còn có người nói hắn thông qua bán đứng cây hoa cúc hối lộ Chúng Thần cao tầng. . . . .

Lời đồn đãi bay đầy trời, rơi vào tay Lý Dật trong tai, lại để cho hắn dở khóc dở cười.

Phó bản chuẩn bị thực đã đầy đủ hết, hắn lại chắn Ngu Huyền mấy lần, đem hắn đương làm quái cho chà.

Ngu Huyền danh tự đều đỏ đến như máu rồi, chết hai ba lần tất nhiên rơi một kiện trang bị, mà hắn vừa mới bắt đầu còn không tin tà, rõ ràng còn nghĩ đến cùng Lý Dật một mình đấu, kết quả càng đánh hỏa càng lớn, cuối cùng triệt để bi kịch rồi, bị Lý Dật bạo phát chỉ còn lại có một đầu quần lót, bất quá hắn vẫn đang một lần lại một lần theo trên mặt đất nhô lên, không phục không buông tha.

Trang bị bạo không có đều không dừng tay, Lý Dật đã sớm hạ quyết tâm, muốn đem bị giết thành về cấp 0.

Tìm người cũng vô dụng, Ngu Huyền kêu hơn ba trăm người, muốn phản công Lý Dật, kết quả chẳng những chính hắn khó thoát khỏi cái chết, còn hại bên người thật nhiều người đều đi theo hắn cùng một chỗ bi kịch.

Độc lai độc vãng, có năng lực ngươi liền giết ta.

Lý Dật thực đã đem lời hướng hắn làm rõ.

"Ngươi so Lão Thanh còn dính. . ." Ngu Huyền oán hận nói ra những lời này liền logout ra rồi, từ nay về sau không còn có đi lên qua.

Vừa mới giải quyết hết Ngu Huyền, Ta Yêu Thú Thú tìm đến Lý Dật.

Không có biện pháp, bò cạp khổng lồ Kim Giáp không người có thể bãi bình, nhanh chóng Dương Tinh Thần đá tường, Ta Yêu Thú Thú loạn chuyển, thương lượng kết quả cuối cùng chính là, muốn tháo chuông thì nhờ người buộc chuông.

"Muốn bao nhiêu tiền, ngươi cho thống khoái lời nói a." Ta Yêu Thú Thú gọn gàng dứt khoát nói rõ ý đồ đến.

"100 vạn. . ."

"Ngươi muốn cướp cướp sao?" Ta Yêu Thú Thú tức giận đến trợn mắt trừng mắt.

Lý Dật lắc đầu: "100 vạn quá ít, ít nhất 300 vạn."

"Ám Dực! Đừng tưởng rằng chúng ta Tinh Thần Hỏa thực sợ ngươi, xé toang mặt, đối với ai cũng không có chỗ tốt, khuyên người phải có lòng khoan dung!"

"Cũng không biết là ai trước đã hạ thủ." Lý Dật cười lạnh một tiếng, khoa tay múa chân một vài chữ: "500 vạn, một phần không thể thiếu."

Ta Yêu Thú Thú xiết chặt nắm tay quả đấm, vẫn không nhúc nhích trừng Lý Dật hơn năm phút, mới khẽ thở dài một cái: "Tốt, ta đáp ứng yêu cầu của ngươi."

Lý Dật khoát tay áo: "Hai ngày này không có thời gian, ngày mốt a, nhớ rõ trước tiên đem tiền đánh tới ta tài khoản."

". . . Tốt!" Ta Yêu Thú Thú cưỡng chế đè nặng lửa giận, hăng hái gật đầu.

Kéo dài thêm một ngày, chính là hơn 50 vạn tiêu hao, nếu như không tốn số tiền này, công hội đẳng cấp sẽ giảm xuống, đến lúc đó, tổn thất đã có thể càng lớn.

Đương nhiên, còn có một càng đơn giản phương pháp có thể giải quyết, trực tiếp giải tán công hội, một lần nữa xây một cái, chỉ cần tốn hao 100 kim tệ, sau đó tại chậm rãi thăng cấp, đến cấp 6 tả hữu, 500 vạn kim tệ vậy là đủ rồi.

Giải tán công hội phương pháp ai cũng nghĩ đến, bất quá Lý Dật đã sớm đoán được trước bọn hắn.

Công hội Tinh Thần Hỏa lịch sử vượt qua mười năm bên ngoài, ba chữ kia thực đã không phải là đơn giản tên, mà là một loại vinh quang, làm cho bọn họ buông tha cho cái tên này, quả thực chính là buộc hắn đám bọn họ rời khỏi trò chơi.

Ta Yêu Thú Thú thở dài: "Ta cũng vậy có một cái yêu cầu, chuyện này ta không hy vọng lại để cho ngoại nhân biết rõ."

Lý Dật tràn đầy tự tin: "Yên tâm, chuyện này tuyệt đối sẽ không gọi ngoại nhân biết rõ."

Ta Yêu Thú Thú đi, 2 giờ đồng hồ sau, Lý Dật trên tài khoản nhiều hơn 500 vạn kim tệ.

Như cũ chỉ chừa hơn mười vạn tại trên thân thể, còn lại tiền toàn bộ dùng để thu mua tinh thể Hỏa Diễm.

Trải qua thời gian dài như vậy thu mua, bên ngoài tinh thể Hỏa Diễm thực đã rất ít thấy, ngoại trừ mỗi ngày đánh phó bản sản xuất bên ngoài, tuyệt đại đa số trong tay người đều không có hàng tồn.

Nhanh, nhanh, dùng không được bao lâu, thứ này giá cả tựu lên đây.

Nhìn qua trong nhà kho chồng chất như núi tinh thể Hỏa Diễm, Lý Dật vui mừng miệng đều không khép được.

Tại hắn dưới sự dẫn dắt, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi cũng hoàn thành nhiệm vụ thương nhân kia, mỗi người mua được 10 khối bất động sản, hôm nay những này đất trống giá cả thực đã bắt đầu dâng lên rồi, tin tưởng dùng không bao lâu, cái này lại đem là một số phong phú tài phú.

Chức quan nhiệm vụ một mực làm, rừng tùng thổ phỉ quan tiếp liệu đổi mới vật phẩm hắn cũng phải nhiều lần vào xem, bất quá đổi mới thứ tốt tỷ lệ thật sự quá thấp, nhiều lần mất hứng mà về, lại để cho hắn rất cảm thấy phiền muộn.

Rốt cục, tại phó bản cái chết Vương giả đấu võ trước kia, Lý Dật chức quan lần nữa tấn chức, thoát khỏi tiểu binh thân phận, trở thành một tên binh lính đội trưởng, danh hiệu danh xưng: sĩ quan cấp 1.

Từ tiểu binh tấn thăng làm binh sĩ đội trưởng, đạt được quyền hạn tựu càng lớn, hiện tại Lý Dật có thể triệu tập thành Phá Sương 50 tên NPC đại binh đi theo phía sau hắn, lại để cho đi bên nào tựu đi bên nào, bộ dáng kia uy phong cực kỳ. . .

Đương nhiên, loại này uy phong chỉ có thể ở thành Phá Sương phụ cận mới hưởng thụ tìm được, NPC đại binh đám bọn họ chắc là không biết đi theo hắn chạy ra thành. . .

Diệp Ảnh Băng cũng bị phân phối đến thủ hạ của hắn rồi, Lý Dật mỗi ngày có thể theo ba cái trong nhiệm vụ tùy tiện lấy ra một cái làm cho nàng làm, hoàn thành về sau tự động đạt được ban thưởng.

Quan lớn một bậc đè chết người, lời này một điểm không giả, hiện tại Lý Dật dám ở thành Phá Sương bên đường giết người, rồi sau đó quả chỉ là chủ thành danh vọng giá trị giảm xuống, căn bản không có người đến bắt hắn.

Quan lại bao che cho nhau, Lý Dật cùng bọn họ đều là cùng, bắt cái gì bắt. . .

"Binh sĩ Diệp Ảnh Băng, đi thành ở bên ngoài giết chút ít thổ phỉ đi thôi!"

Lý Dật ra lệnh, sau đó nhìn Diệp Ảnh Băng vui vẻ chạy ra thành, đi làm nhiệm vụ. . .

Đợi cho Diệp Ảnh Băng vui vẻ chạy về đến, Lý Dật nói cho nàng biết: "Phó bản cái chết Vương giả, hôm nay sẽ bị nắm bắt!"

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ xuất phát!

Lúc này Tâm Trạng Không Sai mang theo đoàn chủ lực tinh anh, đã sớm tại trong phó bản cùng đợi đâu rồi, chỉ kém Lý Dật trình diện, tựu mở đẩy Vladimir.

Tiểu Túy Miêu đoàn chủ lực rất cho lực, phía trước 4 Vương thực đã đẩy ngã vô số lần, căn bản không cần Lý Dật đến đánh, trước mắt phó bản chỉ còn lại có Vladimir một cái BOSS tiến độ.

Trong phó bản, Lý Dật hỏi: "Phó bản trái tim Hỏa Diễm bên trong nhiệm vụ, giúp người chết an nghỉ, các ngươi đều tiếp a?"

"Đều tiếp!" 49 người cùng một chỗ trả lời, thanh thế rung trời, trải qua Tâm Trạng Không Sai dạy dỗ, những người này tố chất rõ ràng tăng lên không ít.

Đả bại Vua Dwarf Vladimir thân thể, giải phóng linh hồn của hắn!

Đây là 5 người phó bản trái tim Hỏa Diễm bên trong, Vladimir linh hồn tuyên bố nhiệm vụ.

Đương nhiên, nhận hay không nhận nhiệm vụ này đều có thể đánh Vladimir, kém chỉ là đến tiếp sau nhiệm vụ mà thôi.

Lý Dật nhẹ gật đầu, đem đoàn trưởng chức nghiệp chuyển cho Tâm Trạng Không Sai.

Tất nhiên lại để cho Tâm Trạng Không Sai đương làm toàn bộ đoàn chỉ huy, muốn đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, cái này là Lý Dật làm người chi đạo.

Tâm Trạng Không Sai cảm kích nhìn Lý Dật liếc, đứng người lên, tinh tế giảng giải khởi Vladimir đấu pháp.

Vua Dwarf cùng sở hữu bốn hình thái, cái thứ nhất hình thái không có gì độ khó, chỉ cần chú ý một lần chiến chùy Hỏa Diễm, có thể buông lỏng đánh qua, hình thái thứ hai bắt đầu khó khăn, làm không tốt sẽ cả đoàn bị diệt, cái này chỉ có thể nhìn mọi người cá nhân ý thức rồi, hình thái thứ ba càng thêm khó khăn, Vua Dwarf trạng thái cuồng bạo, thù hận hỗn loạn, bị hắn đuổi theo một búa sẽ chết, trước mắt ngoại trừ vài nhà công hội đánh đi qua bên ngoài, tuyệt đại đa số công hội đều kẹt tại cái này khâu.

"Mở sự thủ hộ Báo gia tăng tốc độ di động tránh né đích thật là cái phương pháp tốt, nhưng tại sự thủ hộ Báo trạng thái hạ đã bị bất luận cái gì công kích, sẽ tiến vào mê muội trạng thái, hơn nữa giai đoạn này Vua Dwarf còn có thể tùy cơ hội phóng thích động đất loại kỹ năng, cho nên phương pháp này, chúng ta không cần."

"Ý nghĩ của ta là, lại để cho MT đem Vua Dwarf vây quanh, không cho hắn di động, phóng thích động đất thời điểm, chỉ cần nhảy lên tránh né là được, nhưng làm như vậy, quá khảo nghiệm MT thao tác rồi, thực tế đối mặt Vua Dwarf cuồng bạo nện búa, sử dụng đón đỡ khoảng cách chỉ có 0. 3 giây phản ứng thời gian, nếu như đón đỡ không được, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ta không biết mọi người có thể làm được hay không?"

"Ta có thể!"

"Ta cũng vậy có thể!"

Đoàn đội mười vị MT ào ào tỏ thái độ.

Trải qua trong khoảng thời gian này tôi luyện, đoàn đội thành viên tin tưởng phóng đại, đương nhiên, trong lúc này mặc dù có Tâm Trạng Không Sai công lao, nhưng càng nhiều là, hay là đám bọn hắn cố gắng của mình.

Tâm Trạng Không Sai nói: "Hình thái thứ tư, Vua Dwarf chỉ còn lại có 100 vạn máu, cái nhìn của ta là tấn công mạnh!"

"Mọi người có ý kiến gì hay không? Có ý kiến hiện tại có thể nói ra."

Kể cả Lý Dật ở bên trong, tất cả mọi người lắc đầu, ai cũng không có ý kiến.

"Tốt, không có ý kiến 5 phút đồng hồ sau bắt đầu, hiện tại bắt đầu dùng buff!"

50 người xếp bằng ở, có ăn bánh mì, có uống nước, có sử dụng quyển trục, mà phụ trách xoát buff đội viên ngay ngắn trật tự, rất nhanh toàn bộ đoàn buff xoát đầy.

Tâm Trạng Không Sai vào chỗ kiểm tra, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Lần này BOSS chiến, không tính DPS, người đánh DPS cao nhất thì một điểm điểm công hội đều không có, muốn kiếm được điểm công hội chỉ có một phương pháp, đẩy ngã BOSS!"

"Đoàn trưởng, ta muốn ca hát!" Một vị tâm tình khẩn trương đội viên giơ tay lên.

"Hát ngươi vẻ mặt!" 40 nhiều người cùng kêu lên phi nói.

"Đã đến giờ, BOSS bắt đầu!"

Tâm Trạng Không Sai vung tay lên, 50 người đoàn đội hành động.

Thân cao đạt tới 20m Vua Dwarf Vladimir cầm trong tay hai thanh đại chuỳ đứng ở trên nền tảng, tại nó sau lưng, song song đứng bốn chỉ Dwarf quái tinh anh.

"Nghe ta khẩu lệnh, pháp sư chuẩn bị! MT chuẩn bị, 1, 2, 3, pháp sư lên!"

Tâm Trạng Không Sai quát to một tiếng, 4 tên pháp sư tiến lên, đồng thời sử xuất biến cừu thuật.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Bốn chỉ Dwarf quái tinh anh biến thành cừu con, mị mị kêu, trên mặt đất chạy tới chạy lui. . .
	
"Ta từng chứng kiến vô số đế quốc hưng thịnh cùng suy sụp, đã từng chứng kiến vô số giống loài phồn thịnh cùng diệt vong, trăm ngàn năm qua, phàm nhân ngu xuẩn đều chưa từng thay đổi qua, các ngươi hôm nay đến, lại một lần chứng minh rồi điểm này!"

Vua Dwarf Vladimir vung vẩy đại chuỳ, hung hăng nện tại mặt đất.

"Phanh!"

Một cổ sóng xung kích kích xạ ra!

"Đi chết đi!"