"Vô sỉ!"

"Hạ lưu!"

Tiểu Mạn cùng tiểu Mạn đồng thời xì một tiếng.

"Xin nhờ, nếu như không hủy đi BOSS linh kiện, chúng ta căn bản đánh bất động được không? Như vậy, các ngươi ai lái xe, bắn ta tốt rồi."

Lý Dật nhảy xuống bàn điều khiển, tiến vào ống pháo.

Phó bản chiến xa Thiêu Đốt, hai nữ đương nhiên đánh qua, cẩn thận ngẫm lại, lập tức sẽ hiểu Lý Dật ý tứ.

"Ta tới!"

Tiểu Mạn xung phong nhận việc, đi đến bàn điều khiển, điều chỉnh qua ống pháo tiêu cự.

"Phanh!"

Một dãy ánh lửa lòe ra, nhân thể đạn pháo Lý Dật bị bắn tới BOSS chiến xa dưới chân, cái này một pháo. . . Bắn lệch.

"Không có ý tứ. . ." Tiểu Mạn lấy tay che mặt.

May mắn Lý Dật phản ứng cực nhanh, máy phóng hỏa tiễn mở ra, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về. Dựa vào bò sát trên căn bản không được BOSS chiến xa, chỉ có thể dùng ống pháo bắn vào đi.

"Lại đến!" Lý Dật lại chui đi vào.

Tiểu Mạn hít một hơi thật dài khí, bình tĩnh tâm tình, lại mở một pháo.

"Phanh!"

Nhân thể đạn pháo Lý Dật chuẩn xác bị nàng bắn tới BOSS trên chiến xa, thành công!

Lý Dật bắt đầu động thủ dỡ bỏ linh kiện. . .

Bởi vì hắn là toàn bộ trò chơi một người duy nhất công trình đại sư Truyền Thuyết cấp, cho nên hắn hủy đi linh kiện tốc độ, so bình thường người chơi ít nhất cao hơn mười mấy lần, ngón tay đụng một cái, vèo một cái tựu xong việc, hắn đẩy lấy BOSS trên chiến xa người chơi vây công, ngạnh sanh sanh đem linh kiện toàn bộ dỡ bỏ.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Linh kiện dỡ bỏ xong, Lý Dật lượng máu huyết cũng thấy đáy rồi, bất quá không quan hệ, một cái sự thủ hộ của Gấu tựu lại để cho máu huyết của hắn toàn bộ trở lại đầy, tức cái kia chút ít đối địch người chơi chửi ầm lên.

Lý Dật nhảy xuống BOSS chiến xa, chỉ nghe sau lưng ầm ầm một hồi nổ mạnh, BOSS chiến xa bắt đầu bạo tạc nổ tung, 5 giây qua đi, trên đất cặn, trên chiến xa đối địch người chơi không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình.

Lý Dật chạy về, lần nữa tiến vào ống pháo, xông tiểu Mạn hô: "Tiếp tục!"

Đối địch người chơi có thể cưỡi BOSS chiến xa cùng sở hữu 5 cỗ, vừa mới chỉ là phá hủy một cỗ, cách thắng lợi xa lắm.

"Lần này đến lượt ta!" Tiểu Mạn nhãn tình sáng lên, nhẫn nại không ngừng chà xát bàn tay nhỏ bé, muốn thay Lý Dật.

"Ta bắn ngươi?"

"Ừ, phi! Không đúng, đúng, không đúng, đúng!"

"Bắn một lần sợ cái gì? Cũng sẽ không mang thai!"

Lý Dật hừ hừ, theo ống pháo ở phía trong leo ra, ngồi trên bàn điều khiển.

"Tiểu Nguyệt ngươi chui vào trong ống pháo khác, các ngươi kỹ thuật không bằng ta, không song phi qua không được." Nguyệt Diệu Thương Hải nhẹ gật đầu, tiến vào một căn khác ống pháo rồi, cùng tiểu Mạn so sánh, nàng ngược lại tương đối thống khoái.

"Song phi bắt đầu, chú ý, 3 giây đếm ngược lúc, 3, 2, 1, ra!"

"Phanh! Phanh!"

Lý Dật hợp với hai pháo, đem hai nữ đồng thời đánh cho đi ra ngoài, quả nhiên là song phi, xạ kích chính xác cũng làm cho người bội phục, vừa vặn đã rơi vào linh kiện phụ cận.

"Phanh, phanh, phanh!"

Lý Dật cũng không có nhàn rỗi, đem hai nữ đưa lên BOSS chiến xa, hắn cũng ở hậu phương tiến hành pháo kích phối hợp, kiềm chế đối phương hỏa lực.

Dùng đạo tặc hủy đi linh kiện, tuyệt đối không thể chê, bởi vì đạo tặc biết Tiềm Hành, địch quân người chơi căn bản nhìn không tới các nàng, đợi cho nhìn thấy cũng đã chậm, linh kiện bị hủy đi thất thất bát bát, đợi cho hai nữ nhảy xuống xe, một tiếng ầm vang nổ mạnh, lại một cỗ BOSS chiến xa báo hỏng.

"Ha ha ha, thú vị, lại đến lại đến, nhanh bắn ta."

"Ta cũng vậy muốn. . ."

Cái này tốt nha, hai nữ chơi đến cao hứng, rõ ràng chủ động thỉnh cầu Lý Dật bắn các nàng. . .

"Thật sự muốn bắn? Bắn trên mặt hay là?" Lý Dật tà ác đến một câu.

"Nhanh bắ. . . Phi! Quá vô sỉ."

"Phanh! Phanh!"

Lại là hai pháo bắn ra, hai nữ lại một lần nữa song phi. . .

Trận chiến đấu này đánh buông lỏng vô cùng, Hoàng Tộc Lam Thiên tiếng hô từ đầu tới đuôi, chiến thuật của hắn rất đơn giản, toàn lực tấn công mạnh, từng cái đánh bại.

5 cỗ BOSS chiến xa, Lý Dật cùng tiểu Mạn các nàng giải quyết 3 cỗ, còn lại tắc chính là do Bàn Tay Bạch Kim đội viên giải quyết.

Thế Gia Chiến Thần bại trận!

Đương làm trước mắt xuất hiện cái này 6 chữ to thời điểm, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim phát ra một hồi hoan hô, đánh cho vài ngày chiến đấu gian khổ, bọn hắn điểm tích lũy đạt tới 10000, thành công tấn cấp trận chung kết!

Bởi vì Bàn Tay Bạch Kim thắng được tấn cấp, không tại tham gia thông thường thi đấu, trước mắt xếp hạng vị thứ tư công hội Tiểu Túy Miêu chỉ có một đối thủ, Thế Gia Chiến Thần!

"Thắng lợi, lão Điên, phối hợp thật không sai, ha ha ha ha." Cuồng Long hưng phấn cùng Điên Vô Cực đối kích một chút bàn tay.

Hồi tưởng kiếp trước, đây là oan gia không chết không ngớt đại chiến mấy năm, Lý Dật không khỏi lắc đầu thở dài, trong lòng của hắn một mực có một cái nghi vấn, cái này hai vị là bởi vì sao, mới sẽ biến thành như vậy?

"Cảm ơn mọi người, cám ơn Ám Dực đồng học hỗ trợ." Tiểu Mạn mỉm cười gây nên tạ.

Lý Dật hướng về phía tiểu Mạn cười một tiếng, lùi đoàn, rời đi sân bãi.

Bàn Tay Bạch Kim tấn cấp, Tiểu Túy Miêu trước mặt địch nhân cũng ít rồi, cái này đối với song phương đều là chuyện tốt, nếu không Lý Dật cũng sẽ không đáp ứng thống khoái như vậy.

Đương nhiên, còn có một việc Lý Dật một mực lo lắng, chỉ là, hắn nhưng không biết như thế nào hướng tiểu Mạn mở miệng.

Nếu như tiểu Mạn chính là đại minh tinh Hứa Mạn, như vậy tại cuối tháng này, kiếp trước nhảy lầu sự kiện sẽ xuất hiện, Thiên Hậu cấp đại minh tinh từ nay về sau hương tiêu ngọc vẫn không hiện nhân gian.

Tuy nhiên Lý Dật không biết như thế nào mở miệng, nhưng hắn thực đã quyết định, mặc kệ tiểu Mạn có phải không Hứa Mạn, hắn đều muốn ngăn cản nhảy lầu sự kiện phát sinh.

"Ám Dực hội trưởng, như thế nào chạy nhanh như vậy? Chỗ này của ta có vài tấm Hứa Mạn buổi hòa nhạc vé vào cửa, ở này cuối tháng cử hành, đến lúc đó ngươi nhất định phải mang theo cô bạn gái nhỏ đến xem nha."

Tiểu Mạn nói chuyện riêng Lý Dật, cho hắn phát tới 10 tấm Hứa Mạn buổi hòa nhạc vé vào cửa mã số.

"Chỉ ta một người có sao? Vì cái gì đối với ta tốt như vậy? Chẳng lẽ ngươi đối với ta ý tứ?" Lý Dật cười hắc hắc.

"Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành viên mỗi người 10 tấm, về phần ta đối với ngươi có hay không ý tứ, ngươi đi nghe một chút Hứa Mạn tháng 3 phát hành bài hát đầu trong album mới sẽ biết, hì hì."

"Tháng 3 phát hành album mới?"

Lý Dật mang theo nghi hoặc đi thăm dò một chút, kết quả dở khóc dở cười, nguyên lai bài hát kia ca khúc mới tên gọi 《 Stay Away From Me 》 (Tránh xa tôi ra ).

Cuối tháng. . . Buổi hòa nhạc!

Lý Dật nhớ rõ, Hứa Mạn chính là tại cử hành buổi hòa nhạc thời điểm, từ phía sau đài nhảy xuống, lúc ấy vô số fan điên cuồng, khóc hô mấy ngày liền, thậm chí có mấy chục cái fan cuồng tại chỗ tự sát, đi làm bạn bọn hắn âu yếm Hứa Mạn. . .

Hứa Mạn tự sát sự kiện ảnh hưởng thật lớn, khắp nơi đã điều tra mấy năm, kết quả chúng thuyết phân vân một mực không có chuẩn xác đáp án, không hề nghi ngờ, chân tướng bị ẩn tàng rồi, mà chuyện này, cũng trở thành Hứa Mạn fan lớn nhất tiếc nuối.

Lý Dật cầm buổi hòa nhạc vé vào cửa đi tìm Kiều Kiều, kết quả Kiều Kiều không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Bởi vì, Kiều Kiều vẫn luôn là Hứa Mạn đáng tin fan, tuy nhiên còn không có đạt tới vì Hứa Mạn mà điên tình trạng, bất quá cũng không xê xích gì nhiều, mà nàng trước mắt nguyện vọng lớn nhất, chính là đi hiện trường nghe một lần Hứa Mạn buổi hòa nhạc.

Buổi hòa nhạc vé vào cửa còn thừa lại thiệt nhiều, Lý Dật nghĩ nghĩ, toàn bộ cho Trần Dương gửi đi, dù sao giữ lại cũng phải vô dụng, tựu lại để cho mập mạp chính mình đi buôn bán a.

Khoảng cách cuối tháng còn thừa lại 13 ngày, chuẩn bị thời gian sung túc lắm.

Lý Dật cho Thẩm Lãng đánh tới điện thoại, lại để cho hắn đi tra một lần buổi hòa nhạc chủ sự phương bối cảnh.

"Việc rất nhỏ, giao cho ta."

Thẩm Lãng đi thăm dò rồi, chỉ dùng 2 ngày thời gian, sẽ đem buổi hòa nhạc chủ sự phương bối cảnh tra xét đi ra.

Lý Dật cho Thẩm Lãng đánh đi qua 20 vạn tiền mặt làm như thù lao, Thẩm Lãng không muốn cũng không được, bởi vì Lý Dật biết rõ, giống Thẩm Lãng nhân tài như vậy không nhiều lắm, thiên hạ không có bữa cơm miễn phí, đối phương không nợ chính mình cái gì, muốn quan hệ thời gian dài duy trì phát triển xuống dưới, muốn làm cho đối phương chứng kiến thành ý của mình.

"Lão đại, lần sau có chuyện gì nói thẳng là được rồi, huynh đệ nghĩa bất dung từ!"

Lý Dật điều tra không phải tư ẩn, nếu như người khác mướn Thẩm Lãng điều tra chuyện này, nhiều nhất bất quá mấy ngàn khối, bất quá bởi vì Lý Dật sảng khoái, lại để cho Thẩm Lãng lập tức sinh ra một loại gặp được 'Danh chủ' cảm giác.

Chỉ cần dùng tâm làm việc, đối phương liền sẽ không bạc đãi chính mình, cái này là Thẩm Lãng hiện tại cách nghĩ.

Lý Dật trên tay tư liệu hiện tại điều tra rất đơn giản, nhưng ở kiếp trước lại nhìn không tới, chỗ có tin tức đều bị tầng tầng che đậy, tra đều tra không được.

Hứa Mạn sự nghiệp như mặt trời ban trưa, niên kỷ còn chưa đầy 20 tuổi, như vậy một tính cách sáng sủa hoạt bát nữ hài, sẽ không duyên vô cớ tự sát sao? Chắc chắn sẽ không! Trong lúc này nhất định có ẩn tình, đây là Hứa Mạn gặp chuyện không may về sau, tuyệt đại đa số mắt người bên trong chung nhận thức.

Đem chủ sự phương bối cảnh điều tra ra, có trợ giúp Lý Dật giải quyết chuyện này.

Mấy ngày nay công hội Tiểu Túy Miêu cũng không còn nhàn rỗi, cùng Thế Gia Chiến Thần giao thủ, tranh đoạt tấn cấp trận chung kết tư cách, mà bởi vì Lý Dật gia nhập, Thế Gia Chiến Thần căn bản không có cơ hội chiến thắng, liên tục hai sân thất bại, thành thành thật thật nhượng xuất bài vị, lại để cho công hội Tiểu Túy Miêu thành công tấn cấp vòng chung kết.

Tấn cấp trận chung kết đoàn đội chỉ có 4 chi, trận chung kết cử hành thời gian là bản mùa thi đấu ngày cuối cùng, thì ra là tháng này cuối tháng. Trước mắt chỉ còn lại có một cái danh ngạch.

Kiếp trước, Bàn Tay Bạch Kim trùng kích ba tháng trận chung kết quán quân, ngay tại mỗi người cho là bọn họ hội chiến thắng thời điểm, đột nhiên truyền ra tin tức, đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim giải tán, vĩnh viễn không hề tái họp. . .

Không đầu không đuôi, không có nửa câu giải thích, Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng nhân gian bốc hơi, Bàn Tay Bạch Kim hai đại linh hồn nhân vật, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực trở mặt thành thù, Diệp Ảnh Băng, Hồ Ly Nhỏ mấy người nồng cốt đoàn viên, từ nay về sau chỉ chơi solo, không còn có gia nhập bất luận cái gì công hội.

Tuy nhiên bởi vì chính mình sống lại, thiệt nhiều sự tình cải biến, nhưng cái này hai kiện sự tình sẽ cải biến sao?

Kế tiếp tấn cấp trận chung kết công hội, hẳn là công hội Mộng Tưởng a? Lý Dật tìm kiếm kiếp trước trí nhớ thầm nghĩ.

3 ngày sau, công hội Mộng Tưởng thành công tấn cấp trận chung kết!

Công hội Mộng Tưởng nhưng cùng kiếp trước đồng dạng tấn cấp trận chung kết, không có nửa điểm biến hóa, bất đồng chính là, cả đời này, công hội Tiểu Túy Miêu thay thể Thế Gia Chiến Thần.

Thi đấu cá nhân điểm tích lũy xếp hạng trước nhất, viễn siêu tên thứ hai 7000 điểm, đoàn đội thi đấu thành công tấn cấp, chỉ chờ cuối tháng đấu võ, quyết ra quán quân.

Hai kiện đại sự giải quyết, Lý Dật lại tránh lo âu về sau, đi trước bán đấu giá mua sắm chế tác thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp tài liệu, chuẩn bị đi trước đại lục phía Tây, đi tìm sự phẫn nộ của Ngôi Sao mất tích.

"Thánh Quang Trừng Giới!"

Lý Dật vừa mới thuấn di đến thành Phá Sương bán đấu giá cửa ra vào, chỉ nghe thấy một cái quen thuộc giọng nữ từ bên trong truyền đến, ngay sau đó ánh sáng trắng lóe lên, cùng với hét thảm một tiếng, bịch một tiếng, tựa hồ có người ngã trên mặt đất.

"Công hội Tiểu Túy Miêu Hỏa Băng Nhi ra tay giết cấp thấp, quá vô sỉ rồi!"

Tiếng thét chói tai theo bán đấu giá ở phía trong truyền ra, Lý Dật nao nao, bước nhanh chạy đi vào.