Lý Dật trốn tránh xạ kích, suy nghĩ lại nhớ tới kiếp trước. . .

Nhớ rõ kiếp trước, Varian bắt đầu đột kích về sau, đoàn đội thành viên ào ào ngã xuống, cuối cùng chỉ còn lại hắn một người còn sống, lúc ấy Varian còn thừa lại 5 hơn vạn huyết, tình huống cực kỳ nguy hiểm, là Lý Dật phát huy vượt xa người thường, đánh ra một bộ trước kia thí nghiệm vô số lần cũng không thể thành công kỹ năng liên kích đem Varian xử lý.

"!@#$%$@, diệt hơn 30 lần, phí sửa chữa đều nhanh hơn trăm kim rồi, mọi người tản a."

Tại đoàn đội chỉ còn Lý Dật một người còn sống thời điểm, đoàn trưởng Tiêu Trường Phong đầu tiên nhụt chí rồi, tại hắn dưới sự dẫn dắt, đoàn đội tất cả mọi người phóng ra linh hồn, tụ tập tại phó bản ngoài cửa.

"Ám Dực, lập tức buông tha cho, lại để cho mọi người vào phó bản cầm thi thể, giải thể."

"Thực con mẹ nó, bảo ngươi buông tha cho không nghe thấy sao? Ngươi đem ngươi là ai nha? Ngươi không phải MT cũng không phải trị liệu, ngươi chỉ là một đạo tặc, BOSS còn có 5 vạn máu đâu rồi, ngươi căn bản không có khả năng đánh qua, chạy nhanh buông tha cho, đừng chậm trễ mọi người thời gian được không?"

Tiêu Trường Phong tại phó bản ngoài cửa mắng to, do khi vào chiến đấu với BOSS mà không chấm dứt, bất luận kẻ nào còn không thể nào vào được, mà Lý Dật một điểm không có chịu ảnh hưởng, ngược lại càng lãnh t ĩnh, dùng băng vải thêm máu cùng kỹ năng chung kết, ngạnh sanh sanh mài rơi Varian 5 vạn máu, thành công qua cửa.

Lúc ấy, Tiêu Trường Phong bọn hắn đều ở phó bản ngoài cửa, thu được BOSS tử vong tin tức về sau, ngẩn ngơ thật lâu mới chạy vào phó bản.

Mặc dù là đội ngũ phân phối là ROLL điểm, nhưng bởi vì bình nguyên Bão Táp địa đồ quá lớn, theo phó bản cửa ra vào chạy đến cuối cùng nhất BOSS bên người, ít nhất phải tốn hao nửa giờ, mà hệ thống quy định, đương làm bên người không có bất kỳ đoàn đội thành viên, chỉ cần chờ đợi 5 phút đồng hồ, có thể tùy ý nhặt trên mặt đất vật phẩm, hơn nữa ai nhặt được tựu quy ai, không cần ROLL điểm.

Cái thanh kia kiếm quý, vốn chính là thuộc về Lý Dật mấy cái gì đó, đáng tiếc, lúc ấy tất cả mọi người không để ý đến điểm này, mỗi người đều lộ ra đáng ghê tởm sắc mặt, luôn miệng nói muốn ROLL điểm quyết định.

Lúc ấy Lý Dật thật khó khăn, xác thực nói, đổi thành ai, đều vì thế cảm thấy khó xử.

Các ngươi đều buông tha cho, cái này vốn chính là thuộc về đồ đạc của ta, ta vì cái gì còn muốn cùng các ngươi ROLL?

Được rồi, có thể đánh thông BOSS, đoàn đội mỗi người đều ra lực, ROLL điểm tựu ROLL điểm a.

Hai loại cách nghĩ tại Lý Dật trong nội tâm rối rắm, đúng lúc này Phong Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng, cùng Lý Dật cầm đi kiếm quý logout. . .

. . .

Xoẹt! Xoẹt!

-18567

-19567

Siêu cao thương tổn giá trị không ngừng theo Varian đỉnh đầu nhảy ra, đem nằm thi tại đoàn đội thành viên đều xem trợn tròn mắt.

"Đây là cái gì kỹ thuật. . ."

"Thần cung thủ, quá ngưu bức rồi!"

"Ám Dực hội trưởng cố gắng lên! Ám Dực hội trưởng cố gắng lên!" Tiêu Trường Phong ý vị rống to.

"Câm miệng được không nào? Đừng quấy rầy hắn!" Gần đây tính cách ôn nhu Phong Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng, quát tháo ca ca của nàng một câu.

"Ngươi. . . Hừ hừ." Tiêu Trường Phong lầm bầm một câu, không nói.

1500 vạn máu, nhìn xem khủng bố điểm, nhưng đối với Lý Dật mà nói, quả thực không hề áp lực, mặc dù không có trị liệu cho hắn tăng máu, nhưng có Vua gấu điên Đại Địa chia sẻ thương tổn, lại có thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp bảo vệ tánh mạng, dùng hắn siêu lượng máu cao, hoàn toàn kháng được.

"Cảm thụ nổi thống khổ của ta!"

Đương làm lượng máu huyết giảm xuống đến 500 vạn lúc, Varian hai tay mở ra, từng ngụm từng ngụm nuốt hấp không khí, mãnh liệt một miệng phun ra.

Toàn thể phạm vi lớn kỹ năng, Oán Linh Phẫn Nộ!

Lý Dật tiếp tục mất máu, trong nháy mắt lượng máu huyết đã bị đánh quang, mắt thấy nhanh treo rồi, chợt nghe hắn hét lớn một tiếng: "Sự thủ hộ của Gấu!"

Một đạo kim quang theo thân thể của hắn dâng lên, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, đạt đến khủng bố 18500 tánh mạng giá trị.

-25768

-26788

Lý Dật lực thương tổn lại phải đến tăng lên, Varian đỉnh đầu tuôn ra con số tiếp cận 3 vạn, mất máu nhanh hơn.

Chỗ khó khăn nhất đã qua, Varian đối với Lý Dật không còn có nửa điểm uy hiếp, 5 phút đồng hồ qua đi, Varian thống khổ gầm rú qua, linh hồn tiêu tán. . .

"Ám Dực hội trưởng uy vũ!"

"Ám Dực hội trưởng ngưu bức!"

"Ám Dực hội trưởng ta yêu ngươi, hận không phải thân nữ nhi, nếu không định muốn lấy thân báo đáp. . ."

"Lăn con mẹ ngươi, mã thí tâng bốc có như vậy đập đấy sao? Ám Dực hội trưởng, bạn thân đỉnh ngươi!"

Varian tử vong, tất cả mọi người nhận được một cái tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đoàn đội thủ sát qua cửa hình thức Địa Ngục bình nguyên Bão Táp, việc này kiện bị liệt nhập sử sách Quang Huy. . ."

Tuy nhiên chết rồi nhiều lần, nhưng có thể lấy đến sử sách Quang Huy, trả giá tổn thất, tựu tất cả đều cầm trở lại.

"Ám Dực hội trưởng đợi chút đừng sờ BOSS, chờ chúng ta chạy thi trở về. . ." Tiêu Trường Phong kêu to cái thứ nhất phóng thích linh hồn, chạy thi đi. . .

Tất cả mọi người phóng thích linh hồn hướng phó bản bên trong chạy, Lý Dật tâm tâm thần bất định bất an, trong lòng chúc phúc hồi lâu, cuối cùng cắn răng một cái, tiến lên sờ BOSS.

Đinh!

Trước mắt xuất hiện kênh vật phẩm ảo, cùng sở hữu 5 kiện trang bị xếp đặt trong đó.

4 kiện trang bị màu vàng! 1 kiện trang bị màu tím!

Trang bị màu vàng Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn, ánh mắt chằm chằm vào cái kia kiện trang bị màu tím, người thực đã cả ngây dại.

"Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp

Phẩm chất: màu tím.

Trang bị đẳng cấp: 35

Thương tổn 1000-1200

Lực lượng +50

Thể chất +50

Nhanh nhẹn +50

Tốc độ công kích 0. 3 giây ( cực tốc )

Đặc hiệu: có 50% tỷ lệ sử công kích mục tiêu tiến vào tê liệt trạng thái.

Đặc hiệu: tốc độ di động bay lên 15%, tốc độ công kích bay lên 15%, tất cả kỹ năng ( kể cả kỹ năng đặc biệt ) thời gian cool-down giảm bớt 50%.

Chú thích: đây là Nữ thần Bão Táp Meliya yêu mến nhất vũ khí, nguyên lực Gió tại trên thân kiếm lưu động, mỗi một lần huy động, đều có thể mang ra lực lượng đáng sợ."

. . .

Ra, thật sự ra. . .

Lý Dật ngốc hô hô đứng ở nơi đó, cảm giác mọi chuyện đều tốt giống đang nằm mơ.

Tuy nhiên cả đời này chuyện đã xảy ra cùng kiếp trước có chênh lệch chút ít kém, nhưng có một số việc, vẫn đang không có thay đổi, kiếp trước Lý Dật mò ra kiếm quý, cả đời này vẫn đang mò ra, quá trình không giống với, nhưng kết quả. . . Giống như đúc!

"Nên đến trốn không xong, kiếp trước tiếc nuối, cả đời này bổ trở lại, vận mệnh, quả nhiên yêu trêu cợt người ah. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đem nhẫn Bão Táp trên mặt ấn ký Ác Ma Hỏa Diễm hái xuống, vây quanh tại phong trên thân kiếm, đem khóa lại.

Bởi như vậy, kiếm quý tựu biến thành chỉ thuộc về hắn vật phẩm tư nhân.

Cùng đám người kia ROLL điểm? Hắn mới không có cái kia hào hứng, mặc kệ Phong Xuy Tuyết sẽ không làm kiếp trước sự tình, hắn cũng không đánh tính hòa bất luận kẻ nào chia xẻ thanh kiếm nầy.

Cái này là đồ đạc của ta, ai cũng đừng nghĩ lấy đi!

Lý Dật đã sớm tính toán tốt rồi, trong đoàn đội ai có tư cách sờ BOSS? Chỉ có thể là hắn, đám người kia nếu như muốn ROLL điểm, tựu theo chân bọn họ ROLL điểm, thắng hết thảy không dám, nếu như thua, hắn nhặt lên kiếm quý tựu khóa lại rồi, lúc này Lý Dật có thể quang minh chính đại cùng đám người kia nói: "Không có ý tứ, thứ này nhặt lên tự động khóa lại, không có cách nào khác giao dịch với ngươi. . ."

Người không vì mình, trời tru đất diệt, Lý Dật không phải Thánh Nhân, hắn cũng có tư tâm. . .

Trọn vẹn dùng hơn 40 phút đồng hồ, Tiêu Trường Phong bọn hắn mới chạy về Lý Dật bên người.

"Ám Dực hội trưởng, chúng ta đều đến, ngài đi mở BOSS a." Tiêu Trường Phong vẻ mặt gấp khó dằn nổi.

"Đúng vậy a, ngài đi mở a, lần này qua cửa phó bản, ngài công lao lớn nhất, chúng ta sớm liền quyết định tốt rồi, mặc kệ ra vật gì tốt, đều là ngài ưu tiên cầm, chúng ta có thể hát khẩu thang là được rồi, ha ha."

"Nói quá đúng, Ám Dực hội trưởng, trang bị phân phối toàn bộ bởi ngài đến định, chúng ta không có ý kiến!"

"Ta cũng vậy không có ý kiến. . ."

"Ta cũng vậy đồng dạng. . ."

Đoàn đội thành viên ào ào tỏ thái độ.

Lý Dật âm thầm cười lạnh, trên mặt lại không nóng không lạnh gật đầu: "Được rồi, ta đây mở sờ soạng."

Lý Dật làm bộ xoa xoa đôi bàn tay, làm làm ra một bộ chờ mong biểu lộ, tiến lên sờ soạng một cái BOSS.

Đương làm kênh vật phẩm ảo xuất hiện ở đoàn đội thành viên trước mặt thời điểm, đoàn đội thành viên đều là ngẩn ngơ.

"Dxm @#!@#$!. . .!. . .!" Tiêu Trường Phong ngay mắng ba câu, con mắt chằm chằm vào kiếm quý, đều đăm đăm.

"Khục, Ám Dực hội trưởng, lại để cho đoàn người ROLL một lần?"

"Đây nhất định phải ROLL, Sử Thi cấp vật phẩm ai cũng không có phân phối quyền, không ROLL khó kẻ dưới phục tùng ah, Ám Dực hội trưởng, ngài nói đúng sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Sử Thi cấp vật phẩm, không ROLL khẳng định không thể phục chúng, ta cũng vậy đồng ý ROLL điểm quyết định."

Kiều Kiều không vui: "ROLL cha ngươi trái trứng, vừa mới là ai nói, trang bị phân phối toàn bộ do Sắc Dực đến định? Chứng kiến ra thứ tốt rồi, tựu trở mặt rồi? Các ngươi tựu không biết là xấu hổ?"

"Bình thường trang bị làm sao chia, ta đều không ý kiến, nhưng đây là Sử Thi, nếu như Ám Dực hội trưởng chẳng phân biệt được, việc này có thể phục chúng sao?"

"Nói đúng là, Sử Thi cùng bình thường trang bị sao có thể đồng dạng? Cho dù đem việc này báo cáo đến trang chủ, kết quả cũng giống như vậy, đương nhiên, cái kia đều là nói sau, ta muốn dùng Ám Dực hội trưởng thân phận, tuyệt đối không thể làm ra hắc trang bị sự tình."

Đoàn đội thành viên bảy miệng tám lưỡi, ngoại trừ Phong Xuy Tuyết cùng Tiêu Trường Phong không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, tất cả mọi người phát biểu ý kiến, ROLL điểm quyết định kiếm quý thuộc sở hữu!

"Muội muội, giúp ca lúc này đây, Ám Dực một thân siêu cực phẩm, chắc chắn sẽ không muốn cái thanh này kiếm quý, ngươi cùng hắn quan hệ tốt như vậy, ngươi há hốc mồm, lại để cho hắn canh chừng kiếm trực tiếp phân cho ta, cầu van ngươi muội muội. . ."

Lúc này Tiêu Trường Phong đang tại vụng trộm pm mật Phong Xuy Tuyết, ăn nói khép nép cầu qua.

"Ta không phải hắn bạn gái, ta muốn không đến."

"Không phải hắn bạn gái? Ngươi ngay ca ca thậm chí nghĩ lừa gạt? Cái kia hỗn đản đang tại ta mặt sờ ngươi, ngươi lại còn nói ngươi không là bạn gái của hắn? Ta chỉ hỏi ngươi một câu, giúp có lẽ hay là không giúp ca?"

"Ca, loại sự tình này ta không có biện pháp giúp ngươi, y cái nhìn của ta, thanh kiếm nầy chỉ thuộc về Ám Dực, hắn muốn làm sao phân phối là của hắn sự tình, ta không biết tham dự, chớ để bức ta."

"Ta ở đâu bức ngươi? Tuy nói ba mẹ ly hôn, chúng ta huynh muội từ nhỏ tựu tách ra, nhưng ngươi đã quên ai khi còn bé hiểu rõ nhất ngươi? Ngươi để cho người khi dễ, là ai giúp ngươi đánh nhau? Ngươi muốn ăn kẹo, chúng ta không có tiền mua, là ai giúp ngươi đoạt hay sao? Ta bị người đánh mặt mũi tràn đầy ô thanh lại là vì ai?"

"Ca nha, ngươi đừng nói nữa, loại sự tình này ta không có cách nào khác tham dự, ta khuyên ngươi, hiện tại công khai tỏ vẻ, cùng bọn họ nói thanh kiếm nầy thuộc về Ám Dực, làm cho bọn họ đừng tranh giành, đây là ngươi mới có lợi."

"Ngươi. . . Ngươi ăn cây táo, rào cây sung, thiệt thòi ta khi còn bé như vậy thương ngươi, hiện tại tốt hơn, có bạn trai, sẽ đem thân ca ca đem quên đi, ta khi còn bé thật sự là yêu thương ngươi."

Tiêu Trường Phong không có thể thuyết phục muội muội, nhẹ nhẹ cuống họng, hướng Lý Dật nói ra: "Ám Dực hội trưởng, mọi người cạnh nhưng đều nói ROLL điểm quyết định, vậy chúng ta tựu ROLL một lần như thế nào?"

Lý Dật mặt không biểu tình, đứng ở nơi đó, làm cho người ta đoán không ra hắn hiện tại đang suy nghĩ gì.

"Móa nó, lần đầu nhìn thấy giống ngươi đám bọn họ như vậy tiện nhân, đánh BOSS thời điểm không có thể nhịn, vừa nhìn thấy ra tốt trang bị rồi, tựu lật lọng, thật làm cho người chán ghét."

"Sắc Dực, ta muốn nhìn một chút thanh kiếm nầy, ngươi có thế để cho ta nhìn một chút sao?" Kiều Kiều đột nhiên tiến lên một bước, hướng về phía Lý Dật vươn tay.