50 tầng năng lượng tà ác tăng thêm Lý Dật chính mình thuộc tính, tựu tạo ra được kết quả như vậy.

Kém một ít, miểu sát Gorehowl BOSS!

"Rok'tar, Thú Nhân vĩnh viễn không. . . Nói bại. . ."

Gorehowl lưu lại một câu di ngôn ngã xuống đất mà chết, bình nguyên địa đồ rốt cuộc không một cái còn sống Thú Nhân tà ác, theo BOSS đến tiểu quái, toàn bộ chết hết.

"Nhanh như vậy!"

"Ngưu bức!"

"Cmn. . ."

"Thảo. . ."

Tốc độ quá là nhanh, vốn tưởng rằng đánh BOSS chính là một hồi gian khổ ác chiến, ở đâu nghĩ đến dễ dàng như vậy tựu hoàn tất rồi, kết quả như vậy, thật sự quá làm cho bọn họ ngoài ý muốn.

Mèo Biết Ca Hát kêu lên: "Giai đoạn thứ hai sắp xảy ra, các huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng, phải làm!"

"Rống —— rống —— "

Xa xa truyền đến vài tiếng Thú Nhân gầm rú, một một mình xuyên phá nát áo vải cao lớn Thú Nhân khiêng cự phủ, diễu võ dương oai hướng bên này chạy tới.

Đại tù trưởng Hellscream!

Tại trên đầu của nó, thình lình biểu hiện ra tà ác lực lượng 1000 tầng!

1000 tầng tà ác lực lượng, cũng không phải người chơi có thể địch nổi tồn tại, cho nên muốn muốn đả bại Hellscream, đầu tiên cần phải làm là suy yếu lực lượng của nó.

"Chạy!"

Lý Dật vung tay lên, dẫn đầu lẻn.

"Nó rất lợi hại?"

Mèo Biết Ca Hát trên mặt đất thả ở một khỏa bom thép, trong chớp mắt chạy đến.

Hellscream chạy tới, một cước giẫm lên bom thép, oanh một tiếng, cát đá vẩy ra, trên đầu của nó bay ra con số thương tổn.

-0

Công kích không có hiệu quả!

Mèo Biết Ca Hát vừa chạy vừa hỏi: "Ta thảo, đồ chơi này mạnh hơn, Ám Dực, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Một bên chạy, một bên thu thập kết tinh năng lượng, trốn tránh nó, tuyệt không thể để cho nó đuổi theo."

Mèo Biết Ca Hát bừng tỉnh đại ngộ: "Minh bạch, các huynh đệ, phân tán!"

Mười tên thành viên phân tán ra đến, vì bảo hiểm để Lý Dật liên tục sử dụng ba ký Chân —— Bá Vương Tiễn, đem Hellscream thù hận kéo tới.

Chân —— Bá Vương Tiễn cũng vô pháp xúc phạm tới tà ác lực lượng 1000 tầng Thú Nhân đại tù trưởng, tác dụng duy nhất chính là hấp dẫn mối thù của nó hận.

Lý Dật toàn bộ hành trình mở ra quang quầng sáng sự thủ hộ của Báo, lại có Hỏa Tiến Ngoa gia tốc, còn có thể lĩnh vực màn hào quang trung thuấn di, cho nên hắn có lòng tin thả diều đại tù trưởng, cho khác đồng đội tranh thủ thời gian.

Tại thu thập kết tinh năng lượng thời điểm, người chơi lực lượng tại tăng trưởng, đại tù trưởng Hellscream lực lượng đồng dạng đã ở tăng trưởng, nếu muốn giải quyết nó, nhất định phải muốn siêu việt nó tốc độ phát triển mới được.

Hellscream càng lúc càng nhanh, nó là Thú Nhân đại tù trưởng, nó hội rất nhiều chiến sĩ hệ kỹ năng, xung phong, anh hùng nhảy lên. . . Nó cũng có thể thuần thục sử dụng, muốn thả diều nó, phải đem nó lắc tại 40 mét bên ngoài, nếu không nó một chiêu đột tiến kỹ năng, đuổi theo có thể miểu sát người chơi.

Hellscream ở phía sau truy kích Lý Dật, thỉnh thoảng tựu cầm trong tay cự phủ hướng mặt đất bổ tới, mỗi một cái đều có thể tạo thành mặt đất bạo liệt, hãm sâu.

Phó bản Tiếng Thét Địa Ngục địa đồ rất lớn, bất quá tại Địa Ngục rống phá hư phía dưới, người chơi nhưng di động khoảng cách sẽ càng ngày càng ít, tựa như Lý Dật hiện tại, hắn chỉ có thể về phía trước mặt mấy cái phương hướng chạy, tuyệt đối không thể đi đường về đầu, bởi vì mặt đất thực đã bị Hellscream phá hư, tại đi trở về đi, chỉ có thể hãm sâu trong đó không thể động đậy.

Lý Dật phụ trách thả diều BOSS, mà Mèo Biết Ca Hát bọn hắn, chuyên môn phụ trách thu thập kết tinh năng lượng.

Đừng tưởng rằng Lý Dật giữ chặt BOSS bọn hắn tựu an toàn, bọn hắn cũng không an toàn, tại thu thập kết tinh năng lượng trong quá trình, hội bốn phía hội tùy cơ hội xuất hiện Thú Nhân tiểu quái, hoặc là một chỉ, hoặc là một đám, đụng phải một chỉ không có gì có thể nói, muốn là đụng phải một đám Thú Nhân, có thể hay không còn sống đi qua, chính là một vấn đề.

"Rok'tar, Thú Nhân là không thể chiến thắng, các ngươi bọn này ngốc nghếch ngu xuẩn, đi chết đi!"

Đuổi không kịp Lý Dật Hellscream trở nên càng ngày càng điên cuồng, một đường chạy một đường phá hư, vốn là hình thành bình nguyên, bị nó bổ ra một đạo thật sâu vết rách.

Lý Dật một mực dẫn Hellscream chạy đến địa đồ biên giới, mới đột nhiên lộn vòng, dọc theo địa đồ biên giới xuống phía dưới phương chạy.

Hellscream khế mà không bỏ tiếp tục đuổi đuổi, trong tay búa vẫn đang không ngừng bổ khảm mặt đất.

Lý Dật chạy đến địa đồ biên giới dưới nhất phương, bắt đầu chuyển biến trên lên chạy, đợi chạy đến Hellscream ném ra hố sâu lúc trước, hắn sử dụng hình thức Thần nhân lại để cho Nữ thần Săn Bắn ôm hắn phi hành, buông lỏng phóng qua thật sâu vết rách. . . Hellscream gào thét nhảy xuống vết rách, trong tay búa vẫn đang tại không đầu không đuôi chém lung tung, nó hành động này, khiến cho nó lộng ra tới vết rách tiến thêm một bước làm lớn ra.

Lý Dật cũng mặc kệ nó, một đường phi hành, xa xa thoát đi nơi đây, cho đến nhìn không tới Hellscream, mới từ bầu trời rơi xuống.

Thân hãm vết rách bên trong, Hellscream nhất thời bán hội nhảy không được rồi, Lý Dật cử động lần này không thể nghi ngờ cho đoàn đội tranh thủ không ít quý giá thời gian.

Tiểu đội toàn thể thành viên rất nhanh nhặt lấy kết tinh năng lượng, đạo tặc Tật Phong Bộ tăng thêm cung tiễn thủ báo bầy, đem nhặt nhặt tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hellscream trên người tà ác lực lượng một tầng lại một tầng giảm đi, mà người chơi trên người tà ác lực lượng, cũng tại một tầng lại một tầng không ngừng tăng cường.

Lý Dật hoàn tất Hellscream, lập tức gia nhập nhặt nhặt kết tinh năng lượng đội ngũ, hắn hình thức Thần nhân vẫn còn, dựa vào phi hành, hắn nhặt nhặt kết tinh năng lượng tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Đừng đoạt, ta, đều là của ta. . ."

Mèo Biết Ca Hát té, điên cuồng phốc đoạt kết tinh năng lượng, lúc này trong mắt của nàng ngoại trừ kết tinh năng lượng, đã muốn nhìn không tới chuyện khác vật.

Cách đó không xa, một khỏa lòe lòe sáng lên kết tinh năng lượng hấp dẫn lực chú ý của nàng, chỉ thấy nàng hai mắt sáng lên, hướng kết tinh năng lượng bay đi. . . Lúc này cái kia khỏa kết tinh năng lượng vừa lúc bị Lý Dật nhặt lên, Lý Dật ngẫng đầu, vừa vặn Mèo Biết Ca Hát nhào đầu về phía trước rồi, hắn vô ý thức đưa tay ngăn cản một chút, cảm giác tay đụng phải một cái mềm nhũn tính đàn hồi đúng mấy cái gì đó, sau đó đã bị thật sự đặt ở dưới khuôn mặt.

"Tay ngươi hướng ở đâu sờ đâu này? Rất đã ghiền sao?" Mèo Biết Ca Hát ngẩng đầu, hung ba ba trừng mắt Lý Dật, đột nhiên ra tay, một phát bắt được hạ bộ của hắn, dùng sức xoa nhẹ vài cái.

"Làm. . . Làm gì vậy. . ."

"Một mượn một trả, hai ta ngang hàng."

Mèo Biết Ca Hát buông tay ra, đứng lên đắc ý đánh xuống đầu.

Lý Dật xấu hổ. . .

"Đồ vật không nhỏ, trách không được bên người nhiều như vậy nữ nhân."

Mèo Biết Ca Hát trước khi đi ném một câu, đem Lý Dật khiến cho dở khóc dở cười.

Cường hãn nữ nhân có rất nhiều, nhưng giống Miêu tỷ mạnh như vậy, thật đúng là không thông thường.

Dài dòng buồn chán thu thập hành động tại tiếp tục, đánh phó bản Tiếng Thét Địa Ngục, chuyện mệt nhất chính là chính là thu thập kết tinh năng lượng.

Hellscream vây ở vết rách bên trong không bao lâu, nó tựu cưỡi màu vàng thú Khu Phong bay lên.

Hellscream đầu óc ngu si, nó là nhảy hồi lâu không có nhảy ra ngoài, mới nghĩ đến chính mình còn có thể triệu hoán tọa kỵ phi hành.

Lý Dật buông tha cho thu thập kết tinh năng lượng, đón lấy đi thả diều Hellscream.

Lý Dật bọn người theo ban ngày đánh đến tối, lại từ buổi tối đánh tới buổi sáng, cuối cùng đem Hellscream trên người tà ác lực lượng số tầng, hạ xuống 50 tầng phía dưới.

Lúc này, mỗi tên đội viên trên người tà ác lực lượng đều là vài trăm tầng rồi, chỉ có Lý Dật ít nhất, 200 tầng nhiều một chút.

Tiểu đội tập hợp, chính thức cùng Hellscream giao thủ, lực công kích mạnh nhất người, là Mèo Biết Ca Hát, nàng tà ác lực lượng 700 nhiều tầng, tùy tùy tiện tiện một dao găm chọc đi qua, chính là mấy ngàn vạn thương tổn.

Tại đánh BOSS thời điểm, Lý Dật vẫn đang phụ trách thả diều BOSS, dùng nó cường đại thương tổn phát ra, Hellscream căn bản không rảnh đuổi theo qua người khác, chỉ lo truy hắn.

Chín tên đạo tặc tận tình phát ra, hợp lại nổi lên DPS. . . Đối với bình thường đoàn đội mà nói, Hellscream phi thường khó đánh, bởi vì có thể kháng trụ nó MT, thật sự không nhiều lắm, phóng nhãn Chúng Thần Chi Vương, lại có mấy cái giống Lý Dật như vậy biến thái, tốc độ di động so BOSS còn nhanh?

Chiến đấu cuối cùng hai giờ, Hellscream ngã xuống.

Kiếm Đế Vương bay lên, trực chỉ Hellscream linh hồn, cường đại Thú Nhân tù trưởng quỳ lạy, tỏ vẻ thần phục.

Các Vị Vua Viễn Cổ cái thứ nhất phó bản đoàn đội, độ khó anh hùng thủ sát xuất hiện, trò chơi thời gian, 75 giờ đồng hồ.

So Ngôi Sao Ngân Hà sáng tạo ghi chép muốn lâu một chút, bất quá đối với Lý Dật mà nói, xông không xông thời gian ghi chép không quan hệ, hắn muốn, chỉ là Vua Thú Nhân thần phục.

Không hơn!

"BOSS bạo ra tới gì đó, các ngươi chia a, ta không có hứng thú."

Lý Dật liền nhìn người sờ vuốt thi thể hứng thú đều không có, trực tiếp rời đi phó bản.

Hellscream chỉ biết rơi xuống trang bị Đế Vương mảnh nhỏ cùng thành phẩm trang bị Đế Vương, Lý Dật tự nhiên không có hứng thú.

Lý Dật rời đi phó bản Tiếng Thét Địa Ngục thời điểm, phát hiện Bá Đao Vương Ngũ vẫn còn tiến công chiếm đóng vùng đất Thất Lạc.

Mấy ngày nay, hắn rõ ràng còn tại đánh. . . Gần đây mấy ngày nay, Bá Đao Vương Ngũ căn bản không có rời đi phó bản vùng đất Thất Lạc, bốn thiếu một, một mực như vậy, trên đường gọi tới vô số MT, nhưng kết quả, vẫn là toàn bộ diệt.

BOSS thứ hai, đến nay chưa từng có đi.

Vì đánh vùng đất Thất Lạc, Bá Đao Vương Ngũ đã từng thử liên hệ rồi một lần Mèo Biết Ca Hát, muốn mời nàng hỗ trợ, đáng tiếc một câu m đi qua, hắn tựu không bao giờ muốn cùng cái kia con mèo nói chuyện.

"Ta cho ngươi 300 vạn, giúp ta thỉnh một lần Núi Lớn ok?"

"Biến, ngươi một cái đại ngu ngốc!" Đây là Mèo Biết Ca Hát, đối với lời hắn nói.

Thỉnh không đến Núi Lớn, còn gọi là không đến ngoan nhân, cho nên Bá Đao Vương Ngũ bọn hắn đến nay không có thông qua.

Bởi vì Lý Dật ẩn tàng rồi phó bản thủ sát tiến độ, cho nên Bá Đao Vương Ngũ vẫn cho rằng, vùng đất Thất Lạc thủ sát còn không có xuất hiện, nếu không hắn làm gì vậy như vậy chấp nhất?

Thủ sát phó bản Tiếng Thét Địa Ngục, Lý Dật đồng dạng không có công bố tên của mình, mà là lại để cho Mèo Biết Ca Hát bọn hắn đi làm náo động.

Với hắn mà nói, hắn danh tiếng đã muốn ra đủ rồi, nhiều thủ sát, thiếu một cái thủ sát, lại có cái gì phân biệt?

Hoàn tất Tiếng Thét Địa Ngục, Lý Dật vẫn đang tinh lực đúng, đây là bởi vì hắn sử dụng trò chơi khoang dinh dưỡng thực tế ảo quan hệ, dùng vật này, nếu như hắn muốn, cho dù nửa năm thời gian không dưới trò chơi, đều là không có nửa điểm vấn đề.

Lý Dật một mình một người, tiến vào series Các Vị Vua Viễn Cổ thứ hai phó bản đoàn đội Lực Lượng cùng Vinh Quang.

"Ngoạn ý chơi đùa rất lớn tiểu tử kia, ngươi đã chạy đi đâu? Vừa mới BOSS mở ra một kiện cung tiễn thủ bao cổ tay Đế Vương Hàn Băng, ngươi muốn hay không? Không cần tỷ tựu phân giải."

Lý Dật vừa mới tiến phó bản, Mèo Biết Ca Hát liền pm tới.

Lý Dật trong nội tâm vừa động, trả lời: "Muốn, ngươi đưa tới a, ra phó bản đi phía trái chuyển, lại thẳng lên, tiến bản, có thể chứng kiến ta."