"Chúng ta thắng."

Nhìn xem đầy đất thi thể, Bách Hiểu Nha vuốt vuốt trong tay ống sáo, tâm tình phi thường sung sướng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết: "Chỉ có thể coi là làm thắng thảm a."

Theo biểu hiện ra xem, đích thật là đại lục Vô Địch thất bại, nhưng trên thực tế, Phiêu Tuyết Minh vì thế trả giá cao, đồng dạng không nhỏ, liên tục phát động hai cái cấm chú, tiêu hao không sai biệt lắm một ức kim tệ, tại tăng thêm bị hủy bệ phóng nỏ Sắt cùng xe bắn đá, đồng dạng cũng phải một số tổn thất không nhỏ.

Trận chiến tranh này, đại lục Vô Địch thua là người, Phiêu Tuyết Minh thua nhưng lại tiền. . . Bách Hiểu Nha vuốt vuốt ống sáo tay ngừng lại, khe khẽ thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Đại lục Vô Địch kênh quốc gia nổ, vô số người chửi mắng, đem thất bại trách nhiệm toàn bộ chỉ hướng quốc gia quan viên, thậm chí còn có người mãnh liệt yêu cầu, lại để cho Kiều Kiều xuống đài, đổi người khác tới đương làm quốc vương.

Kiều Kiều vẻ mặt đau khổ: "Ta hiện tại đã biết rõ ngươi nói lời nói."

Thắng, sẽ bị người cho rằng đương nhiên, nhưng nếu như thua, cái kia hết thảy trách nhiệm đều muốn chuyển di tới.

"Bọn hắn theo không nhận thức vì thực lực của mình có vấn đề, nếu như thắng, bọn hắn hội cho là mình rất ngưu bức, nếu như thua, bọn hắn tựu sẽ trực tiếp đem trách nhiệm đẩy cho người khác, cho nên đối với bọn hắn mà nói, chỉ biết tiếp nhận thắng lợi, vĩnh viễn sẽ không tiếp nhận thất bại."

"Chúng ta còn muốn phản công sao?"

"Đương nhiên muốn, bất quá không phải hiện tại, kỳ thật ngẫu nhiên thua một lần không phải là cái gì chuyện xấu, tối thiểu nhất có thể làm cho bọn họ nhận thức đến thiếu sót của mình, hãy chờ xem, chuyện này vẫn chưa hết đâu rồi, ít nhất còn muốn làm ầm ĩ 3-5 ngày."

Sự thật chứng minh, Lý Dật phán đoán phi thường chính xác, những kia ngược đãi vô cùng thảm người chơi vô pháp tiếp nhận kết quả này, rất nhanh tựu tự phát tổ chức bắt đầu, lần nữa tập kết tại hạp cốc Thâm Uyên, chuẩn bị phản công.

Bọn hắn cho rằng, lần trước thất bại chỉ là bởi vì chủ quan, lần này chỉ cần chuẩn bị sung túc, nhất định có thể đem tràng diện tìm trở về, đại lục Vô Địch có được mấy ngàn vạn người chơi, tuy nhiên không phải từng cái đều tham gia chiến đấu, nhưng từ đó tìm ra một hai cái hội cấm chú người chơi, cũng khiển trách sự tình, rất nhanh, sẽ thả cấm chú người chơi bị tìm được, sau đó chính là quần thể góp vốn mua sắm thi pháp tài liệu, đợi cho hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, đại lục Vô Địch đại quân đại quy mô mở hướng đại lục Phiêu Tuyết.

Lần này tổ chức phản kích cùng đồng minh Thiết Minh không quan hệ, mà là do Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh, lão tiểu tử đó muốn qua xoay người, hôm nay thật vất vả đợi cho cơ hội, há có thể đơn giản buông tha?

Ngay tại thành Phiêu Tuyết bên ngoài, song phương đại quân lần nữa giằng co, bất quá thế cục chuyển biến, đại xuất tất cả mọi người ngoài ý muốn, đại lục Phiêu Tuyết lần này không dùng cấm chú, mà là trực tiếp mang người tiến lên xung phong liều chết, trọng lực ma pháp trận đã không có, trên trời dưới đất đều là người chơi, đại lục Vô Địch mấy cái sẽ thả cấm chú người chơi vừa mới bố trí ra ma pháp trận, lập tức bị đánh tan.

Giá trị mấy ngàn vạn tài liệu toàn bộ hủy, Phiêu Tuyết Minh gót sắt đạp nơi, tử thi khắp nơi trên đất. . . Đợi cho Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh bọn này dũng sĩ về nước, trên kênh quốc gia náo nhiệt hơn, bọn hắn không cho rằng cái này là của mình sai, mà là đem thất bại lại trách tội tại quốc gia quan viên trên người.

"Tổ chức chúng ta phản công, các ngươi vì cái gì không ủng hộ?"

"Thảo, xem chúng ta tại đánh, các ngươi bọn này quốc gia quan viên làm gì đó?"

"Quan viên không lên vì, không có tư cách làm quan viên, quốc vương không có năng lực, cút nhanh lên xuống đài!"

Kênh quốc gia tiếng la rung trời.

"Các ngươi đầu óc hư mất rồi, đừng mẹ nó nhấc lên người khác, các ngươi đi đánh, đó là các ngươi lén quyết định sự tình, không nghe điều động, thua thất bại đều là đáng đời, chính mình não tàn không cần phải nhấc lên người khác, các ngươi ngu ngốc, đừng tưởng rằng người khác cũng ngu ngốc!"

Gần đây tính cách ôn hòa Hồ Ly Hồ Đồ nhịn không được, tại kênh quốc gia phản công.

"Hồ Ly Hồ Đồ, con mẹ nó ngươi có năng lực gì? Tựu như ngươi vậy còn quốc gia quan viên, ta xem chính là cứt chó một khối!"

"Thảo, cái gì ngoạn ý chơi đùa, chúng ta quốc gia sở dĩ có thể như vậy, cũng là bởi vì giống hắn như vậy rác rưởi quan viên quá nhiều."

Làm là đệ nhất cái đứng ra quốc gia quan viên, Hồ Ly Hồ Đồ thoáng cái thành cái đích cho mọi người chỉ trích, trên kênh quốc gia mặt thanh âm nghiêng về một bên chỉ hướng hắn, đại có một loại phản công sở dĩ hội thất bại, hoàn toàn là bởi vì Hồ Ly Hồ Đồ không lên vì cái gì nguyên nhân. . .

"Đám người kia hết thuốc chữa. . ." Hồ Ly Hồ Đồ nói cái gì đều cũng không nói ra được.

"Muốn đợi tựu đợi, không đợi lăn con bê, các ngươi không phải nói quốc gia không tốt sao? Các ngươi có thể phản quốc ah, quốc gia nào tốt, các ngươi tựu đi quốc gia nào, chỉ là thất bại một lần, tựu mẹ nó loạn thành như vậy, tựu các ngươi đám người kia, mặc kệ ở đâu đều là con mẹ nó rác rưởi." Lại một vị quốc gia quan viên Quần Đùi Bãi Biển cũng mở phun ra. . .

Ai cũng không muốn thất bại, ai cũng có tính tình, những kia thất bại chửi má nó người có tính tình, Quần Đùi Bãi Biển bọn hắn chẳng lẽ sẽ không có tính tình sao? Lần đầu tiên lúc phản công, bọn hắn tử số lần so với cái kia chửi má nó người còn nhiều hơn, đã bị tổn thất, so với bọn hắn còn muốn nghiêm trọng, muốn nói nén giận, bọn hắn càng tốt hơn.

"Các ngươi muốn trách thì trách chính mình tài nghệ không bằng người, đừng mẹ nó đem chỗ có trách nhiệm đều đẩy cho người khác, ngươi là người chơi, ta cũng là người chơi, ta chơi trò chơi là vì vui vẻ, không phải là vì cho các ngươi đương làm bảo mẫu, các ngươi trách ta, ta còn trách các ngươi đâu rồi, là các ngươi không tuân mệnh lệnh, không nghe chỉ huy, mới đem sự tình làm đến một bước này, hiện tại ta chỉ có thể nói với các ngươi một chữ, đáng!"

Lý Dật cũng mở phun ra, hắn không phải Thánh Nhân, hắn cũng có nóng tính, vốn chuyện này nguyên nhân gây ra, chỉ là bị người gia săn một lần đầu người, cái này được coi là cái gì? Cùng lắm thì đơn thương độc mã giết bằng được, cũng là bởi vì có ít người quá tự đại, tổng cho rằng đối phương là con cừu nhỏ, mới muốn mượn qua cơ hội này tập kết binh lực, chuẩn bị làm một hồi đại giết hại.

Đáng tiếc, bọn hắn quá thấp đánh giá Phiêu Tuyết Minh rồi, Phiêu Tuyết Minh nhập trú trò chơi thời gian cũng không ngắn rồi, hôm nay đẳng cấp phong ấn chậm chạp không mở, người chơi cũ cùng người chơi mới ở giữa chênh lệch càng ngày càng nhỏ, đại lục Vô Địch trước kia ưu thế đã muốn không che tồn tại, mạo muội tiến công kết cục, tất nhiên là thất bại.

Lý Dật ngăn cản qua, mà khi lúc không có người nghe hắn, kể cả Kiều Kiều cùng Hồ Ly Hồ Đồ bọn người ở tại trong đều là như thế. Hiện tại tốt rồi, bị người đánh thảm rồi, một đám người toàn bộ bỗng xuất hiện chỉ trích quan viên thất trách, hắn có thể không tức giận sao?

Tại loại này lộn xộn dưới tình huống, bảo trì trầm mặc có lẽ sẽ miễn đi nhóm lửa trên thân, thật là đối Lý Dật mà nói, nếu như không đem lời trong lòng của mình nói ra, hắn hội một mực không thoải mái.

Lý Dật mở miệng, trên kênh quốc gia lên tiếng càng rối loạn, bất quá cũng có một nhóm người đình chỉ chửi mắng, bắt đầu tự hành nghĩ lại, chuyện này kỳ thật cũng không phức tạp, ai đúng ai sai, cơ hồ chính là rõ ràng sự tình, chỉ là có chút người không muốn thừa nhận thất bại mà thôi.

Quốc gia quan viên lên tiếng, cuối cùng nhất kết quả, người ủng hộ thanh âm lấn át không hài hòa thanh âm, nguyên nhân rất đơn giản, đồng minh Thiết Minh cao thấp một lòng, quấy rối chỉ là Nghịch Thiên Bá Đạo cùng một ít nhàn tản người chơi, tập thể giúp nhau mở phun, đồng minh Thiết Minh nhân số viễn siêu thế lực khác mấy lần, tự nhiên chuẩn thắng không thua.

Đương nhiên, bởi vì lần này sự kiện, người phản quốc không thể tránh khỏi xuất hiện, có thiệt nhiều người chơi cảm giác sâu sắc quốc gia quá kém, khó có thể chịu được quốc gia quan viên không lên vì, dưới sự phẫn nộ, lựa chọn phản quốc.

Ngắn ngủn ba ngày thời gian, phản bội người trong nước tính ra vượt qua 5 hơn vạn người, mà bọn hắn phản quốc phương hướng, không hề nghi ngờ lựa chọn tại đại lục Phiêu Tuyết.

Không chỉ là đại lục Vô Địch, mà ngay cả đại lục Đệ Cửu cũng sinh ra phần đông người phản quốc, bọn hắn cho rằng đại lục Phiêu Tuyết càng có tiền đồ, cho nên ào ào lựa chọn phản quốc.

Đương nhiên, Phiêu Tuyết Minh làm cử động cũng làm ra trợ giúp tác dụng, Bách Hiểu Nha công khai tỏ vẻ, bất luận là ai, chỉ cần phản quốc tới, Phiêu Tuyết Minh phụ trách chi trả một nửa phí phản quốc dùng.

Lý Dật đối với cái này nhìn như không thấy, đối với hắn mà nói, những kia người chơi phản không phản quốc, đều cùng hắn không có nửa điểm quan hệ, hoàn toàn không sao cả.

Hắn phải cần là bất ly bất khí đáng tin huynh đệ, không phải thua liền đều thua không nổi cỏ đầu tường, gần kề thua một lần tựu phản quốc, vậy sau này đâu này? Như loại này không ổn định nhân tố, Lý Dật ước gì bọn hắn rời đi nì.

Mấy ngày gần đây nhất thời gian, Hồ Ly Hồ Đồ bọn người không ngừng truy vấn Lý Dật, hỏi hắn lúc nào tổ chức phản kích.

"Nhanh."

Lý Dật trả lời vô cùng đơn giản.

. . .

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám bên trong, Vị Ương Vô Song một mình một người cùng Huyết Ma Talon chiến đấu.

"Keng! Keng! Keng!"

Đối mặt Talon hung mãnh công kích, Vị Ương Vô Song không lùi không tránh tránh, cầm trong tay kiếm Thuẫn ngạnh kháng.

Hoa lệ ánh đao hiện lên, Talon trên đầu bay ra -314366 chữ đỏ thương tổn.

"Keng! Keng! Keng!"

Vị Ương Vô Song kiếm Thuẫn xoay ngang, hoàn mỹ ngăn lại Talon công kích.

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám bên trong chỉ có một mình hắn, mà, đã là hắn đệ 276 lần một mình khiêu chiến Talon rồi, không ngừng nếm thử, không ngừng thí nghiệm, chỉ vì có thể đem Talon một mình đánh ngã.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Hoa lệ ánh đao không ngừng hiện lên, cường hoành Huyết Ma Talon cũng đỡ không nổi Vị Ương Vô Song liên tục vung khảm, thân thể không tự chủ được hướng lui về phía sau lại.

Talon phóng thích Đả Kích Tử Vong, Vị Ương Vô Song kiếm Thuẫn thượng giơ lên, đem thương tổn toàn bộ ngăn lại.

"Đáng giận, đáng giận, một đám lấy nhiều khi ít tạp chủng!"

Talon giận dữ, giơ lên cao kiếm phù văn, bắn ra vô số khói đen, bắt đầu phóng thích Vong Linh Đại Quân.

Vị Ương Vô Song tinh thần khẩn trương lên, đây là mấu chốt nhất thời khắc, có thể hay không đánh chết Talon, đều xem có thể hay không kháng qua cái này khâu.

Hoa lệ ánh đao hiện lên, Vị Ương Vô Song vung vẩy kiếm Thuẫn, trái bổ, phải bổ, chém thẳng vào, rốt cục đuổi tại Talon triệu hồi ra toàn bộ Ghoul trước kia, đem hắn bức tiến trong phó bản cái kia nhỏ hẹp nơi hẻo lánh.

Thành công!

Talon thân thể tiến vào, Vị Ương Vô Song lập tức để lên, bởi như vậy, mặc kệ bên ngoài có bao nhiêu con Ghoul, có thể công kích được hắn, tối đa cũng không biết vượt qua ba chỉ.

Hoa lệ ánh đao chớp liên tục, Talon trong miệng U-a..aaa U-a..aaa rung động, trên đầu lượng máu huyết không dừng lại hàng.

Vị Ương Vô Song kiếm Thuẫn nơi tay, có thể hoàn toàn chống cự Đả Kích Tử Vong tạo thành hút máu hiệu quả, Talon công kích đối với hắn không tạo thành thương tổn, mà công kích của hắn, lại đủ để cho Talon trí mạng.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Dài đến mấy phút đồng hồ vung khảm, rốt cục đem Talon lượng máu huyết toàn bộ làm mất. . .

"Đáng giận nhân loại. . ."

Bịch!

Talon nằm trên mặt đất.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công đánh chết kỵ sĩ Huyết Ma Talon, điểm nộ khí giải phong thành công!"

Nhiệm vụ hoàn thành!

Vị Ương Vô Song dài thở phào nhẹ nhỏm, vuốt ve trong tay kiếm Thuẫn, trên mặt lộ ra vui vẻ.