Augustan chỉ vào Lý Dật hỏi Kiều Kiều nói: "Tiểu cô nương, hắn là người yêu của ngươi sao?"

"Bạn tốt." Kiều Kiều nhẹ gật đầu.

"Tuổi trẻ thật tốt, ai, xem lại các ngươi, ta lại nghĩ tới ta lúc tuổi còn trẻ trải qua sự tình, khi đó, Nữ vương Hồng Long có lẽ hay là một đầu ấu long, đại lục phía Tây sứ giả Quang Minh Annare còn ăn mặc quần yếm. . ."

Augustan thao thao bất tuyệt nói bắt đầu, chỉ bất quá hắn giảng không phải là cái gì đại lục tư ẩn, mà là cá nhân hắn việc tư.

Lý Dật ở một bên nghe được thực đã trợn tròn mắt.

Hắn tới nơi này vô số lần, cái này còn là lần đầu tiên nghe được Augustan giảng chuyện xưa của mình nì.

"Tiểu cô nương, ngươi rất giống ta một vị bằng hữu, tính cách, tướng mạo, dáng người, đều phi thường giống, đáng tiếc, ta vị bằng hữu kia tại ngăn cản Thâm Uyên ác ma xâm lấn trong lúc, bị ác ma kéo vào dị không gian, dự đoán là sớm đã chết rồi. . ."

Augustan thổn thức không thôi, mà ngay cả hắn dưới chân Nữ vương Hồng Long cũng nhận được lây nhiễm, ngửa đầu dài rống lên một tiếng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi nghe Augustan tư ẩn, Augustan đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 1000 điểm, song phương thái độ chuyển biến làm thân thiết."

. . .

Đương làm thu được hệ thống nhắc nhở, Lý Dật lại bị chấn kinh rồi xuống.

Không thể nào . . . Chỉ là nghe xong mấy câu, trận doanh anh hùng đối với chính mình độ hảo cảm tựu tăng lên?

Lý Dật nghĩ không thông.

Phải biết rằng, không biết có bao nhiêu người muốn tất cả biện pháp muốn đề cao Augustan độ hảo cảm, đáng tiếc lão nhân này tính tình cổ quái, ngươi đưa tiễn hắn lễ vật, hắn cười cười tiếp nhận, ngươi làm nhiệm vụ, hắn gật đầu khen ngợi, nhưng có quan hệ độ hảo cảm tăng lên, vẫn là phiêu miểu không thể chạm đến.

Kế tiếp, Kiều Kiều một câu, lại để cho Lý Dật thiếu chút nữa sụp đổ.

"Sắc Dực, lão đầu đối với ta độ hảo cảm tăng lên 5000 điểm."

Con em ngươi nha!

Quả nhiên, tại rất nhiều tình huống bình thường, nữ nhân trời sinh chính là so nam nhân có ưu thế, không phục không được. . .

"Ta nhớ được, ta vị bằng hữu kia đã từng đem một lòng yêu mến vòng tay mất đi tại đại lục phía Nam hang động Screaming, đó là nàng lưu trên đời này duy nhất di vật, ai, đáng tiếc ta tìm rất lâu đều không thể tìm được."

Augustan thương cảm thở dài, nhìn xem Lý Dật cùng Kiều Kiều, ban bố một đầu nhiệm vụ: "Các ngươi có nguyện ý hay không giúp ta tìm được cái kia vòng tay đâu này?"

"Đinh!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời nhận được nhiệm vụ nhắc nhở.

Hai người nhiệm vụ Quang Huy!

"Nguyện ý!" Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời đáp.

"Ha ha, rất tốt, hang động Bi Minh hung hiểm nặng nề, tiểu cô nương, chỗ này của ta có ba tấm quyển trục tặng cho ngươi, hy vọng có thể tại ngươi nguy hiểm thời điểm, giúp đỡ ngươi bề bộn."

Augustan lấy ra ba tờ màu vàng quyển trục, đưa cho Kiều Kiều.

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng, lời gì cũng nói không được rồi, xem ra thực là hạng người gì, chính là cái gì chính là hình thức mệnh, chính mình đến nhiều lần như vậy, lão nhân này cũng không nói đưa qua chính mình gì đó nha.

Lý Dật nhẹ ho nhẹ một tiếng: "Miện hạ, ta cũng vậy sợ nguy hiểm."

Augustan không vui nói: "Hừ, không thể bảo vệ mình nữ nhân nam nhân, coi như nam nhân sao?"

Phải, không có cách nào khác nói đi xuống rồi, đang nói lão nhân này dự đoán trực tiếp trở mặt.

Augustan hòa ái nhìn xem Kiều Kiều, nhẹ giọng dặn dò: "Tiểu cô nương, kỵ sĩ Hắc Ám con đường hiểm ác vô cùng, ngươi phải nhớ cho kỹ, thời khắc bảo trì một khỏa thiện lương tâm."

Augustan quay đầu, lại khôi phục lúc đầu cái kia xa nhìn phương xa tư thế.

"Tên nhiệm vụ: tìm kiếm vòng tay yêu quý của Katley!"

"Nhiệm vụ yêu cầu: đi trước đại lục phía Nam hang động Screaming ở trong chỗ sâu, tìm được Windrunner Katley mất đi tấm lòng yêu mến vòng tay."

"Nhiệm vụ độ khó: A cấp."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

A cấp nhiệm vụ Quang Huy, nếu như hoàn thành, hội ban thưởng cái gì?

Lý Dật mừng rỡ không thôi.

Kiều Kiều hỏi: "Sắc Dực, chúng ta tiếp nhiệm vụ đồng dạng? Tìm vòng tay sao?"

"Ừ, đây là hai người nhiệm vụ Quang Huy, muốn hai người chúng ta người đồng thời hoàn thành."

"Ban thưởng nhất định không sai a? Có khả năng là Thần Khí sao?"

"Quá có khả năng."

"A!"

Kiều Kiều hưng phấn nắm chặt nắm tay nhỏ.

"Miện hạ!"

Trước khi đi, Lý Dật đem cung cam lấy đi ra, đưa cho Augustan.

"Xin hỏi có biện pháp nào nhưng để giải trừ trên mặt cung Chúng Thần Phong Ấn?"

Augustan híp mắt nói: "Rất dễ dàng, bắt lấy một cái tham dự phong ấn Thần nhân, ép hỏi một lần không được sao?"

Lý Dật: ". . ."

Lý Dật cùng Kiều Kiều xuống núi rồi, bất quá bọn hắn không có trực tiếp đi đại lục phía Nam, mà là về tới sân thi đấu.

Kiều Kiều lần nữa sử dụng lệnh Quốc Vương, lần này không có kéo toàn thể quốc dân, chỉ đem công hội Tiểu Túy Miêu thành viên kéo tới.

"Triệu tập các ngươi tới chỉ vì một sự kiện, luyện tập liên kích, thời gian kỳ hạn vì bảy ngày, cấp bậc không hạn, chỉ cần liên kích đánh tốt, lập tức tấn chức đoàn tinh anh, hưởng thụ công hội phúc lợi!" Lý Dật trực tiếp đem lời làm rõ.

Công hội Tiểu Túy Miêu thành viên náo nhiệt lên.

Trước mắt công hội thành viên số lượng tiếp cận 3 hơn vạn người, khả năng hưởng thụ công hội phúc lợi tinh anh thành viên vẫn chưa tới 300, có thể nghĩ trong đó độ khó.

"Luyện, không phải là luyện liên kích ư, đến đây đi!"

Vô số người phê bình tung tăng như chim sẻ, có tính tình nhanh chóng đã muốn truyền tống đến kính tượng thi đấu trong tràng bắt đầu luyện.

Đánh hội nghị Quang Minh tìm dã đội tuyệt đối không được, nhất định phải theo tự nhà công hội ở phía trong tuyển ra một đám tin cậy người chơi, nếu không hội nghị Quang Minh vĩnh viễn đều khó có khả năng đánh đi qua.

Người kỹ thuật, đoàn đội phối hợp, hai người thiếu một thứ cũng không được!

Quang Minh cùng Hắc Ám 5 cái phó bản đoàn đội, từng cái phó bản cách chơi cũng không cùng, về sau cần dùng đến phối hợp địa phương khá nhiều loại.

Công hội Tiểu Túy Miêu toàn thể động viên bắt đầu, không phải tinh anh thành viên vì trở thành tinh anh mà cố gắng, đã là tinh anh thành viên vì thành làm hạch tâm mà phấn đấu, sân thi đấu lại loạn hống đi lên.

Kiều Kiều lần đầu tiên làm nhiệm vụ Quang Huy, vì rất tốt cùng Lý Dật phối hợp, nàng cầm kính mắt thức máy kiểm soát đi vào Lý Dật trong nhà, cùng Lý Dật kề vai chiến đấu.

Kiều Kiều cho Lý Dật đã làm xong cơm, lưng cõng bao đi ra ngoài.

"Sắc Dực, buổi tối chờ ta cùng đi, ta đi làm hả."

"Buổi tối ta chờ ngươi."

Kiều Kiều chức nghiệp rất cường đại, Taekwondo huấn luyện viên, chuyên dạy nữ tử phòng thân thuật, một tuần lễ chỉ có hai khóa, tuy nhiên tiền không nhiều lắm, nhưng buông lỏng tự tại.

Kiều Kiều truyền thụ cho nữ tử phòng thân thuật hữu dụng hay không Lý Dật không rõ ràng lắm, hắn đã từng đi thăm một lần Kiều Kiều sư phụ dẫn đệ tử luyện quyền lúc tình cảnh, tràng diện kia, nhìn thật cay mắt, ngực lớn phập phồng, bờ mông lây động, thỉnh thoảng còn tới một lần đá giạng thẳng chân, lúc ấy hắn liền không nhịn được trong lòng muốn, nếu như đem bọn này nữ nhân toàn bộ cưỡi dưới chân. . .

Không phải Lý Dật quá sắc, mà là những nữ nhân kia đánh quyền bộ dạng quá tình cảm điểm. . .

Dã tính mười phần!

Vì hang động Screaming nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi, Lý Dật cố ý đi bên ngoài mua vài bình Kiều Kiều yêu nhất uống rượu đỏ, sau đó về đến nhà thống thống khoái khoái tắm rửa một cái, nằm ở trên giường tiểu meo, chờ đợi Kiều Kiều đã đến.

Đinh đông, đinh đông. . .

Chuông cửa vang lên, Lý Dật tinh thần chấn động, nhảy xuống giường mặc đồ ngủ chạy đi mở cửa.

"Ngươi. . . Làm sao tới rồi?"

Lý Dật mở cửa, vốn cho rằng Kiều Kiều trở lại, vừa định nói ngươi tại sao trở về muộn như vậy, kết quả tập trung nhìn vào, nhấn chuông cửa căn bản không phải Kiều Kiều, mà là Ma Vực Tiểu Tinh Linh —— Dương Dung!

Dương Dung ăn mặc một thân màu đen OL(office lady) quần áo, chứng kiến Lý Dật ngu si bộ dáng, hai tay hoàn cùng một chỗ cười nói: "Như thế nào, không chào đón ta?"

"Không không không phải."

"Trong phòng có những nữ nhân khác? Ta hiện tại không tiện đi vào? Vậy ta còn là đi trước tốt lắm rồi."

Dương Dung trong chớp mắt phải đi, bị Lý Dật một bả túm ở.

"Không có nữ nhân, chỉ là cảm giác được kỳ quái, cái này trời đang chuẩn bị âm u, ngươi không ở nhà cùng Mạt Mạt, như thế nào chạy đến ta nơi này?"

Lý Dật đem Dương Dung mời đến phòng.

"Mạt Mạt đi nàng nhà bà nội rồi, ta nhàn rỗi không có việc gì, cứ tới đây."

Dương Dung vừa nói, một bên cỡi áo khoác, đọng ở trên tường, cái kia phó tự nhiên bộ dáng, thật giống như nàng mới là nhà này nữ chủ nhân đồng dạng, Lý Dật thấy khẽ giật mình.

Quái, Dương tổng lúc nào trở nên như vậy không câu nệ bó rồi? Nhớ rõ lần trước đến, giống như không phải như vậy, ách, có chút kỳ quái.

Dương Dung nghiêng đầu xem Lý Dật: "Như thế nào? Thực không chào đón ta? Làm gì vậy một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dạng? Nếu như không muốn xem đến ta, ta hiện tại tựu đi thôi."

"Làm sao có thể, ngươi tới ta cao hứng còn không kịp nì."

Lý Dật theo tủ lạnh lấy ra một lon đồ uống, đưa cho Dương Dung.

"Cao hứng? Vậy tại sao đối với ta lãnh đạm như vậy đâu này?" Dương Dung trong mắt hiện lên một tia thương cảm.

"Lãnh đạm?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, đi đến trước bắt lấy Dương Dung tay nhỏ, chiếu nàng nũng nịu khuôn mặt bấm véo một bả: "Như vậy còn lãnh đạm sao?"

Dương Dung sắc mặt đỏ lên, vừa muốn mở miệng, Lý Dật tay theo cổ áo của nàng đâm đi vào, thật sự cầm cái kia đoàn mềm mại, hung hăng bóp nhẹ xuống.

"Đừng. . ." Dương Dung khẽ hừ một tiếng.

"Như vậy còn lãnh đạm sao?" Lý Dật trò đùa dai loại dùng hai ngón tay vân vê trên núi cao cái kia khỏa tiểu anh đào, còn ra bên ngoài túm một chút, co dãn mười phần.

Đinh đông! Đinh đông!

Đang lúc Lý Dật muốn có tiến thêm một bước động tác lúc, chuông cửa lại vang lên. . .

Lý Dật vội vàng rút về tay, Dương Dung chính khâm mà ngồi, sửa sang lại quần áo cười nói: "Người nhà ngươi trở lại?"

"Phụ mẫu ta quanh năm đi công tác, không phải người nhà ta, ta đi xem."

Lý Dật vui vẻ chạy đi mở cửa.

Cửa mở, Lý Dật vốn tưởng rằng lần này là Kiều Kiều trở lại, lại không nghĩ rằng, vẫn đang không phải.

Bên ngoài đứng một cái tử nhỏ nhắn xinh xắn văn tĩnh nữ nhân, bạch tích gương mặt, đeo một bộ kính đen, nữ nhân này rõ ràng là —— Hỏa Băng Nhi.

"Băng Nhi. . . Ngươi?"

Lý Dật có chút mộng, hắn có chút điểm không rõ đây là mộng cảnh có lẽ hay là thực tế.

"Hội. . . Hội trưởng tốt." Hỏa Băng Nhi mới mở miệng, sẽ đem cúi đầu.

"Khục khục, nhanh, mau mời tiến."

Lý Dật đem Hỏa Băng Nhi thỉnh vào phòng, vụng trộm bấm véo một đem bắp đùi của mình, kết quả rất đau, điều này nói rõ mình không phải là đang nằm mơ. . .

Hỏa Băng Nhi bước nhanh chạy đến Dương Dung bên người, bắt được tay của nàng, ngồi xuống.

"Không cần khẩn trương, về sau ngươi cùng hắn chính là hàng xóm rồi, tổng như vậy thẹn thùng sao được đâu này?"

Nghe được Dương Dung cùng Hỏa Băng Nhi đối thoại, đem Lý Dật triệt để làm mộng.

"Các ngươi? Cùng đi hay sao?" Lý Dật hơn nửa ngày, mới thốt ra một câu.

"Đây là nha, ta cùng Dung tỷ tỷ cùng đi, vừa mới các ngươi cái kia. . . Ta. . . Ta liền cho ở bên ngoài." Hỏa Băng Nhi trên mặt đỏ ửng càng sâu.

Lý Dật mặt, đằng đỏ.

Đinh đông! Đinh đông!

Không đợi Lý Dật hỏi rõ là chuyện gì xảy ra đâu rồi, chết tiệt chuông cửa lại vang lên.

Lần này là ai?

Lý Dật giật mình, chậm chạp không có đi mở.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Cửa phòng bị người ba quét chân mở, Kiều Kiều hừ tiểu khúc đi đến, vừa nhìn thấy trong phòng tình cảnh, lập tức giật mình.

Dương Dung cùng Hỏa Băng Nhi ngồi ở trên ghế sofa, sắc mặt trở nên hồng, mà Lý Dật thân mặc một bộ phim hoạt hình hình ảnh Shin - Cậu bé bút chì áo ngủ, đang đứng ở một bên. . .