"Ngươi có bao nhiêu?"

"300 nhiều kiện, trang bị màu trắng chiếm đa số. . ."

Từ Thu Chi Luyến danh hiệu biến thành Đồ Vô Sỉ, nàng cùng Lý Dật trao đổi bắt đầu, tựu không còn có giấu diếm qua cái gì, giở trò, dùng tới não cân, toàn bộ đã không có.

Cái này cũng khó trách, ai bảo người của nàng duyên siêu tốt đâu này? Nếu như tại đem Lý Dật chọc, nàng kia tựu chân chân chính chính trở thành người cô đơn.

Lý Dật hỏi: "Ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền một kiện bán đâu này?"

Thu Chi Luyến trầm mặc một lần, trả lời: "300 kim một kiện, thế nào?"

"Có thể, ta toàn bộ muốn."

Lý Dật cũng rất sảng khoái, nghe được Thu Chi Luyến ra giá cả, ngay cò kè mặc cả đều không có, trực tiếp toàn bộ mua.

Trước mắt trang bị Thần Thánh bị xào lửa nóng, Lý Dật tại bán đấu giá 200 kim tệ một kiện thu mua, rõ ràng ngay một kiện đều thu không được, từ nơi này có thể nhìn ra, trang bị Thần Thánh khan hiếm.

Đương nhiên, tăng lên thu mua đối với Lý Dật mà nói, vẫn còn không áp lực, nhưng hắn không thể làm như vậy, bởi vì hắn về sau còn có thể cần đại lượng trang bị Thần Thánh, nếu như đem trang bị giá cả xào bắt đầu, cuối cùng nhất có hại chịu thiệt hay là hắn.

"Cảm ơn . . . Tổng cộng 336 kiện, mỗi kiện 300 kim tệ, tổng cộng là 100800 kim tệ." Thu Chi Luyến nhanh chóng báo giá.

"Cho ngươi 11 vạn, số tài khoản có lẽ hay là Tùng Tùng Cheng Cheng a?"

"Ừ. . ."

Lý Dật mở ra số tài khoản, tìm 11 vạn kim tệ đi qua.

"Tiền đánh đi qua."

"Cảm ơn, cái kia, ngươi đi Thánh thành bán đấu giá cửa ra vào, tìm Tùng Tùng Cheng Cheng, trang bị tất cả trên người hắn."

"Thánh thành bán đấu giá cửa ra vào? Ta chính là tại. . ."

Bán đấu giá ngoài cửa, mơ hồ còn có thể nghe được cái kia em bé đầu to rống.

Lý Dật mỉm cười, tắt đi nói chuyện phiếm khung, hướng em bé đầu to đi đến.

"Ta là Ám Dực, Thu Chi Luyến bảo ta tới tìm ngươi giao dịch."

Lý Dật đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Em bé đầu to chớp mắt nhỏ nhìn Lý Dật hồi lâu, trọn vẹn đi qua hơn năm phút, mới nhẹ gật đầu: "Ta là Tùng Tùng Cheng Cheng."

Lý Dật: ". . ."

Cái này phản ứng cũng quá chậm điểm a?

"Thu Chi Luyến là gì của ngươi nha?"

Lý Dật vừa nói, một bên phát đưa qua giao dịch.

Em bé đầu to sợ run hồi lâu, mới khờ nói: "Ta. . . Tỷ của ta."

Tỷ tỷ là đại tiêm thương, bất quá cái này đệ đệ, thật sự quá khờ.

Đợi hồi lâu, cũng không thấy khung giao dịch xuất hiện, Lý Dật có chút nóng nảy, thúc giục: "Điểm giao dịch nha."

"Nha. . ."

Khung giao dịch xuất hiện, lại là hơn mười giây đi qua, em bé đầu to rốt cục trên lên  thả một kiện trang bị.

"Ngươi trước điểm xác định, ta từng cái từng cái trên lên phóng, nhiều hơn đếm không hết."

"Ta. . ."

Đinh!

Đệ nhất kiện trang bị giao dịch thành công, sau đó chợt nghe Tùng Tùng Cheng Cheng lôi kéo dài thanh âm: "Một kiện."

Liên tục giao dịch ba lượt, Lý Dật chịu không được rồi, cho Thu Chi Luyến phát đi một đầu nói chuyện riêng: "Muội tử bụng hắc, như vậy làm không được ah, nếu trang bị thiếu không có gì, hơn 300 kiện, từng cái từng cái giao dịch, ngươi có phải hay không chơi ta?"

Thu Chi Luyến khẩn trương: "Không có nha, không có. . . Ta làm sao sẽ chơi ngươi? Ta hỏi một chút,. . . . ."

Qua rồi đại khái hơn mười phút đồng hồ, Thu Chi Luyến mới mỏi mệt phát tới tin tức: "Tốt rồi, ta cùng hắn nói rõ rồi, lần này một lần tính toàn bộ giao dịch với ngươi."

Lý Dật gửi đi xin giao dịch, Tùng Tùng Cheng Cheng tiếp nhận, trên lên thả một đống trang bị, giao dịch thành công.

Lý Dật tra một chút, tổng cộng giao dịch tới 350 kiện trang bị, so Thu Chi Luyến nói 336 kiện muốn nhiều, xem ra là Tùng Tùng Cheng Cheng lại mới thu đi lên một ít.

Lý Dật mở ra Tùng Tùng Cheng Cheng số tài khoản, lại hướng bên trong đánh vào 2 vạn kim tệ, điểm ấy món lời nhỏ, hắn cũng sẽ không chiếm.

"Tùng Tùng Cheng Cheng cho nhiều ta 14 kiện trang bị, ta hướng trên số tài khoản đánh cho 2 vạn kim tệ."

"Ám Dực ca ca, ta chỉ biết ngươi là người tốt." Thu Chi Luyến thanh âm nghẹn ngào, tuy nhiên cách xa nhau rất xa, bất quá Lý Dật hay là nghe được ra, nàng rất cảm động.

"Ta nhưng không phải là cái gì người tốt, đừng cứ luôn trang, nói đi, ngươi muốn cầu ta chuyện gì."

Lý Dật lời vừa ra khỏi miệng, Thu Chi Luyến lập tức trầm mặc.

"Như thế nào? Không muốn nói rồi?"

Đang cùng Thu Chi Luyến trò chuyện thời điểm, Lý Dật sử dụng thuấn di bay trở về thành Phá Sương, tiến vào công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ.

Bán đấu giá bên ngoài, em bé đầu to bẻ ngón tay nhíu mày được rồi hồi lâu, đột nhiên hướng về phía Lý Dật biến mất địa phương chỉ tới, kêu to: "Ca ca ca ca. . . Trang trang trang. . . Thiếu thiếu thiếu. . ."

Không phải hắn không thể nói chuyện bình thường, mà là nếu như nói quá nhanh, ngoại trừ chính hắn, không có người có thể nghe được rõ ràng. . .

"Ta không có muốn cầu ngươi chuyện gì nha, thật không có. . ." Muội tử bụng hắc rõ ràng không thừa nhận.

"Thật không nói?"

"Vốn sẽ không có, ta nói cái gì? Ha ha ha ha. . ." Thu Chi Luyến ý vị cười ngây ngô.

"Em bé đầu to Tùng Tùng tại bán đấu giá thu trang bị Thần Thánh vài ngày rồi, mỗi kiện 300 kim tệ thu mua, đây là ngươi lại để cho hắn làm a? Ngươi 300 một kiện lại để cho hắn thu, lại 300 một kiện bán cho ta? Ngươi một phần chỗ tốt không cần phải, muội tử da đen ah, cái này giống ngươi tính cách sao?"

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

"Nói đi, muốn cầu ta làm cái gì? Ta hiện tại tâm tình rất tốt, nếu như ngươi thống khoái nói ra, không chuẩn ta liền cho đồng ý."

"Thật sự?"

"Nói."

"Ô ô ô, ta. . . Ta, ta muốn cùng ngươi vay tiền."

Thu Chi Luyến rất thẹn thùng nói ra.

Không thể trách nàng ấp a ấp úng, mà là nàng biết rõ, nếu như trực tiếp mở miệng cùng Lý Dật vay tiền, thành công tỷ lệ trên cơ bản bằng không, trước kia nàng thử qua tốt nhiều lần, Lý Dật một mực nhận định nàng là kẻ dối trá, cho nên đừng nói vay tiền, mà ngay cả hợp tác đều khó có khả năng.

Tộc Ma xâm lấn không cởi mở trước kia, Lý Dật cả ngày chạy nhiệm vụ, khi đó Thu Chi Luyến tựu cảm thấy kì quái, thẳng đến tộc Ma xâm lấn phiên bản chính thức cởi mở, trang bị Thần Thánh xuất hiện, nàng xem thế giới, xem diễn đàn, phát hiện thật nhiều người làm nhiệm vụ tìm được rác rưởi trang bị Thần Thánh, lập tức làm cho nàng minh bạch, Lý Dật chạy nhiệm vụ chính thức mục đích.

Không thể không nói, muội tử bụng hắc tuy nhiên vừa đen lại keo kiệt, bất quá ý nghĩ tuyệt đối khôn khéo, nàng đoán được Lý Dật mục đích, lập tức làm trên Tùng Tùng Cheng Cheng bọn hắn đứng ở bán đấu giá phụ cận thu mua trang bị Thần Thánh, để nịnh nọt Lý Dật.

Chỉ là, nàng cũng biết, chỉ là bằng lúc này đây biểu hiện, nếu như trực tiếp mở miệng hướng Lý Dật vay tiền, thành công tỷ lệ có lẽ hay là không cao, cho nên hắn mới thề thốt phủ nhận, nếu không Lý Dật truy vấn nhanh, nàng mới sẽ không nói ra đến nì.

"Ừm, nói tiếp đi."

Thu Chi Luyến vui vẻ nói: "Ngươi đồng ý cho ta mượn rồi? Ta mượn không nhiều lắm, 1000 vạn là đủ rồi, số tài khoản có lẽ hay là Tùng Tùng Cheng Cheng. . ."

Lý Dật cắt đứt lời của nàng: "Lý do."

Thu Chi Luyến nức nở nghẹn ngào: "Ta tại trong trò chơi bồi thường tiền, ta đầu tư viện phúc lợi nhanh duy trì không nổi nữa."

"Viện phúc lợi?" Lý Dật ngạc nhiên.

"Ta là cô nhi. . ."

Thu Chi Luyến giảng thuật chính mình, nguyên lai cái này muội tử bụng hắc sở dĩ nhỏ mọn như vậy, có một nửa ngược lại hoàn cảnh tạo thành, từ nhỏ đến lớn nàng qua đều là quá nghèo rồi, dùng lời của nàng nói, một phân tiền muốn cắt làm đôi để dùng, dần dà, nàng tính cách dưỡng thành rồi, siêu cực tiết kiệm, mượn ăn cơm mà nói a, vì tiết kiệm tiền, nàng một chầu nhiều nhất chỉ ăn nửa cái bánh bao. . . Bởi vì nàng là cô nhi, nàng từ nhỏ tựu thề, muốn lợi nhuận thiệt nhiều thật nhiều tiền, sau đó mở một nhà viện phúc lợi, đem không gia nhưng mắt cô nhi toàn bộ thu lưu bắt đầu, em bé đầu to Tùng Tùng, chính là nàng thu lưu cô nhi một trong.

Tại không có chơi Chúng Thần Chi Vương trước kia, Thu Chi Luyến chính là nổi tiếng trò chơi người cày vàng, khi đó nàng chỉ mở một nhà viện phúc lợi, bởi vì nàng tham gia Chúng Thần Chi Vương Closed Beta, đợi cho trò chơi chính thức cởi mở thời điểm, nàng lợi dụng Closed Beta kinh nghiệm hung hăng buôn bán lời một số, sau đó một phát không thể vãn hồi, càng lợi nhuận càng hung ác, mà đầu tư thành lập viện phúc lợi, cũng tùy theo càng ngày càng nhiều.

Thu Chi Luyến một mực khóc than, là vì nàng tiền kiếm được nhiều, hoa cũng nhiều, thu không đủ chi mới có thể như vậy. . . Vốn đâu rồi, Thu Chi Luyến cách nghĩ rất tốt, nàng lúc ban đầu tưởng tượng, là lại để cho viện phúc lợi tiểu hài tử toàn bộ cùng nàng chơi trò chơi, đào quáng cũng tốt, hái thuốc cũng tốt, chỉ cần tích thiểu thành đa, đều có thể kiếm được ít tiền.

Đáng tiếc, suy nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc, viện phúc lợi thu lưu cô nhi phần lớn không có có chứng minh thân phận, căn bản vô pháp chơi Chúng Thần Chi Vương, tra đến tra đi, cuối cùng nhất chỉ có em bé đầu to Tùng Tùng cùng mười cái tiểu hài tử có tư cách tiến vào trò chơi.

Không ngừng mở rộng viện phúc lợi quy mô, tại Thu Chi Luyến không thay đổi thành Đồ Vô Sỉ trước, đảo còn có thể ứng phó, dựa vào thông minh ý nghĩ, nàng mỗi ngày đều có thể ngày tiến đấu kim.

Đáng tiếc, đây hết thảy đều ở nàng biến thành Đồ Vô Sỉ sau chung kết. . . Tại có thể vào trò chơi mười cái tiểu hài tử ở bên trong, chỉ có em bé đầu to Tùng Tùng thoáng hiểu chút sự tình, bất quá tiểu hài này trời sinh phản ứng chậm, cho dù Thu Chi Luyến điều khiển chỉ huy hắn làm buôn bán, muốn kiếm được tiền, cũng rất mệt mỏi.

Trước đó không lâu, Thu Chi Luyến lại để cho Tùng Tùng bán ra trữ hàng nước thuốc, kết quả Tùng Tùng mang lên đi, nước thuốc giá cả sinh ra thay đổi, nàng lại để cho Tùng Tùng loại bỏ, Tùng Tùng tay chân chậm, đã xảy ra chuyện, bồi hơn phân nửa tiền, đem Thu Chi Luyến đau lòng nằm ở trên giường cả ngày không dậy nổi. . . Lại để cho Thu Chi Luyến lợi nhuận có thể, làm cho nàng bồi, nàng thật sự bồi không dậy nổi rồi, chuỗi tài chính chặt đứt, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách 1000 vạn tài chính quay vòng, vốn định qua nịnh nọt Lý Dật, lấy được tín nhiệm của hắn về sau tại vay tiền, ai ngờ lại bị nhìn đi ra.

"Ám Dực ca ca, ta thề với trời, ta không có nói sai, thật sự, nếu như ngươi không tin, ta hiện tại có thể đem hình của ta truyền cho ngươi, viện phúc lợi văn bản tài liệu, chứng minh thân phận, ngươi nhất định phải tin tưởng ta nha. . ."

Thu Chi Luyến thề truyền ảnh chụp, sợ đúng là Lý Dật nói không, dùng nhân phẩm của nàng, nàng tại trong trò chơi liền một cái được xưng tụng bằng hữu người cũng không có mà cho dù có, có lẽ cũng bị nàng âm hết. Lý Dật miễn cưỡng tính toán nửa cái, là nàng cuối cùng một cây cây cỏ cứu mạng. . . Lý Dật chỉ là chần chờ một chút, Thu Chi Luyến đem nàng đen trắng trên CMND mặt ảnh chụp đều phát đã tới, nhìn ra được, lần này nàng thật sự nóng nảy.

"Ám Dực ca ca, được không? Được không? Nếu như lần này ngươi giúp ta, vậy sau này mặc kệ ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều cam tâm tình nguyện!"

Lý Dật nghĩ nghĩ, cười trả lời: "Tiền ta có thể cho ngươi mượn, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì? Ngươi nói mau nha." Thu Chi Luyến vội hỏi, cái kia bức thiết ngữ khí, cho dù Lý Dật hiện tại làm cho nàng hiến thân, chỉ sợ nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

"Lại để cho em bé đầu to tiếp tục thu trang bị Thần Thánh, mặc kệ giá bao nhiêu cách thu đi lên, ta 500 một kiện toàn bộ muốn."

Thu Chi Luyến trầm mặc nửa ngày, mới chú ý trả lời: "Tựu những này?"

"Cho ngươi 1100 vạn."