"Ngựa Thánh Quang

Phẩm chất: màu tím, Sử Thi cấp.

Loại tọa kỵ chiến đấu.

Trên đất liền tốc độ di động 180%.

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: quần thể Thuật Sám Hối, hữu hiệu phạm vi 30 mét, nhưng chỉ định phóng thích khu vực, xa nhất phóng thích khoảng cách vì 100 mét, thời gian cool-down 30 phút đồng hồ.

Bị động kỹ năng đặc biệt: Thánh Quang cấu tạo thành chiến mã không đếm xỉa bất cứ dị thường nào trạng thái, vĩnh viễn trung thực vi chủ nhân phục vụ, cũng vi chủ nhân cung cấp 2% kháng tính pháp thuật.

Phương thức đạt được: thung lũng Ngân Nguyệt, con của Thánh Quang Rui."

. . .

Lý Dật cầm đầu ngựa, sợ run hơn 3 phút, mới đột nhiên nhớ tới, cung Thần còn không có đào đâu rồi, vội vàng vỗ ngựa đầu học được triệu hoán tọa kỵ, cưỡi kim quang lóng lánh ngựa Thánh Quang, hướng cung Thần chỗ tiến đến.

"Hết tốc độ tiến về phía trước, Quang Minh!"

Cái này chỉ tọa kỵ bất luận là phong cách có lẽ hay là thực dụng, đều tuyệt đối số một, Lý Dật chính mình cũng không nghĩ tới, rõ ràng có thể lấy ra tọa kỵ. . .

Che dấu BOSS Rui rơi xuống vật phẩm rất có ý tứ, hắn chỉ biết rơi xuống 20 kiện vật phẩm, nhưng mặc kệ ai đi sờ, mỗi lần đều chỉ hội tùy cơ hội rơi xuống trong đó một kiện, tất cả vật phẩm tỷ lệ rơi đều vì 1/20.

Tuy nói tỷ lệ đồng dạng, nhưng Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, có thể cỡi ngựa Thánh Quang người, lại là một cái đều không có. . .

Ngoại trừ Rui, Lý Dật còn không có chứng kiến bất kỳ một cái nào người chơi cưỡi qua nì.

Đã từng có vô số cường nhân chuyên môn nghiên cứu Rui rơi xuống vật phẩm xác suất, cuối cùng tìm được rồi một chút bí quyết.

Rui rơi xuống 20 kiện vật phẩm, phía trước 10 kiện màu vàng vật phẩm tùy cơ hội rơi xuống, đằng sau 10 kiện màu tím vật phẩm kể cả ngựa Thánh Quang, thì là theo như trình tự rơi xuống, ví dụ như hắn lần đầu tiên tất nhiên rơi vũ khí, lần thứ hai tất nhiên rơi áo giáp, muốn rơi tọa kỵ, nhất định phải lại để cho hắn chết 10 lần, đương nhiên, cái này trước tiên là màu vàng vật phẩm một kiện cũng không có rơi xuống, nếu như rơi xuống chính là màu vàng vật phẩm, tắc chính là không tính màu tím vật phẩm trình tự.

Mỗi tên người chơi đánh chết Rui tính gộp lại số lần đều là một mình tính toán, cho nên nếu như không phải solo, cái kia mỗi một lần hắn bị người chơi quần ẩu chí tử, đều chỉ sẽ rơi xuống một kiện vật phẩm, hoặc vàng hoặc tím, nhưng vĩnh viễn không thể nào là tọa kỵ. . .

Tỷ lệ nhìn xem rất lớn, nhưng trên thực tế, vì cơ chế đặc thù này, đừng nói một người solo, cho dù đi lên mấy vạn hơn mười vạn mấy trăm vạn người chơi, thật vất vả giết chết Rui, nhưng đổi lấy, lại là một kiện không có ý nghĩa trang bị màu vàng hoặc trang bị màu tím.

Quá lỗ vốn.

Lý Dật rất may mắn, Chúng Thần Chi Vương bối cảnh trong chuyện xưa đã từng miêu tố qua, Rui bị Tà Thần giết chết qua 9 lần, mà khi Chúng Thần Chi Vương vận hành năm thứ hai, khe hở hạp cốc Thâm Uyên xuất hiện dị động, Rui bị Annare cưỡng ép đưa vào hạp cốc Thâm Uyên, kết quả lại chết trận 1 lần. . .

Lý Dật đuổi thật sự là thật trùng hợp, chính vượt qua Rui phía trước chết rồi 9 lần, nhưng còn chưa chết đến lần thứ 10.

Càng may mắn chính là, Rui không có ra trang bị màu vàng, cái kia tất nhiên ra trang bị màu tím, vì vậy hắn sướng rồi.

Ngựa Thánh Quang so Vua hổ đỏ chạy nhanh nhiều hơn, 180% tốc độ di động, gần với Dạ Nguyệt hồ ly Tử Điện, so với Phong Vân Cửu Ca tọa kỵ Truyền Thuyết chó ba đầu Địa Ngục Cerberus nhanh nhiều lắm.

Thung lũng Ngân Nguyệt hồng quang bắn ra bốn phía, bay thẳn đến chân trời, Thần Khí chui từ dưới đất lên ra báo hiệu không phải chuyện đùa, tuy nói cung Thần chỉ có Lý Dật có thể móc ra, nhưng thiên biến dị tượng lại là tất cả mọi người xem tới được sự tình.

Khá tốt, bởi vì thung lũng Ngân Nguyệt đến từ không dễ, tại Lý Dật đuổi tới cung Thần chỗ lúc, không có chứng kiến đại lục phía Tây người chơi, lại để cho hắn dễ dàng sẽ đem cung Thần đào lên.

Hệ thống thông cáo chữ bảy màu truyền khắp toàn bộ khu.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục phía Đông Thần Khí hiện thế! Tất cả người chơi cùng đạt được buff Truyền Thuyết cùng Vinh Quang, trong ba ngày, đánh quái điểm kinh nghiệm EXP đề thăng làm 1. 75 lần."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao, ngài đạt được thành tựu Truyền Thuyết, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công thu thập đến hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm, đạt được thành tựu, Nam Nhân Trong Truyền Thuyết, ban thưởng đặc thù danh xưng: Ca Chính Là Truyền Thuyết."

. . .

Hệ thống thông cáo, hệ thống nhắc nhở, đem Lý Dật vị này sống lại trở về người chơi đều làm mộng, quá khoa trương, bất quá khi hắn chứng kiến cung Thần thuộc tính, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: cấp 1 ( Chúng Thần Phong Ấn )

Lực thương tổn 100-350

Lực lượng +100

Nhanh nhẹn +100

Tinh thần +200

Tỷ lệ bạo kích 5%

Tốc độ công kích 1. 2 giây

Đặc hiệu:

1: Tinh Chuẩn, tỉ lệ chính xác 100%, khi kéo dây cung tự động ngưng tụ tinh thần lực lượng làm mũi tên, không cần trang bị mũi tên.

2: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

3: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

4: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Kỹ năng đặc biệt:

1: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

2: ( Chúng Thần Phong Ấn ).

Chú thích: Nữ thần Săn Bắn dùng tánh mạng của mình hiến tế, chế tạo nên siêu cấp vũ khí, bất quá trước mắt trên mặt cung bị Chúng Thần lực lượng nguyền rủa phong ấn, biểu hiện trước mặt của ngươi là một thanh cung thuộc tính không trọn vẹn."

. . .

Bị Chúng Thần Phong Ấn cung cam tới tay, chức nghiệp nhiệm vụ Sử Thi cũng từ nơi này két một tiếng dừng lại, không có đến tiếp sau, cũng không có nhắc nhở, cứ như vậy thật không minh bạch không có. . .

Kiếp trước lấy đến bị phong ấn cung cam người chơi ít nhất hơn trăm người, bất quá có thể đem cung cam toàn bộ thuộc tính mở ra người chơi, lại liền một cái đều không có, thậm chí cái kia lại để cho Lý Dật oán hận đến nay Thần cấp cung tiễn thủ đều không có làm được.

Lý Dật trên tay cầm lấy có chút nổi lên thất thải quang mang cung cam, nhớ tới kiếp trước tại núi Chúng Thần tiến hành Thần Chiến một màn kia.

Không người cùng Lý Dật tổ đội, Lý Dật tự phụ kỹ thuật cao siêu, một người khiêu chiến đối phương một cái đoàn đội.

Lúc ấy hắn tin tưởng tràn đầy, nhưng kết quả. . . Đối phương chỉ xuất động một người.

Một cái tay cầm cung cam tiễn thủ, chỉ là nhẹ nhàng một mũi tên, tựu ngăn trở Lý Dật tiến lên bước chân.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, Chúng Thần Chi Vương không phải cá nhân trò chơi!" Lạnh như băng thoại ngữ theo cung tiễn thủ trong miệng nói ra.

"Điều đó không có khả năng!"

Tại Tiềm Hành trạng thái bị người một mũi tên miểu sát, lại để cho ngay lúc đó Lý Dật triệt để sụp đổ. . .

Lý Dật đạo tặc, đối với hắn mà nói, thực đã chơi đến cực hạn, cho dù cả đời này lại chơi đạo tặc, cũng sẽ không có nhiều tiến bộ lớn, cho nên hắn mới chọn cung tiễn thủ.

"Cung cam, ta cũng vậy lấy được, mà, mà lại, còn, là, thanh, đầu, tiên!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, màu lam nhạt tinh thần chi lực trong tay ngưng tụ thành mũi tên, hắn kéo ra cung Thần, hướng về phía bầu trời bắn ra một mũi tên.

Xùy ——

Một mũi tên phá không, đánh trúng một chỉ đường xui xẻo qua diều hâu, hoa lệ lệ -9105 bạo kích con số từ phía trên không xuất hiện, chỉ là một mũi tên liền đem diều hâu giây.

Tuy nói cung cam thuộc tính cùng đặc hiệu bị phong ấn hơn phân nửa, nhưng Truyền Thuyết chính là Truyền Thuyết, cho dù bị phong ấn qua, cũng xa so vũ khí phổ thông phải đổi thái hơn.

Cung Thần tới tay, nhiệm vụ hoàn thành, nhưng Lý Dật vẫn đang không có rời đi, báo Điện Quang còn không có vào tay đâu rồi, tới nơi này một lần không dễ dàng, không đạt mục đích tựu đi, cái kia nhiều tính không ra?

Trâu Liệt Địa đổi mới, rùa Thủy Nguyên giết chết, lần sau thì có 50% tỷ lệ đổi mới ra báo Điện Quang, dưới mắt khoảng cách lần sau đổi mới, liền một ngày cũng chưa tới rồi, cho nên Lý Dật nhất định phải đợi.

Lý Dật đi vào báo Điện Quang một cái điểm nảy sinh mới, bò lên trên một thân cây, logout.

Logout thời điểm, Chúng Thần trò chơi thời gian là ban đêm, mà dưới mắt hiện thực thời gian nhưng lại giữa trưa.

Lý Dật rửa mặt, bụng huyên thuyên gọi bậy, chút bất tri bất giác, hắn lại chơi một ngày một đêm. . .

Mở ra tủ lạnh, nhìn xem từng đống mì tôm, Lý Dật lập tức không có khẩu vị, nghĩ lại, dù sao thời gian sung túc, dứt khoát thượng bên ngoài ăn một bữa được rồi.

"Kiều Kiều, ta mời khách, chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa đi nha?" Lý Dật cho Kiều Kiều đánh tới điện thoại.

"Đi chỗ nào nha?"

"Ta cũng không biết ăn gì tốt lắm, nếu không như vậy, ta thỉnh cầu ngươi ăn gà?"

"Cút!"

"Thì đi ăn gà, đừng nghĩ lệch ra chứ sao."

"Cút!"

Náo quy náo, từ nhẫn Bão Táp sự kiện về sau, Lý Dật cùng Kiều Kiều quan hệ phát triển nhanh chóng, hai người trong lúc đó thực đã không có gì cách ngăn, có chuyện nói thẳng, không nói chuyện không trò chuyện, lại trở thành kiếp trước cái loại nầy tốt bạn thân.

Lý Dật dưới lầu chờ, ước chừng đi qua hơn 10' sau, Kiều Kiều ăn mặc một thân màu đen cao bồi đi ra.

Chỗ cần lớn thì lớn, chỗ cần nhỏ thì nhỏ, dáng người tuyệt đối không thể chê, muốn nói khuyết điểm, đại khái chính là có chút khí phách, nhưng giống như khí phách của nam hài tử nhiều hơn, ngoại trừ cái này, cô nàng này quá hoàn mỹ.

"Ta biết làm cơm nha, lần này ngươi mời khách, lần sau nếu đói bụng, trực tiếp lên lầu ăn được." Kiều Kiều tùy tiện vỗ vỗ Lý Dật đầu vai.

"Sớm nói ah, làm hại ca lại tốn kém."

Hai người cười cười nói nói, ngồi lên một chiếc xe taxi.

"Lại nói, bạn thân, ngươi ở khu này có người bảo kê không?" Kiều Kiều ngồi ở trên xe taxi, khẩn trương hề hề hỏi Lý Dật.

"Để làm chi?"

"Ta lớn lên xinh đẹp như vậy, sợ đụng với lưu manh nha, nếu ngươi không thể bảo vệ ta, ta cũng không dám cùng ngươi đi ra ngoài."

"Tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Không có việc gì đừng lên mấy trang web bậy bạ, đó không phải chỗ tốt, mấy ngày hôm trước ta còn nghe nói, chỗ kia đang tại làm phân liệt, đem cái gì hội viên tư ẩn toàn bộ bạo sạch ra kìa."

"Cái gì nha? Ta liền cho ăn nằm ở như vậy một lần, mới không có thường xuyên, ai, cùng ngươi nói cũng không hiểu." Kiều Kiều bất đắc dĩ thở dài.

"Để làm chi như vậy xem ta? Chẳng lẽ ta lớn lên không xinh đẹp?"

"Xinh đẹp ngược lại không có nhìn ra, cũng tính người bình thường."

"Stop đê.., tựu ngươi cái này ánh mắt, trách không được đến nay đều không bạn gái." Kiều Kiều vốn định hướng về phía Lý Dật khoa tay múa chân cái ngón giữa, bất quá khoa tay múa chân đến một nửa thời điểm, đột nhiên nhớ tới cùng Lý Dật ước định, vội vàng ngón giữa biến câu, hướng về phía Lý Dật mắng vài tiếng.

"Ai nói ta không có bạn gái? Tiểu Tuyết chính là bạn gái của ta nha, chúng ta thường xuyên gọi điện thoại nì."

Kiều Kiều trầm mặc một lần, đột nhiên nặng nề hừ một tiếng, đem mặt uốn éo hướng ngoài xe, không tại phản ứng Lý Dật.

Một đường không nói chuyện, rất nhanh đến đứng, hai người xuống xe, đi vào một nhà nhà hàng.

Bữa cơm này hai người ăn tương đương thống khoái, Lý Dật đề nghị uống chút rượu, Kiều Kiều vui vẻ đồng ý, dùng lời của nàng nói, dù sao là cái này kẻ ngốc tiêu phí, không làm thịt bạch không làm thịt.

"Đem các ngươi tại đây đắt tiền nhất rượu đỏ lấy ra hai chai, không cần tốt, chỉ cần mắc là được rồi."

Kiều Kiều chọn rượu càng làm cho Lý Dật im lặng.

"Đến, bạn thân, vì chúng ta ở giữa hữu nghị, cắt chết ngươi!"

Kiều Kiều bưng chén rượu lên, hướng về phía Lý Dật đẩy, đinh một tiếng, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Rượu này lượng có lẽ hay là mạnh như vậy nha.

Lý Dật cũng không yếu thế, hả ra một phát đầu, một chén rượu cũng không còn.

Lý Dật hướng về phía nhân viên phục vụ ngoắc một cái, lấy ra một tờ thẻ Tinh đưa tới, bắt chước Kiều Kiều ngữ khí nói: "Đem các ngươi cái này đắt tiền nhất rượu lấy thêm đến hai chai, không cần tốt, chỉ cần mắc là được rồi."

"Ngươi muốn chuốc say ta?" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật cười lạnh.

"Dù thế nào? Sợ?"

"Sợ ngươi cha trái trứng! Có gan sẽ tới."

"Không đến là chó nhỏ!"

"Làm!"

"Cho ngươi chết!" Hai người đồng thời nâng chén kêu lên.