Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Tây Môn Đại Lang cơ hồ đồng thời hướng Lý Dật đánh tới, những người còn lại cũng thi triển kỹ năng, triệu hoán sư phóng bảo bảo, pháp sư phóng thích đại kỹ năng, toàn bộ thành viên tập thể hành động.

Vốn Lý Dật xử lý Bá Đao Vương Ngũ, kế tiếp còn muốn lộng chết Bách Hiểu Nha, nào biết Bách Hiểu Nha rất giảo hoạt, trốn trong đám người, lại để cho hắn căn bản không có đường nào.

"Băng Sơn Kích!"

Tây Môn Đại Lang cao cao nhảy lên, từ trên trời giáng xuống hướng Lý Dật chém ra một đao.

Tử Lăng Phiêu Tuyết mang theo màu vàng kình khí trực quyền cũng đến, cùng Tây Môn Đại Lang so sánh, công kích của nàng càng thêm có lực phá hoại, bởi vì nàng cùng Lý Dật đồng dạng, cùng là lĩnh vực cường giả.

Lý Dật né tránh Tây Môn Đại Lang cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết công kích, mở ra máy phóng hỏa tiễn xéo xuống vọt mạnh, lĩnh vực màn hào quang tại nửa đường triển khai, đem Bách Hiểu Nha bọn người toàn bộ bao ở trong đó.

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lĩnh vực phía dưới, đều là kiến hôi, Phiêu Tuyết Minh các tinh anh tuy nhiên thực lực không tầm thường, nhưng muốn điểm cùng ai so, cùng có thể phóng thích lĩnh vực kết giới Lý Dật so sánh, bọn hắn kém xa.

Thân ở Lý Dật lĩnh vực, ngoại trừ Bách Hiểu Nha miễn cưỡng còn có thể di động, những người khác tựa như gỗ đồng dạng, hoàn toàn bất động ở bên trong.

Chỉ là vài giây đồng hồ, gục hạ năm người, bất quá Bách Hiểu Nha thật sự quá giảo hoạt rồi, nàng dùng người khác thân thể đương làm tấm mộc, Lý Dật đuổi theo nàng xạ kích, rõ ràng vẫn không thể nào đem nàng giết chết.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chạy tới, một bên chạy trốn, một bên ngưng tụ màu vàng khí kình, chạy đến lĩnh vực biên giới thời điểm, mãnh liệt hai đấm oanh ra.

"Ba~!"

Lý Dật lĩnh vực màn hào quang xuất hiện rạn nứt, cự liệt lay động một chút, tùy thời đều có sụp đổ đạp khả năng.

"Oanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết lại là hai đấm oanh ra, Lý Dật lĩnh vực màn hào quang đỡ không nổi rồi, giống thủy tinh đồng dạng nghiền nát, thoáng qua vô ảnh vô tung biến mất.

Lĩnh vực kết giới bị phá!

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật phản ứng cực kỳ rất nhanh, một bên nhảy sau một bên xạ kích, đợi cho hắn nhảy đến dưới tế đàn mặt, Phiêu Tuyết Minh tinh anh lại bị hắn giết chết hai cái.

Tử Lăng Phiêu Tuyết theo đuổi không bỏ, nàng chạy trốn tốc độ thật nhanh, mỗi chạy một bước, trên chân tựu xuất hiện một cái sóng gió, từng bước sinh phong, tốc độ kia, so đạo tặc Tật Phong Tật Phong Bộ nhanh hơn thượng một bậc.

"Xoát!"

Một mảnh sáng lóng lánh màu trắng lưới lớn hướng Lý Dật trùm tới, Lý Dật sớm có phòng bị, vội vàng sử dụng Giả Chết, ngã xuống đất né tránh.

Thiên La Địa Võng bắt không rồi, Tử Lăng Phiêu Tuyết thu võng thời điểm, thân thể hội sinh ra 2 giây tả hữu độ cứng, lúc này nàng không thể động, đúng là phản kích tốt nhất thời khắc.

Lý Dật rất nhanh động thân, đẩu thủ xạ kích: "Diệt Sát!"

Xùy! Xùy!

Một mũi tên song phát, hai chi Diệt Sát đồng thời chạy Tử Lăng Phiêu Tuyết đi.

"Ba~! Ba~!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết ngực trúng tên, trên đầu bay ra -25566 màu đỏ thương tổn, hai mũi tên đồng thời trúng mục tiêu, cho nên sinh ra thương tổn gia tăng cùng một chỗ biểu hiện ra.

Thật cao phòng ngự!

"Kỹ năng lĩnh vực —— Thu Hoạch Tử Vong!"

Lý Dật đánh Tử Lăng Phiêu Tuyết độ cứng, lại không nghĩ rằng, tại hắn bắn ra Diệt Sát thời điểm, có người cũng tại chờ cơ hội, chuẩn bị đánh hắn độ cứng.

Ám Thần Thiên Nam!

Vốn hắn đều đi ra, chứng kiến Lý Dật xuất hiện, hắn mới đường vòng mà quay về, trốn ở dưới tế đàn mặt kiên nhẫn tìm kiếm thời cơ, khi hắn chứng kiến Lý Dật đánh ra Diệt Sát, lập tức đánh ra lĩnh vực của mình kỹ, đánh độ cứng.

Một cái cầm trong tay liêm đao áo đen Tử Thần tru lên từ không trung đánh về phía Lý Dật, trong tay liêm đao kéo lê một đạo ánh sáng đen, đem Lý Dật chặn ngang chặt đứt.

PHỐC!

-12442

Xoẹt ——

Lý Dật trên đầu bay ra thương tổn, trong thân thể đao bộ vị không ngừng toát ra khói đen, vẫn còn tiếp tục đối với hắn tạo thành thương tổn.

Thu Hoạch Tử Vong đả kích là linh hồn, linh hồn nếu đã bị tổn thương, uống thuốc đều không có tác dụng, nếu bên người không có tế tự Quang Minh, tiếp tục mất máu tựu sẽ biến thành không có khống chế.

-566

-644

-765

Thương tổn không ngừng ra bên ngoài nhảy, Lý Dật nhảy sau uống một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh, kết quả lượng máu huyết một chút cũng không có tăng thêm đi, Thu Hoạch Tử Vong tại tạo thành thương tổn đồng thời, trực tiếp thấp xuống lượng máu huyết hạn mức cao nhất, cho nên, uống thuốc không có hiệu quả!

"Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật ưng Tuyết biến dị, trong chớp mắt hướng lên trời nam bắn ra một mũi tên.

Đúng lúc này, Mèo Biết Ca Hát gầm thét một cuống họng: "X cha ngươi Thiên Nam, con mẹ nó ngươi rốt cuộc rốt cuộc bên ai?"

Thiên Nam ngay tại chỗ lăn một vòng, muốn tách rời khỏi Bá Vương Tiễn, thật sự là hắn thành công, bất quá Lý Dật triệu hoán đi ra ưng Tuyết biến dị lại tại lúc này phi phác trên xuống, tại hắn nhấp nhô đình chỉ lập tức, dùng hai chỉ móng vuốt đưa hắn gắt gao bắt lấy.

"Ba~! Ba~!"

-33156

Lưu Tinh Tiễn bắn ra, Thiên Nam trúng mục tiêu hai mũi tên, lượng máu huyết trực tiếp rốt cuộc, mà khi Lý Dật mũi tên thứ ba bắn xuyên qua thời điểm, thân thể của hắn hóa thành một đạo khói đen, tránh né trí mạng một mũi tên.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật cùng Thiên Nam chiến đấu, một phương diện khác, Mèo Biết Ca Hát cũng không còn nhàn rỗi, nàng không làm gì được Tử Lăng Phiêu Tuyết, sẽ đem oán khí rơi tại những người khác trên người.

Tây Môn Đại Lang chết trên tay nàng rồi, vừa mới sử dụng phù Phục Sinh theo trên mặt đất đứng lên Bá Đao Vương Ngũ vừa nằm xuống rồi, trừ Tử Lăng Phiêu Tuyết, Mèo Biết Ca Hát thấy một cái giết một cái.

Jinkeli vẫn còn khích lệ nì: "Oan oan tương báo khi nào mới dứt, khuyên người phải có lòng khoan dung, A Mèo, đừng giết. . ."

Mèo Biết Ca Hát đều giết mắt đỏ: "Ta làm cho con em ngươi, hôm nay ngươi không giúp ta giết người, về sau cũng đừng cmn đi theo ta phía sau cái mông."

Mèo Biết Ca Hát vọt tới Bách Hiểu Nha phụ cận, dùng dao găm khoa tay múa chân nàng vài cái, cuối cùng oán hận một dậm chân, không có giết nàng, chạy tới truy Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Thiên Nam biến thành khói đen đào tẩu, Lý Dật bắn xuyên qua mũi tên vô pháp đối với không phải thật thể tạo thành thương tổn, Thiên Nam ở phía trước chạy, Lý Dật ở phía sau truy, tại sau này xem, Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Mèo Biết Ca Hát đánh đánh ngừng ngừng, cũng theo kịp rồi, Mèo Biết Ca Hát mở ra Tật Phong Bộ, bên cạnh truy bên cạnh mắng: "Tiểu tao hóa, đừng chạy!"

Mèo Biết Ca Hát mở miệng một tiếng tiểu tao hóa, Tử Lăng Phiêu Tuyết sắc mặt càng ngày càng khó coi, bất kể thế nào nói, nàng cũng phải một đại hội hội trưởng, bị người như vậy không có phẩm mắng, nàng cũng rất sinh khí.

Bất quá nàng rất rõ ràng, nếu như cùng trước mắt cái này chỉ mèo ngu ngốc đấu võ mồm, chính mình vĩnh viễn không có khả năng thắng lợi.

10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1!

Lý Dật tại đuổi theo Thiên Nam thời điểm, trong nội tâm một mực đếm thầm, tế tự Hắc Ám biến thành khói đen cùng cung tiễn thủ sử dụng Thú Hồn Phụ Thể đồng dạng, tồn tại thời gian hạn chế, giây tính ra vừa đến, cái này trạng thái tựu tự động giải tán.

"Diệt Sát!"

Đương làm đếm thầm tra được 1 thời điểm, Lý Dật đứng vững thân hình, hướng lên trời nam bắn ra hai chi Diệt Sát.

Xuy xuy ——

Diệt Sát đâm trúng khói đen thời điểm, Thiên Nam thân thể hiển lộ đi ra, Lý Dật lựa chọn thời cơ không nhiều không ít, tinh chuẩn suất lĩnh cao tới 100%.

"Ba~! Ba~!"

Hai ký Diệt Sát bắn thủng Thiên Nam yết hầu, tuôn ra -55677 bạo kích thương tổn.

Tế tự chức nghiệp mặc bố giáp, phòng ngự hiển nhiên sẽ không quá cao, lượng máu huyết cũng giống như vậy, theo đạo lý mà nói, Lý Dật bốn mũi tên Diệt Sát, xử lý hắn tiếp cận 10 vạn lượng máu huyết, dưới tình huống bình thường, hắn đã sớm treo rồi, nhưng trước mắt chuyện đã xảy ra lại làm cho Lý Dật cảm thấy ngoài ý muốn, Thiên Nam trên đầu tuôn ra 5 vạn + thương tổn, rõ ràng còn thẳng tắp đứng, căn bản không có nằm xuống.

Hắn còn sống. . . 10 vạn máu tế tự?

Không đúng, trừ phi hắn toàn bộ huyết tăng điểm, mặc một thân nhịn trang, nhưng bởi như vậy, acc đều luyện phế đi, Thiên Nam là Thần Chiến thập đại cao thủ, hắn tuyệt đối không thể làm loại chuyện này.

Lý Dật dừng ở Thiên Nam trong tay pháp trượng đầu trâu máu, phát hiện pháp trượng lối vào đầu trâu có chút thiểm thước, nhìn về phía trên phi thường quỷ dị.

Chẳng lẽ gốc cây pháp trượng đầu trâu có được sử chủ nhân tại chỗ phục sinh thuộc tính?

"Thu Hoạch Tử Vong!"

Theo Thiên Nam vung vẩy pháp trượng đầu trâu, cầm trong tay liêm đao áo đen Tử Thần theo hắn trên đỉnh đầu xuất hiện, tru lên phi phác Lý Dật.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật không trốn không né, phóng thích lĩnh vực màn hào quang, đem áo đen Tử Thần cùng Thiên Nam hết thảy bao phủ trong đó.

Vừa mới lĩnh vực kết giới bị Tử Lăng Phiêu Tuyết nắm tay quả đấm đánh nát, hôm nay lần nữa phóng thích, lĩnh vực kết giới tiếp tục thời gian ngay 3 giây đều làm không được rồi, chỉ có thể làm được thuấn phát một lần.

Tử Thần phi phác động tác trên không trung đình trệ, Thiên Nam cũng giống như vậy, Lý Dật bắt lấy cơ hội này, hướng về phía Thiên Nam một trận mãnh liệt xạ kích.

"Ba ba ba ba. . ."

Điên cuồng Lưu Tinh Tiễn tại 3 giây trong bắn ra 8 mũi tên, mỗi mũi tên đối Thiên Nam tạo thành hơn vạn thương tổn, 8 mũi tên toàn bộ trúng mục tiêu, thương tổn tổng sản lượng lần nữa vượt qua mười vạn.

Quỷ dị sự tình tiếp tục phát sinh, đợi cho Lý Dật lĩnh vực màn hào quang biến mất, hắn phát hiện, Thiên Nam vẫn đang không có chết. . . Pháp trượng đầu trâu vẫn còn có chút thiểm thước, bất quá cùng lúc trước so sánh, thiểm thước quang mang tựa hồ ảm đạm rồi rất nhiều.

Xem ra vô hạn phục sinh ảo diệu, quả nhiên ở chỗ này nha.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn nhanh chóng né ra một khoảng cách, sau đó Ngụy Trang Giả Chết, tránh đi bay múa bầu trời Tử Thần.

Tế tự Hắc Ám kỹ năng lĩnh vực Thu Hoạch Tử Vong truy tung năng lực siêu cường, là cái loại nầy không đánh tới đối thủ, tựu tuyệt không đình chỉ kỹ năng, khá tốt Lý Dật nghề nghiệp là cung tiễn thủ, có được Giả Chết Thần kỹ, nếu không muốn tách rời khỏi chiêu này, thật đúng là rất không dễ dàng nì.

Không trung áo đen Tử Thần nắm liêm đao bay múa một vòng, không tìm được Lý Dật, từ trong miệng phát ra một tiếng tru lên, thân hình dần dần tiêu tán.

Ám Thần Thiên Nam lại đào tẩu, đợi cho Lý Dật theo trên mặt đất đứng lên, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ chứng kiến hắn một thân ảnh, nếu như miễn cưỡng đuổi theo, ngược lại có khả năng đuổi theo, chỉ là sau lưng Tử Lăng Phiêu Tuyết. . . Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Mèo Biết Ca Hát đánh cho khó phân thắng bại, Mèo Biết Ca Hát tay chân miệng cùng sử dụng, liều lĩnh hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết mời đến, mà Tử Lăng Phiêu Tuyết lại đối với nàng khắp nơi lưu tình, muốn mạng người thiết quyền một lần cũng không còn đánh trúng chỗ yếu hại của nàng.

"Ám Dực, tới giúp ta giết cái này tiểu tao hóa." Mèo Biết Ca Hát oa oa gọi bậy.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật đẩu thủ hai mũi tên bắn về phía Tử Lăng Phiêu Tuyết.

Cho dù Mèo Biết Ca Hát không nói, hắn cũng phải làm như vậy.

Tử Lăng Phiêu Tuyết biến sắc, vung quyền đem hai chi mũi tên đánh nát, trong chớp mắt vung ra một mảnh sáng lóng lánh màu trắng lưới lớn, đem Mèo Biết Ca Hát vào đầu bao lại.

"Tiểu tao hóa, ta nguyền rủa ngươi bị vạn người x, ngàn người x!"

Mèo Biết Ca Hát bị nhốt tại trong lưới, ngoài miệng vẫn đang không ngừng chửi bậy.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết đối với Mèo Biết Ca Hát cái kia há mồm, không ngừng ra quyền.

"U-a..aaa, ta x. . . Ta. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết trên nắm tay không có màu vàng kình khí, đối với yêu ca hát mèo tạo thành thương tổn khó khăn lắm qua ngàn, nàng chỉ là một quyền lại một quyền không ngừng đập nện miệng của nàng, lại đem sau lưng hoàn toàn bạo lộ tại Lý Dật trước mặt.

Lý Dật hướng trên đầu nàng đã đánh mất một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, nhắm vào kéo động Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T ——