"Còn có thể cứu ta sao?"

"Hiện tại không thể, ngươi trước nằm sấp một hồi."

Mèo Biết Ca Hát chết rồi, Lý Dật thuận lợi thoát ly chiến đấu, chỉ là những kia vật lý, pháp thuật song miễn dị thất vĩ bò cạp, tám đuôi bò cạp, lại vẫn đang không có biến mất, rậm rạp chằng chịt, vây quanh Vua bò cạp Chín Đuôi khắp nơi bò loạn.

Lý Dật hiện tại chỉ có thể nhìn xa xa, căn bản vô pháp tới gần.

"Móa nó, làm sao sẽ ra đến như vậy nhiều tiểu quái?" Mèo Biết Ca Hát tức giận mắng.

Lý Dật đáp: "Phỏng chừng cùng ngươi đánh Vua bò cạp Chín Đuôi có quan hệ."

Thất vĩ bò cạp cùng tám đuôi bò cạp, tất cả đều là Mèo Biết Ca Hát đánh xong Vua bò cạp Chín Đuôi về sau mới ra tới, mà trước đó, cái chỗ này chỉ có Vua bò cạp Chín Đuôi một con quái vật.

Chẳng lẽ nói, mỗi đánh một lần Vua bò cạp Chín Đuôi, sẽ nhiều chui ra một con tiểu quái sao?"

Lý Dật lui về phía sau mấy bước, thử hướng Vua bò cạp Chín Đuôi bắn một mũi tên, mũi tên ra tức Giả Chết, thù hận hoàn toàn thoát ly.

PHỐC màu đỏ thương tổn chữ theo Vua bò cạp Chín Đuôi trên đầu bay ra, không có cái này bao lâu, một chỉ tám đuôi bò cạp quái theo hắn dưới khuôn mặt chui ra.

Quả nhiên là như vậy Lý Dật toàn bộ minh bạch.

Trước mắt cái này chồng chất rậm rạp chằng chịt bò cạp tiểu quái, đúng là Miêu tỷ phát động Tật Phong Sát Trận sau kiệt tác.

Vua bò cạp Chín Đuôi mỗi đã bị một lần công kích, sẽ sinh ra một con tiểu quái, Mèo Biết Ca Hát đánh cho nó hồi lâu, cho nên nó sinh ra tiểu quái cũng trở thành chồng chất.

Lý Dật đem chính mình suy đoán cùng Mèo Biết Ca Hát nói một lần.

"Vậy làm sao bây giờ? Những này tiểu quái hội biến mất sao?"

"Không biết, chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã."

Lý Dật khoanh chân ngồi xuống nghỉ ngơi, Mèo Biết Ca Hát lại khó có thể chịu được Tịch Mịch, thỉnh thoảng chửi ầm lên.

Mèo thô tục cái này há mồm là thật đủ đáng ghét, Núi Lớn, Jinkeli, Thiên Nam đều không muốn cùng nàng tổ đội, cũng là bởi vì khó có thể chịu được nàng cái kia trương phá miệng.

Có đôi khi Lý Dật cũng không thể chịu đựng được, chỉ có thể lựa chọn tính đem nàng che đậy.

Đảo mắt một giờ đi qua, những kia rậm rạp chằng chịt bò cạp tiểu quái vẫn đang tồn tại, không có một chỉ cần mất.

"Lão nương chịu không được, ta phải đi về." Mèo Biết Ca Hát nằm ở bò cạp tiểu quái dưới khuôn mặt rên rỉ.

Tại tháp Moss tử vong, thi thể không có 30 phút đồng hồ cưỡng ép trở về thành hạn chế, tại trong tháp tử vong thái bình thường rồi, ngoại trừ mượn nhờ áo hồng người trông coi phục sinh, chỉ cần có thể tìm được thi thể, bất luận cái gì người chơi sử dụng phục sinh loại pháp thuật, đều có thể buông lỏng phục sinh đồng đội.

Mèo Biết Ca Hát nằm ở bò cạp trong đống, nếu như hiện tại Lý Dật sử dụng Phục Sinh Thuật Hắc Ám, nàng lập tức có thể đứng lên, bất quá làm như vậy một điểm dùng không có, đừng nói năng lực tăng cường gấp đôi, cho dù tăng cường gấp 10 lần, Miêu tỷ cũng vô pháp tại bò cạp trong đống còn sống đi ra.

Dưới mắt biện pháp tốt nhất chính là đợi cho bò cạp tiểu quái biến mất, tại dùng máy tạo nhịp tim đi cứu nàng.

Chỉ là, trước mắt cái này tình hình, bò cạp tiểu quái tựa hồ không biết tự hành biến mất.

"Ngươi còn có thể hay không đi? Không được ta thực đi."

"Tại. . ."

Lý Dật nhắm mắt suy tư, tìm kiếm đối sách.

"Như vậy, ta một hồi dùng Phục Sinh Thuật Hắc Ám cứu ngươi, ngươi trước không cần phải điểm phục sinh, chờ ta đem bò cạp tiểu quái toàn bộ dẫn đi, ngươi đang ở đây đứng lên, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất, đi mở Vua bò cạp Chín Đuôi trông coi hai chỉ bảo rương."

"Cái kia nếu bảo rương mở không được đâu này?"

"Mở không được cho dù chúng ta không may, trực tiếp treo trở về, cũng tỉnh lãng phí thời gian."

"Tốt, nghe lời ngươi."

Bò cạp tiểu quái không cần thiết mất, tại như vậy dông dài cũng không có ý nghĩa, còn không bằng vật lộn đọ sức một lần nì.

Vua bò cạp Chín Đuôi trúng Miêu tỷ Tật Phong Sát Trận rõ ràng đều không cho thấy thanh máu HP, điều này nói rõ nó ít nhất cũng phải Vua xương rồng cái kia đẳng cấp siêu cấp lớn máu trâu.

Nếu như nó lượng máu huyết tại 20 ức đã ngoài, có thể một kích xử lý nó sao?

Khó dựa vào Lý Dật một người lực lượng, tuyệt đối không thể một kích xử lý Vua bò cạp Chín Đuôi, trừ phi tìm được mấy cái thực lực cùng hắn gần người, đồng loạt ra tay, mới có thể lập tức đem nó miểu sát.

Nếu làm không được miểu sát, đối mặt không ngừng tuôn ra vô địch bò cạp tiểu quái, ai có thể kháng được?

Vậy mà giết không được Vua bò cạp Chín Đuôi, cái kia cũng chỉ có thể thối mà cầu tiếp theo, đánh cái kia hai chỉ bảo rương chủ ý.

Chỉ là, bảo rương bây giờ có thể không thể mở ra, hoàn toàn là cái không biết bao nhiêu, Lý Dật cử động lần này mạo hiểm hương vị đậm.

Liều mạng hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn Lý Dật hướng Miêu tỷ phóng thích Phục Sinh Thuật Hắc Ám, lại kéo động cung cam, sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn đả kích bò cạp bầy.

"Xoẹt xoẹt —— "

Hai ký Chân —— Bá Vương Tiễn đánh ra, Lý Dật về phía sau nhảy lên, trong chớp mắt bỏ chạy.

Bò cạp quái quá nhiều, nếu muốn bắt bọn nó toàn bộ khiến cho Vua bò cạp Chín Đuôi bên người, Lý Dật chỉ có thể hướng mặt ngoài chạy.

Cát soạt. . . Cát soạt. . . Thất vĩ bò cạp cùng tám đuôi bò cạp khi bị công kích, lập tức hướng Lý Dật đuổi theo, lấy ngàn mà tính bò cạp quái dốc toàn bộ lực lượng, rất nhanh tựu lại để cho Miêu tỷ cái kia hắc không trượt ném thi thể hiện ra.

"Phục sinh!"

Mèo Biết Ca Hát theo trên mặt đất đứng lên, được Phục Sinh Thuật Hắc Ám ảnh hưởng, thân thể nàng độc tố hoàn toàn thanh trừ, bản thân thuộc tính cũng hướng lên tăng vọt gấp đôi.

Xoát xoát xoát. . . Mèo Biết Ca Hát tuy nhiên miệng độc điểm, bất quá thảo làm ý thức tuyệt đối nhất lưu, đứng lên lập tức sử dụng Tật Phong Bộ, rất nhanh chạy đến một chỉ ngân sắc bảo rương trước mặt, xoay người mân mê bờ mông mở khóa.

Ken két ken két đát. . . Ngân hàng bảo rương phía trên xuất hiện một cái màu lam đọc, đây là một đọc bảo rương, chỉ cần đọc xong, bảo rương tựu sẽ lập tức mở ra.

"Chi chi —— "

Vua bò cạp Chín Đuôi không làm, cao cao giơ lên chín căn bản đuôi bò cạp, hướng Mèo Biết Ca Hát triết đi.

Mèo Biết Ca Hát phóng khải mở khóa, ngay tại chỗ lăn một vòng, đi vào một cái khác chỉ ngân sắc bảo rương phụ cận, mân mê bờ mông tiếp tục mở khóa.

Đọc bị cắt đứt muốn một lần nữa bắt đầu, Vua bò cạp Chín Đuôi lắc lư đuôi bò cạp, không ngừng công kích Mèo Biết Ca Hát, Miêu tỷ không có biện pháp, chỉ có thể qua lại né tránh, đem hết toàn lực mở khóa.

"Mẹ không được đâu, người này lão triết ta, không có biện pháp đọc."

Lý Dật không có trả lời nàng, lúc này hắn đã chạy ra rất xa, đều nghe không được Miêu tỷ kêu gọi đầu hàng.

Mèo Biết Ca Hát lại đang kênh đoàn đội hô một tiếng: "Mẹ không được, người này đánh ta, ta mở không mở."

"Ngươi trước trốn một hồi, lập tức thì có viện quân đuổi tới."

"Y! Y!"

Lý Dật vừa dứt lời, Oa Oa vuốt cánh bay tới, chỉ thấy nàng trong tay cầm một bả sâu sắc chìa khóa vạn năng, mím môi, bày làm ra một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng.

Nàng cung nhỏ bị Lý Dật tịch thu rồi, lòng dạ hiểm độc chủ nhân lại cho nàng rơi xuống một cái mệnh lệnh, làm cho nàng cầm chìa khóa vạn năng mở khóa, nàng mất hứng, cho nên muốn khóc.

"Y! Y!"

Oa Oa vòng quanh cửu vĩ bò cạp quái bay rồi vài vòng, rơi ở bên trái bảo rương, đem chìa khóa vạn năng nhét vào ổ khóa.

Ken két ken két cạch. . . Hình thức đọc màu lam xuất hiện, chậm chạp giảm bớt trung.

Oa Oa bên trái, Mèo Biết Ca Hát bên phải, hai người bọn họ đồng thời mở bảo rương, lại để cho Vua bò cạp Chín Đuôi căn bản không kịp bảo vệ.

"Chi chi —— "

Vua bò cạp Chín Đuôi khiển trách vài tiếng, lòe lòe sáng lên thân thể đột nhiên sáng rõ, theo nó mãnh liệt lay động thân hình, vô số chỉ thất vĩ bò cạp, tám đuôi bò cạp theo thân thể hắn phía dưới không ngừng chui ra. . . Vua bò cạp Chín Đuôi có được tùy thời tùy chỗ sinh sôi nẩy nở hậu đại năng lực.

Mèo Biết Ca Hát rống to: "Đừng có ngừng, chết rồi cũng muốn mở cho ta!"

"Oa oa oa. . ." Oa Oa bị nàng bị hù khóc lớn, bất quá trên tay không ngừng, hình thức đọc màu lam còn đang tiếp tục.

Tại Vua bò cạp Chín Đuôi sinh sôi nẩy nở thời điểm, nó chín căn bản đuôi bò cạp toàn bộ rủ xuống, lúc này nó vô pháp công kích, ngược lại thành toàn Oa Oa cùng Miêu tỷ, làm cho các nàng giải khóa động tác có thể tiếp tục nữa.

Két cạch két cạch hai chỉ ngân hàng bảo rương trước sau không đến 1 giây toàn bộ mở ra, Mèo Biết Ca Hát đưa tay một trảo, lập tức lại chạy hướng cái khác bảo rương, lần nữa ra tay bắt lấy.

"Oa ha ha, toàn bộ hoàn tất, tỷ có thể quang vinh bị thảo."

"Y y!"

Chứng kiến Miêu tỷ cao hứng, Oa Oa cũng nín khóc mà cười, vui mừng lên tiếng.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Vua bò cạp Chín Đuôi sinh ra bò cạp ào ào bạo yên thành lớn, lập tức liền đem Miêu tỷ cùng Oa Oa bao phủ. . . Miêu tỷ dùng Tiềm Hành, thất bại ngã xuống. . . Oa Oa muốn bay đi, thất bại biến thành trứng. . . Một người một sủng, chết thảm tại tân sinh bò cạp quân đoàn dưới chân.

Mang theo nhóm đầu tiên bò cạp quân đoàn chạy Lý Dật cũng không có thể may mắn thoát khỏi, Ngụy Trang gia tăng Giả Chết đều không có thể thoát ly chiến đấu, bị mấy ngàn chỉ bò cạp phân thây mà chết. . . Lý Dật cùng Mèo Biết Ca Hát lựa chọn trở về thành, tại thành Khởi Điểm điện Thánh đồng thời phục sinh.

Mèo Biết Ca Hát chọc vào eo cuồng tiếu: "Ha ha ha, sờ ra tới gì đó đều không rơi, đại dật tử, chúng ta lần này kiếm được rồi."

Lý Dật trong tay cầm Oa Oa biến thành trứng, xác định nàng không có việc gì, mới yên lòng.

Mèo Biết Ca Hát đem bảo rương sờ ra tới chiến lợi phẩm một tia ý thức toàn bộ lấy đi ra, đặt ở Lý Dật dưới chân.

Nơi này là thành Khởi Điểm bên trong điện Thánh, chỉ có thành Khởi Điểm nguyên tác dân mới có tư cách sử dụng, cho nên ngược lại không cần lo lắng gì đó bị thưởng.

Mèo Biết Ca Hát theo ngân sắc bảo trong rương sờ ra tới gì đó, không là một kiện hai kiện, mà là một đống. . . Phía trên nhất, là một đống sáng lóng lánh tảng đá, cầm lên quan sát, trên mặt cho thấy tự thể đá Chuyển Chức.

"Đá Chuyển Chức

Tác dụng: đem tảng đá kia cầm đưa cho ngươi đạo sư kỹ năng, tại tốn hao một chút tiền tài, ngươi có thể một lần nữa lựa chọn nghề nghiệp của ngươi.

Chú thích: sử dụng đá Chuyển Chức sau, ngài điểm kỹ năng đem tự động đổi mới, hiệu quả đồng đẳng với tại đạo sư kỹ năng nơi tẩy điểm."

. . .

Lý Dật đếm, tổng cộng có 15 khối đá Chuyển Chức.

Cái này nhưng là đồ tốt, có thứ này, có thể thay đổi chính mình trước mặt chức nghiệp, một lần nữa lựa chọn mới chức nghiệp, hơn nữa, trước mặt đẳng cấp không thay đổi, đạt được điểm kỹ năng tổng giá trị cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì biến hóa, toàn bộ đổi mới đến cùng một chỗ, tùy ý người chơi lần nữa chi phối.

Đối với rất nhiều người chơi mà nói, không có so chơi sai rồi chức nghiệp càng hối hận sự tình rồi, có tảng đá kia, hết thảy vấn đề đều giải quyết.

"Đá Chuyển Chức, ta muốn hai khối, còn lại toàn bộ quy ngươi."

Mèo Biết Ca Hát nhặt lên hai khối đá Chuyển Chức, còn lại toàn bộ giao cho Lý Dật.

Mèo Biết Ca Hát lại cầm lấy ba tấm quyển trục, đưa cho Lý Dật, quyển trục triệu hoán Thần, Thủy Thần, Hỏa Thần, Thần Gió, tất cả một tấm.

Thứ này giá trị phi thường cao, phải biết rằng, thứ này chỉ cần một tấm, cũng có thể diệt rơi một quốc gia.

"Đồ chơi này ta không cần phải, toàn bộ cho ngươi."

Mèo Biết Ca Hát lại cầm lấy một tấm hoàng tràn ngập cổ văn vô danh quyển trục, nhìn mấy lần, tiện tay ném sang một bên.

"Cái rắm dùng không có, ném đi."

"Ném ngươi vẻ mặt!"

Lý Dật bước nhanh tiến lên, đem vô danh quyển trục một mực nắm trong tay.

Ni mã, đây là sách Thần!