Lý Dật có được hai chủng chuyển chức đạo cụ, cho nên hắn có thể chuyển chức thành hai chủng bất đồng chức nghiệp.

Chỉ là, chức nghiệp chỉ có một loại, nghĩ tại hai người kiêm phải, trên cơ bản rất không có khả năng.

Là chuyển chức thành Kiếm Thánh, có lẽ hay là chuyển chức thành Thần Tiễn Thủ, Lý Dật trong lòng cũng là khó có thể quyết đoán.

"Ngươi xác định hiện tại muốn chuyển chức sao?"

"Phải / Không."

Lý Dật trước mắt xuất hiện giả thuyết tuyển hạng.

Chuyển chức Thần Tiễn Thủ, phải tại đạo sư nơi tiến hành, mà chuyển chức làm kiếm Thánh, tùy thời tùy chỗ cũng có thể.

"Phải!"

Đối mặt cung tiễn thủ đạo sư Rena hỏi thăm, Lý Dật dùng sức gật đầu.

Chuyển chức Thần Tiễn Thủ một đạo kim quang theo Lý Dật thân thể bốc lên ra, xoay quanh mấy chục vòng, mới dần dần tán đi.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài chuyển chức vì Thần Tiễn Thủ, chức nghiệp đặc biệt tính, lớn nhất tầm bắn đề cao 20 mét, viễn trình thương tổn vĩnh cửu tăng lên 20%."

. . .

Lý Dật đem Phân Thân Nước gọi về đi ra, lại để cho phân thân cầm đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh.

"Chuyển chức Kiếm Thánh!"

Cưỡng ép logout Ba~ Lý Dật không nhìn kết quả, trực tiếp logout.

Lại để cho phân thân cầm đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh hội chuyện gì phát sinh, Lý Dật cũng không biết, hắn hiện tại hoàn toàn là tại người can đảm nếm thử.

Cầm đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh không chuyển chức, quá lãng phí rồi, nhưng là mình nếu quả thật chuyển chức thành Kiếm Thánh, cái kia chơi cung tiễn thủ kinh nghiệm tựu toàn bộ vô dụng.

Thịt cá cùng bàn chân gấu, hai người không thể kiêm được, nhưng Lý Dật hết lần này tới lần khác đã nghĩ kiêm phải như vậy xuống.

Vì vậy, hắn nghĩ ra lại để cho phân thân cầm kiếm thánh đạo chiếc chuyển chức phương pháp.

Có thể hay không thành công, trong lòng của hắn cũng không còn ngọn nguồn, bất quá trước mắt loại tình huống này thật ứng với hắn thường đeo tại bên miệng mà nói không tự tay thử một lần, như thế nào lại biết rõ kết quả?

Lý Dật không có online, nằm ở trên giường sung sướng ngủ tới hừng sáng, rời giường sau lại đi ra bên ngoài luyện công buổi sáng một vòng, mới đầy cõi lòng chờ mong đeo lên kính mắt, tiến vào Chúng Thần thế giới.

Ánh sáng trắng hiện lên, Lý Dật xuất hiện ở ngày hôm qua logout địa phương.

Mở ra chính mình trạng thái kênh vừa xem, chức nghiệp vì Thần Tiễn Thủ.

Không có biến hóa Lý Dật thở dài ra một hơi.

Nếu là thật lại để cho hắn chuyển chức trở thành Kiếm Thánh, hắn thật đúng là không thế nào nguyện ý đâu rồi, hoàn toàn chính xác, Kiếm Thánh chức nghiệp phi thường cường lực, nhưng Lý Dật chơi cung tiễn thủ đã muốn vượt qua năm năm thời gian.

Cả đời này Lý Dật không có chơi đạo tặc, là từ trong nội tâm sinh ra mãnh liệt bài xích cảm giác, lại để cho hắn cự tuyệt lại chơi đạo tặc, nhưng cung tiễn thủ bất đồng, ngay từ đầu, hắn tựu phi thường ưa thích nghề nghiệp này.

"Phân thân. . . Nước!"

Lý Dật kích động triệu ra Phân Thân Nước quan sát.

Phân Thân Nước ra hiện ở trước mặt hắn, cùng dĩ vãng so sánh, nhìn về phía trên tựa hồ không có bất kỳ bất đồng. . .

"Mẹ, chẳng lẽ thất bại?"

Lý Dật cẩn thận quan sát phân thân, trong nội tâm hơi có chút thất lạc.

Kiểm tra một chút balo, Lý Dật có chút im lặng.

Đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh yên tĩnh bầy đặt tại balo vật phẩm kênh ở phía trong, căn bản cũng không có biến mất. . . Lại để cho phân thân chuyển chức Kiếm Thánh kế hoạch thất bại.

"Mẹ!" Lý Dật tức giận mắng một câu.

Lý Dật cầm lấy kiếm nhỏ đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh, thu được hệ thống nhắc nhở: phải chăng chuyển chức Kiếm Thánh?

Không Lý Dật không chút do dự cự tuyệt.

Mở ra nói chuyện riêng tin tức, biểu hiện ngày hôm qua đến bây giờ không tiếp thu tin tức cùng sở hữu 1908 đầu.

Lý Dật trước lấy ra Phong Vân Cửu Ca cùng Kiều Kiều tin tức xem xét, kết quả lại để cho hắn có chút thất vọng, kỵ sĩ Thần Phạt cùng kỵ sĩ Hắc Ám thân mình tựu thuộc về đẳng cấp cao chức nghiệp, cho nên không thể dùng thủy tinh Chuyển Chức tiếp tục chuyển chức.

Kiều Kiều cùng Phong Vân Cửu Ca chuyển chức đều thất bại, bất quá những người khác, toàn bộ thành công.

Phong Vân Cửu Muội chuyển chức thành Nữ vương Hắc Ám, Ma Vực Tiểu Tinh Linh chuyển chức thành Vũ Giả Gió, Hỏa Băng Nhi chuyển chức vì Bạch Y đại chủ giáo.

Một lần tính xuất hiện hai mươi ba chức cao giai chức nghiệp, cái này ở kiếp trước Đôi Cánh Thiên Không bản update hậu kỳ, đều là một kiện không dễ hoàn thành hành động vĩ đại.

Lý Dật làm được, tại hắn dưới sự dẫn dắt, hắn hoàn thành kiếp trước không người hoàn thành hành động vĩ đại hôm nay đại lục Chúng Thần, đã hoàn toàn rơi vào tay giặc tại tộc Dực khống chế phía dưới.

Thế giới các nơi tất cả lớn nhỏ mấy vạn tòa người chơi chủ thành, không một may mắn thoát khỏi, nói đó có người chơi, ở đâu thì có tộc Dực.

Toàn bộ thế giới duy nhất một khối địa phương an toàn, chính là núi Chúng Thần ở dưới Thần Chiến tuyển bạt sân thi đấu, tuyệt đối khu an toàn.

Mặc dù không có chuyển chức thành Kiếm Thánh, bất quá Lý Dật vẫn đang không có buông tha cho tiếp tục thu thập nguyên tố khác Thần lực kế hoạch, bảy chuôi kiếm Phong Ấn, hôm nay dùng tới bốn thanh, còn có ba cái chưa dùng tới nì.

Muốn hấp thu dẫn có Thần lực nguyên tố lực lượng, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, Lý Dật lựa chọn phương pháp là sử dụng Thần quyển trục, đến tiến vào hấp thu.

Lại để cho một vị hảo hữu phóng thích Thần quyển trục, hắn tại vụng trộm hấp thu Thần lực.

Lý Dật hảo hữu phần đông, tuy nhiên Thần quyển trục rất hi hữu, bất quá hi hữu không có nghĩa là không có, hắn vung tay vung lên, chí ít có bảy người đồng thời hồi phục, xưng chính mình có được Thần quyển trục.

Lý Dật lựa chọn ba người.

Người đầu tiên, là Trần Dương, mập mạp này đào bảo thiệt nhiều lần, trên người cất kỹ qua một tấm quyển trục triệu hoán thượng cổ Lôi Thần.
.

Người thứ hai, là Phong Vân Cửu Ca, Cửu Ca tài đại khí thô, đeo trên người qua hai quyển trục triệu hoán Thần, tùy thời đồ dự bị, Lý Dật lựa chọn một tấm quyển trục triệu hoán thượng cổ Thần Quang Minh.

Cuối cùng một tấm quyển trục, đến từ Thu Chi Luyến.

Muội tử bụng hắc gần đây rất gảy, lần này cũng không ngoại lệ, đau lòng rất lâu, cống hiến ra một tấm quyển trục triệu hoán thượng cổ Tử Thần.

Còn thừa ba cái kiếm Phong Ấn, hấp thu đến nguyên tố Thần lực vì lôi quang ám ba loại.

Đợi cho Lý Dật hoàn tất đây hết thảy, đã là hai ngày sau.

Lần trước đi trước đảo Trên Trời, Lý Dật hái rất nhiều cấp 11 tài liệu hoa Thiên Giới dùng để thăng cấp quyển trục triệu hoán Tà Thần.

Sử dụng hoa Thiên Giới, quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp tiến độ lần nữa dâng lên, tăng thêm Lý Dật chính mình cất chứa, rất nhanh liền đem quyển trục tiến độ tăng lên tới hoàn thành hơn phân nửa bất quá cùng trước mấy lần so sánh, lần này quyển trục không có kích hoạt mới năng lực, chỉ là trong họa Tà Thần hình tượng càng thêm rõ ràng.

Quyển trục triệu hoán Tà Thần biểu hiện kế tiếp thăng cấp vật phẩm là trứng Dực nhân.

Xem ra còn phải lần nữa đi trước đảo Trên Trời đi một chuyến.

Khoảng cách Tử Thần thời gian ước định còn có một ngày, Lý Dật lần nữa đi trước đảo Trên Trời.

Chỉ là ba ngày thời gian, bảng tư cách Thần Chiến trên mặt đã muốn xuất hiện một nhóm lớn danh sách, chí ít có hơn một vạn người, thông qua cuối cùng nhất BOSS, đã lấy được nhập bảng tư cách.

Lý Dật vẫn đang xếp hạng vị trí đầu não, chỉ là đằng sau mấy vị điểm tích lũy một mực tăng, chỉ có hắn vững vàng bất động.

Sân thi đấu tự do, hắn chỉ chà một lần sẽ thấy cũng không còn đi qua.

Chỗ kia lại không làm rơi đồ, qua cửa chỉ có thể tìm được điểm tích lũy, tuy nhiên điểm tích lũy cũng có thể đổi đến rất nhiều không sai trang bị, thật là đối mặc sáo trang Quang Huy Lý Dật mà nói, những kia không sai trang bị, căn bản cầm lên không nổi hứng thú của hắn.

Bảng tư cách Thần Chiến bài danh, Lý Dật từ vừa mới bắt đầu đều không muốn tranh, bởi vì hắn biết rõ, cái này bảng chính là cho những kia siêu cấp có nghị lực cuồng nhân chuẩn bị, những người kia mỗi ngày tất nhiên xoát một lần sân thi đấu tự do, vì chính là chiếm cứ bảng tư cách Thần Chiến bài danh.

Lý Dật không thèm để ý bảng danh sách này, hắn để ý chính là Thần Chiến bảng xếp hạng, chính là bảng tư cách, cơ hồ mỗi người có thể tiến vào, giằng co, lại có ý gì?

Trước mắt chuyện khẩn yếu nhất, là đem quyển trục triệu hoán Tà Thần thăng cấp.

Từ đánh bại Tử Thần, Lý Dật tựu ẩn ẩn cảm giác được, quyển trục triệu hoán Tà Thần tác dụng trọng đại.

Có thể trực tiếp lại để cho Tử Thần xuất chiến, cái này ở kiếp trước, là căn bản không thể nào thấy được tràng diện.

Chỉ là. . . Lý Dật còn một điều tiếc hận, nếu như khi đó trong tay hắn có thể nhiều ra một bả nguyên tố kiếm Phong Ấn, có lẽ thí Thần nghiệp lớn tựu thật sự hoàn thành.

Lý Dật nhận được nhiệm vụ thành Thần một bước cuối cùng, chính là lại để cho hắn xử lý một gã chân chân chính chính Thần nhân.

Lý Dật tiếp tục sử dụng biện pháp cũ, tại đảo Trên Trời phía dưới rừng nhiệt đới trang thi thể, chờ đợi Dực nhân cánh xám đem trên lưng hắn đảo đi.

"Cạc cạc. . ."

"Cạc cạc. . ."

Tại Lý Dật bị Dực nhân cánh xám cõng lên thời điểm, hắn giương mắt hướng bốn phía nhìn lại, ngoài ý muốn phát hiện có như vậy một đám người chơi, rõ ràng cưỡi Dực nhân cánh trắng tại cách đó không xa bầu trời bay tới bay lui. . .

"Ha ha ha ha, cưỡi điểu nhân bay, thực mẹ nó đã ghiền!"

"Ha ha, thoải mái!"

"Giá ~ "

Đám kia người chơi số lượng nhiều đạt trăm người, mỗi người cưỡi một chỉ Dực nhân cánh trắng, một bên cười to, một bên khống chế Dực nhân cánh trắng trên không trung làm ra một ít khoa trương phi hành động tác.

Người chơi, Dực nhân?

Lý Dật vận đủ thị lực nhìn lại, rất nhanh liền từ những kia trong ngoạn gia, tìm được rồi mấy cái quen thuộc gương mặt.

Pháp sư Dwarf Hắc Dực, Phượng Hoàng cung thủ Tuyết Bay Bay, Phiêu Tuyết Minh đệ nhất quân sư Bách Hiểu Nha, đều trong đó.

Lý Dật cảm thấy ngạc nhiên, bất quá hắn bây giờ còn đang trang thi thể, không có thể tùy ý lộn xộn, nếu không khiến cho Dực nhân vây công, đã có thể tình huống không ổn.

Bách Hiểu Nha cái này con quỷ nhỏ, lúc nào cùng tộc Dực quan hệ biến thành hữu hảo rồi?

Lý Dật trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng lúc này, xa xa có người cười nói.

"Hắc Dực Pháp Thánh, chúng ta lần này có thể uy phong, nhưng may mắn mà ngươi nha."

"Ha ha, đúng vậy a, lần này thật muốn cảm tạ Hắc Dực cùng Tuyết Bay Bay, không có các ngươi, chúng ta. . ."

Phiêu Tuyết Minh cái kia một nhóm người cưỡi Dực nhân cánh trắng càng bay càng xa, đằng sau nói lời, Lý Dật nghe không rõ.

Hắc Dực Pháp Thánh?

Lý Dật ánh mắt híp lại.

Nguyên lai cái thứ nhất xông qua tháp Moss người chơi, là hắn ah tại Lý Dật trong ấn tượng, kiếp trước sơn trại Vương Hắc Dực hoàn toàn chính xác thật sự có tài, Thần Chiến bảng xếp hạng top 10, cái này nhưng không phải người bình thường có thể đạt đến vinh quang, nhưng Hắc Dực, hết lần này tới lần khác tựu làm được.

Chỉ là, hắn là dựa vào biện pháp gì, có thể thuận lợi qua cửa tháp Moss?

Lý Dật nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ tới Tuyết Bay Bay.

Cái kia hàng thực lực bình thường, nhưng vận khí, tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc, nếu Hắc Dực có hắn tương trợ, theo trong tay hắn lấy đến một ít Thần quyển trục các loại cường lực đạo cụ, thông qua tháp Moss tựu dễ dàng nhiều hơn.

Chỉ là. . . Mẹ, Tuyết Bay Bay tại sao lại cùng Bách Hiểu Nha kéo đến một khối rồi? Bọn hắn không phải đã sớm nứt ra sao?

Còn có, bọn hắn rõ ràng có thể cùng tộc Dực làm tốt quan hệ, ai vậy công lao? Là Tuyết Bay Bay? Có lẽ hay là Bách Hiểu Nha?

Liên tưởng tới trước đó không lâu, Bách Hiểu Nha hại minh hữu, lại hạ lệnh không chống cự chạy trốn chính sách, Lý Dật tựa hồ lại minh bạch một điểm.

"Dát dát dát dát!"

Ngay tại Lý Dật muốn nhập thần tế, lưng cõng hắn phi hành Dực nhân cánh xám đột nhiên hét to vài tiếng, đưa hắn vứt dưới đi.

Lý Dật lúc này mới phát giác đến, chính mình bất tri bất giác, cư nhiên bị Dực nhân cánh xám dẫn tới đảo Trên Trời cấm địa —— bầu trời dưới mộ địa phương khắp nơi đều có thi thể, chí ít có mấy ngàn một tay nắm trường cung Cao cấp Dực nhân cánh trắng, ở chỗ này tuần tra.

"Có người hỗn vào được!"

"Ự...c xạ kích!"

Sưu Sưu. . . Vô số mũi tên bắn tới. . . Nguy rồi, bị phát hiện. . .