Hố cha ah. . .

Vua Người khổng lồ Sông Băng 3 đến 5 ngày mới có thể đổi mới ra tới một lần, không có Vua Người khổng lồ Sông Băng, Người khổng lồ Sông Băng tiểu quái cũng sẽ đình chỉ đổi mới, cái này chẳng phải là nói, 3 đến 5 ngày đều không phải tiểu quái chà?

Lý Dật nhìn xem vểnh lên bờ mông, dụng cả tay chân điên cuồng lột da Thu Chi Luyến, trong nội tâm cái kia khí nha.

Lại bị Thu đen cho hố. . .

"Bộ lông màu vàng, phát đạt. . ."

Thu Chi Luyến hoàn toàn quên Lý Dật tồn tại, chỉ lo vùi đầu thu thập thi thể.

"Cửa vào phong bế, chúng ta như thế nào đi ra ngoài?"

Thu Chi Luyến cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Quyển trục Chạy Trốn, ngươi nhất định có a?"

"Có."

"Một hồi cho ta một tấm, bóp nát có thể đi ra ngoài."

". . ."

Cùng muội tử bụng hắc hợp tác, thật sự lại để cho Lý Dật im lặng, cô nàng này tựa hồ không chiếm người điểm tiện nghi, trong nội tâm nàng cũng sẽ không sống khá giả.

Băng Phách Châu còn thu thập đủ số, vừa nghĩ tới kế tiếp 3 đến 5 thiên đều không có tiểu quái xoát, Lý Dật tựu hận đến hàm răng thẳng ngứa.

Hơn một trăm chỉ Người khổng lồ Sông Băng thi thể, đủ Thu Chi Luyến bác thượng gần nửa ngày rồi, Lý Dật cũng không kiên nhẫn đợi nàng bác xong, lấy ra hai quyển trục Chạy Trốn, ném cho nàng một tấm, một cái khác trương trực tiếp bóp nát.

Ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật xuất hiện ở động huyệt cửa vào.

Bồn địa bốn phía im ắng một mảnh, Người khổng lồ Sông Băng rống lên một tiếng toàn bộ không có.

Vua Người khổng lồ Sông Băng vừa chết, tất cả Người khổng lồ Sông Băng toàn bộ biến mất.

Người khổng lồ Sông Băng không có, Lý Dật đối với lộc tuyết gấu trắng các loại quái vật một chút hứng thú đều không có, hắn cũng không còn đợi Thu Chi Luyến đi ra, trực tiếp triệu

Triệu hoán Onyxia, hướng Tây mặt sông băng bay đi.

Lần trước Landi rời đi đại lục phía Bắc nội địa thời điểm, từng nói qua tiếp theo đứng nơi đi, đại lục phía Bắc phía tây sông băng, vừa vặn nhân cơ hội này tìm một chút hắn, nếu may mắn đụng với, lại có thể bổ sung một lần quyển trục.

Lý Dật vừa mới bay đi, Bắn Tới Trời Sáng cùng Công Chúa Hoài Ngọc liền từ một tòa băng sơn đằng sau tha đi ra.

Công Chúa Hoài Ngọc có chút bất mãn: "Ngươi vừa mới như thế nào không ra tay?"

Bắn Tới Trời Sáng cười khổ: "Ta hiện tại ngay lĩnh vực cũng không phải, cho dù cùng hắn đánh, có thể thắng sao?"

"Phế vật."

Công Chúa Hoài Ngọc nói thầm một câu, gọi ra kênh hảo hữu, bắt đầu pm gọi người.

"Công Chúa làm gì vậy?"

"Ngươi không được, ta chỉ tốt gọi bằng hữu đến sao."

Bắn Tới Trời Sáng khẽ nhíu mày.

Một giờ qua đi, từ đàng xa bay tới thập chỉ tọa kỵ, trong đó ba đầu ấu long tọa kỵ phía trước, năm chỉ tử sắc Griffin sau đó, hai chỉ lam sắc Hippogryph tọa kỵ thoáng thiếu chút nữa, đi theo mặt sau cùng.

"Công Chúa muội muội!"

"Ngọc Ngọc bảo bối. . ."

"Tiểu Ngọc nha, ca đến."

10 chỉ tọa kỵ trước sau rơi xuống, bọn hắn không phải cùng một chỗ, tất cả đều là Công Chúa Hoài Ngọc gọi tới bằng hữu.

"Cảm ơn các ngươi nâng tiểu muội sân, đến, ta cho các ngươi giới thiệu xuống."

Công Chúa Hoài Ngọc vũ mị cười một tiếng, lần lượt giới thiệu, làm cho bọn họ quen thuộc.

Bắn Tới Trời Sáng rất không cao hứng, mặt thủy chung bình tĩnh, mà Công Chúa Hoài Ngọc tìm đến mười cái giúp đỡ, trên mặt biểu lộ cũng rất mất tự nhiên, hiển nhiên bọn hắn cũng không còn ngờ tới, trừ mình ra, còn có những người khác.

"Các vị ca ca, tiểu muội đại cừu nhân Ám Dực thì ở phía trước, tin tưởng các ngươi cũng đã được nghe nói hắn, lần này đem các ngươi tìm đến, tựu là muốn cho các ngươi giúp ta báo thù."

"Ám Dực?"

"Đại lục Vô Địch đệ nhất cung thủ? Ta nghe nói qua hắn, đã sớm muốn chiếu cố hắn."

"Hội lĩnh vực cái kia sao? Chút lòng thành nha."

"Ah ah, Ngọc muội muội, ngươi đây nhưng tìm đúng người, ca ca không...nhất phục người, chính là Ám Dực!"

"Đúng đúng, cái gì chó má đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, đều là người khác thổi ra, cái này huynh đệ nói không sai, ta rất đồng ý."

Công Chúa Hoài Ngọc mới gọi tới cái này mười cái giúp đỡ, tại đại lục Đệ Cửu chỉ có thể coi là nhị tam lưu người chơi, nếu bàn về thanh danh, so Bắn Tới Trời Sáng kém nhiều hơn, bọn hắn tiêu chuẩn phần lớn bình thường, bất quá có một chung điểm, thì phải là rất có tiền, cũng chính bởi vì như vậy, bọn hắn mới có thể trở thành Công Chúa Hoài Ngọc hảo hữu.

Bắn Tới Trời Sáng kẹp ở đám người kia chính giữa, lông mày đều vặn thành một khối.

Hắn liếc thấy đi ra, cái này mười cái phế vật khoác lác rất đi, luận bản lĩnh thật sự, chỉ sợ ngay hắn cũng không bằng nì.

Chỉ nhìn bọn họ xử lý Lý Dật, chỉ sợ là cuồng dại nói mộng.

Mười tên giúp đỡ lên tọa kỵ, tại Công Chúa Hoài Ngọc chỉ dẫn hạ, hướng Tây mặt sông băng bay đi.

Công Chúa Hoài Ngọc khóe mắt mỉm cười hô: "Các ca ca, tiểu muội chờ tin tức tốt của các ngươi ơ!"

"Trời Sáng, ngươi không đi theo sao?"

Mười tên giúp đỡ tất cả đều bay mất, chỉ còn lại có Bắn Tới Trời Sáng không hề động.

Bắn Tới Trời Sáng cười nói: "Đối phó lĩnh vực cao thủ, tin tưởng ngươi so với ta còn rõ ràng, dựa vào nhiều người căn bản không được, làm gì làm cho bọn họ chịu chết đâu này?"

Công Chúa Hoài Ngọc vốn cười ha hả, vừa nghe Bắn Tới Trời Sáng mà nói lập tức trên mặt lộ ra không vui: "Ngươi không dám đi cứ việc nói thẳng tốt rồi, không cần kiếm cớ!"

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật."

"Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi đi đi."

Công Chúa Hoài Ngọc lừa gạt nổi lên tiểu tính tử, thở phì phì xoay người.

Bắn Tới Trời Sáng hít vào một hơi thật dài, triệu hoán tọa kỵ, hướng sông băng bay đi. Lúc này Công Chúa Hoài Ngọc trên mặt mới lộ ra vui vẻ, nhìn xem Bắn Tới Trời Sáng bóng lưng khẽ nói: "Muốn tán ta, lấy xuất ra thành ý đến, ta mới không quản các ngươi sống hay chết nì."

Mênh mông sông băng trên mặt, mười cái thi thể nằm ngang nằm dọc nằm trên mặt đất, Lý Dật mang theo cung cam, thu nhặt một chút chiến lợi phẩm, cỡi ngựa Thánh Quang nghênh ngang rời đi.

Hắn rất kỳ quái, tìm hồi lâu Landi không tìm được, rõ ràng đụng với mười cái không hiểu thấu đại lục Đệ Cửu người chơi, cái gì lý do cũng không có, đi lên tựu đánh, bất quá lần này chiến đấu bắt đầu cùng chấm dứt đều rất nhanh, Lý Dật chỉ là dùng một cái Loạn Xạ, mười cái vây công hắn người chơi toàn bộ nằm xuống.

"Ám Dực, ngươi đừng chạy!"

"Có gan chớ đi, chúng ta một chọi một, chơi quần ẩu tính toán cái gì anh hùng!"

"Ngươi dám cùng ta một mình đấu sao? Ta hỏi ngươi nì! ! !"

Mười cái thi thể ngươi một câu ta một câu, rống lên.

Lý Dật đổ mồ hôi đều ra rồi, đám người kia quá không biết xấu hổ, rõ ràng là bọn hắn thập đối với một, bị mình giết không nói, còn nói mình chiếm bọn hắn tiện nghi.

Đúng lúc này. . .

"Vèo!"

Một chi tên bắn lén bay tới, góc độ phi thường xảo trá, cơ hồ là dán mặt đất bay tới, đợi cho Lý Dật phát hiện, tên bắn lén đã muốn đánh vào trên người của hắn.

"Ba~!"

-6542

Trên đầu bay ra thương tổn, Lý Dật nhảy xuống ngựa, ngay tại chỗ lăn một vòng, tại trên đường sử dụng Ngụy Trang, biến mất thân ảnh.

Lý Dật ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện xa xa trên mặt băng, nằm sấp qua một thân ảnh.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

"Tụ Lực Tiễn!"

Lý Dật một mũi tên bắn ra, đối phương cũng phát hiện hắn, lập tức trở về kính một mũi tên.

Bởi vì khoảng cách khá xa, song phương mũi tên cùng không có trúng mục tiêu, Lý Dật rung thân biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành biến mất, rất nhanh hướng đối phương tiếp cận.

Hắn nắm giữ lĩnh vực phóng thích, muốn trong khoảng cách đợi mới có thể phát huy uy lực, hiện tại cùng đánh lén mục tiêu của mình quá xa rồi, lĩnh vực lực lượng phát huy không được.

"Cạn!"

Chứng kiến Lý Dật đuổi theo, Bắn Tới Trời Sáng triệu hoán tọa kỵ rất nhanh chạy tháo chạy, hắn cũng không dám tiến vào Lý Dật lĩnh vực.

"Bắn Tới Trời Sáng, nguyên lai là tiểu tử này."

Lý Dật nhận ra hắn, đình chỉ đuổi theo, hình thức Thần nhân mở ra, đối với hắn một trận mãnh liệt xạ kích.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Mũi tên như mưa, Bắn Tới Trời Sáng chạy ở nhanh cũng không có Lưu Tinh Tiễn nhanh, lập tức trúng bảy mũi tên, uống thuốc đều không đến kịp, trên tay nắm bắt chai thuốc nằm trên mặt đất.

Không chờ Lý Dật đi qua, Bắn Tới Trời Sáng lựa chọn điện Thánh phục sinh, chưa cho hắn chiêm ngưỡng chính mình thi thể cơ hội.

"Ngươi tìm đến giúp đỡ toàn bộ chết rồi, ta cũng đã chết." Bắn Tới Trời Sáng đứng ở trong Thánh điện, cho Công Chúa Hoài Ngọc phát đi tin tức.

"Đều là phế vật, đều là phế vật!" Công Chúa Hoài Ngọc bất mãn kêu thầm.

"Các ngươi đều là phế vật, tìm các ngươi tới, một điểm bề bộn đều không thể giúp, các ngươi. . . Các ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

Công Chúa Hoài Ngọc những lời này, chỉ dùng để bầy trò chuyện nói, Bắn Tới Trời Sáng nghe được, khác mười cái giúp đỡ cũng nghe được.

"Tiểu Ngọc bảo bối, thực xin lỗi nha. . ."

"Ta sai rồi, ai, đánh giá thấp Ám Dực thực lực."

Một bọn đàn ông ào ào tự trách, liền một cái chống đối Công Chúa Hoài Ngọc đều không có.

Bắn Tới Trời Sáng âm thầm thở dài, hắn thật không có cùng Công Chúa Hoài Ngọc nhận lầm, bất kể thế nào nói, hắn cũng phải đại lục Đệ Cửu cao thủ đứng đầu một trong, hướng một cái tiểu cô nương nhận lầm, hắn thật sự kéo không ra mặt.

"Hừ hừ, tức chết ta."

Công Chúa Hoài Ngọc tính tình rất lớn  đám người kia cùng huấn cháu trai đồng dạng, nhưng kỳ quái chính là những người này chẳng những không tức giận, ngược lại ý vị thừa nhận là chính mình sai rồi, lại để cho Công Chúa đừng nóng giận.

"Móa nó, thực tiện!" Bắn Tới Trời Sáng nhịn không được thầm mắng một tiếng.

"Ta mặc kệ a, dù sao các ngươi phải giúp ta báo thù, ta không quản các ngươi dùng biện pháp gì, nếu làm không được, tựu cả đời đừng tới tìm ta!"

"Đáng giận Ám Dực, rõ ràng khi dễ ta đáng yêu Công Chúa, lão tử dùng tiền mướn sát thủ, cũng muốn giết chết hắn!"

"Ta đi tìm hắn, ta cũng không tin ta làm hắn không chết!"

Một đám người lòng đầy căm phẫn, lại xuất động.

Công Chúa Hoài Ngọc đột nhiên khẽ nói: "Trời Sáng, ngươi vì cái gì không biểu lộ thái độ? Ngươi có phải hay không đối với ta bất mãn?"

"Không có, không có nha, ta chỉ là đang nghĩ, như thế nào mới có thể giết chết Lý Dật báo thù cho ngươi."

"Vậy mới đúng chứ, nghe lời ah, hì hì."

Bị Công Chúa Hoài Ngọc khen ngợi một câu, Bắn Tới Trời Sáng trên mặt thẳng phát sốt, hắn đột nhiên cảm giác được, mình và vừa mới cái kia mười cái đập Công Chúa Hoài Ngọc mã thí tâng bốc người, giống như không có gì phân biệt. . .

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang, vẫn còn sông băng trên mặt lắc lư đâu rồi, hắn nhắm mắt lại, mặc cho ngựa Thánh Quang chạy bon bon, tĩnh tâm cảm giác Landi mất tích.

Landi một thân nóng tính, tại rét lạnh đại lục phía Bắc, chỉ cần cảm giác được bốn phía có dòng nước ấm, tựu nhất định có thể tìm tới hắn.

Leng keng!

Một đầu si trò chuyện tin tức vang lên.

"Ám Dực ca ca, ngươi đã chạy đi đâu? Ta làm sao tìm được cũng không đến phiên ngươi rồi?"

Thu Chi Luyến bác hết da, theo động huyệt đi ra, tìm không thấy Lý Dật, cho hắn phát tới tin tức.

"Ta còn có việc, không có thể cùng ngươi cùng một chỗ đánh cho, chính ngươi chậm rãi đánh đi."

Thu Chi Luyến nóng nảy: "Đừng nha, đừng nha, ngươi đi đâu? Mang ta lên a, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không phiền ngươi, chỉ cần ngươi để cho ta đi theo phía sau ngươi nhặt thi thể là được rồi nha."

"Ám Dực ca ca? Ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi có phải hay không lại đem ta kéo sổ đen rồi? Không cần phải nha, ta hiện tại rất rất cần tiền, nói thật với ngươi, tùng tùng ah. . ."

Thu Chi Luyến một câu lời còn chưa nói hết, tựu kinh hô một tiếng, không có âm nhanh chóng.

Lý Dật kỳ quái, gửi đi một đầu tin tức đi qua: "Ngươi làm sao vậy?"

Thu Chi Luyến khóc nức nở trả lời: "Ta bị một cái tên là Công Chúa Hoài Ngọc nữ cung tiễn giết, khóc, tài liệu của ta, bạo bạo bạo bạo. . ."