Công hội Mộng Tưởng nhân số không nhiều, nhưng cái này công hội có một đặc điểm, thu người thà thiếu không ẩu, không phải tinh anh tuyệt đối không thu, điểm này cùng công hội Tinh Thần Hỏa hoàn toàn bất đồng.

Kiếp trước Lý Dật bị người khắp nơi đuổi giết, đúng là nhận thức vị này Dwarf nữ chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ, mới gia nhập vào công hội Mộng Tưởng.

Đương nhiên, khi đó Lý Dật còn không phải lừa đảo, thẳng đến Phong Xuy Tuyết sự kiện phát sinh, hắn mới bắt đầu chuyển biến.

Lại để cho Lý Dật vẫn cảm thấy có chút băn khoăn chính là, chính mình bị vô số công hội đuổi giết thời điểm, vị này Thượng Quan Bạch Lộ tiểu thư vẫn đang kiên định cho là hắn không phải lừa đảo. . .

Kết quả. . . Thượng Quan Bạch Lộ cũng bị gạt, một bộ tiếng ca Vong Linh triệu hoán cực phẩm trang bị bị phân giải thành tài liệu, cũng tìm được một cái độc nhất vô nhị mỹ danh.

Thượng Quan Ngớ Ngẩn.

Đối với vị này Thượng Quan tiểu thư, hắn vẫn cảm thấy có chút xấu hổ xin lỗi.

Bây giờ đang ở Lý Dật trong nội tâm, đại khái là thời gian qua quá lâu, hắn ngay. . . Phong Xuy Tuyết đều không thể hận được.

Đem trách nhiệm toàn bộ đẩy cho người khác ngược lại dễ dàng, kiếp trước Lý Dật bắt đầu gạt người thời điểm chính là nghĩ như vậy, hắn đem hết thảy trách nhiệm toàn bộ giao cho Phong Xuy Tuyết, kết quả, mắc thêm lỗi lầm nữa rốt cuộc trở lại không được đầu.

. . .

Lý Dật cùng công hội Mộng Tưởng liên thủ đánh chết lĩnh chủ Hoang Vu sự tình lập tức truyền khắp toàn bộ phục, lúc này đây, Lý Dật muốn điệu thấp đều điệu thấp không đứng dậy.

Tinh Thần Hỏa cho rằng, công hội Mộng Tưởng cùng Lý Dật đã sớm bí mật thương lượng qua rồi, nếu không như thế nào vừa lùi hội không lâu có thể dẫn đội đánh chết thế giới BOSS? Muốn đánh lĩnh chủ Hoang Vu công hội rất không dừng lại công hội Mộng Tưởng một nhà, công hội Tinh Thần Hỏa tựu từng phái người thử qua, chỉ có điều cuối cùng thất bại, mới không có người biết được mà thôi.

Công hội Tạo Thần cũng rốt cục đã hiểu, trách không được Lý Dật kiên trì không gia nhập tạo Thần, nguyên lai hắn sớm có nhà dưới ah. . .

Trong lúc nhất thời lời đồn nổi lên bốn phía, mà ngay cả Lý Dật rời khỏi Hoàng Triều Hắc Ám đều bị nói thành là một cái âm mưu.

Đương làm Lý Dật nghe đến mấy cái này lời đồn đãi chuyện nhảm, đều không thể không âm thầm bội phục lời đồn uy lực, một truyền mười, mười truyền một trăm, một kiện chuyện rất nhỏ tình đảo mắt có thể biến thành thiên chuyện đại sự.

Hoàng Triều Hắc Ám có thật nhiều người cũng bắt đầu đối với Lý Dật thất vọng rồi.

Những người này nhìn xem Lý Dật lùi hội mới đi theo thối, hôm nay Lý Dật cùng công hội Mộng Tưởng phủ lên câu, lại không cùng bọn họ liên lạc, có thể nghĩ bọn hắn tâm tình bây giờ.

"Ám Dực không có thể như vậy a? Hắn sao có thể. . ." Ba Chú Heo Con trong nội tâm cũng không dám xác định.

"Ba Heo, chúng ta đều là theo chân ngươi thối, ngươi nói đi theo Ám Dực hỗn có đường ra, hiện tại nói như thế nào? Người ta ẩm công hội Mộng Tưởng đùi, đem ta ca mấy cái đều đem quên đi."

"Đừng gấp, đừng nóng vội, ta trước liên lạc một lần hắn."

Trên thực tế, Ba Chú Heo Con lùi hội căn bản không cùng Lý Dật nói qua, thậm chí cho tới bây giờ, Lý Dật cũng không biết bọn hắn lùi hội. . .

"Các ngươi lùi hội rồi?"

Ba Chú Heo Con ngữ khí vị chua: "Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng chính ngươi muốn làm công hội, cho nên tựu lùi hội muốn cùng ngươi hỗn, kết quả không nghĩ tới, ngươi rõ ràng vào Mộng Tưởng."

"Ta không có vào công hội Mộng Tưởng, chỉ là ngoài ý muốn đụng với giúp một việc mà thôi."

"Nói như vậy ngươi cùng Mộng Tưởng người rất quen? Không nói cái này rồi, ta đây bên cạnh còn có hơn hai mươi người không có công hội đâu rồi, ngươi xem có thể hay không đem chúng ta cũng biết tiến Mộng Tưởng?"

"Mộng Tưởng thu người rất nghiêm khắc, đừng nói ta cùng bọn họ không quan hệ, cho dù có, cũng phải đi qua xét duyệt trắc nghiệm mới có thể tiến."

"Ai, như thế nào phiền toái như vậy. . ."

"Các ngươi trở lại Hoàng Triều Hắc Ám a, tuy nhiên hiện tại thanh danh giảm xuống điểm, nhưng công hội phúc lợi vẫn là thuộc một loại hai tốt."

"Không trở về rồi, không mặt mũi đi trở về, dù sao chúng ta quyết định đi theo ngươi lăn lộn, ngươi xem rồi xử lý a."

". . ."

Không ngừng Ba Chú Heo Con, còn có rất nhiều Lý Dật đều không lưu ý qua danh tự người pm hắn, những người này có cùng hắn hạ qua phó bản, có chỉ là nghe nói, đều không ngoại lệ, thậm chí nghĩ cùng hắn tại một cái công hội.

"Dật ca, chúng ta vì cái gì không xây cái công hội?" Trần Dương không chỉ một lần hỏi thăm qua Lý Dật.

"Mệt mỏi!"

Mặc kệ bao nhiêu lần, Lý Dật trả lời đều là cái này một chữ.

Đương làm hội trưởng không dễ, công hội sự tình một đống lớn, phát triển ah, tài chính ah, thu người ah, tất cả đều công việc quan trọng dài đến làm, chỉ là ngẫm lại tựu mệt mỏi phải chết, thực tế Lý Dật còn không phải Sở Thiên Ca cái loại nầy người chơi, hắn không có hùng hậu tài chính làm hậu thuẫn, vừa muốn quản lý công hội, vừa muốn thăng cấp, hắn loay hoay tới sao?

Lý Dật đối với Trần Dương nói: "Ngươi làm có thể, ta gia nhập."

"Mệt mỏi!"

"Cút!"

. . .

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, theo thường lệ quét một chút bán đấu giá tiện nghi hàng, sau đó đem vừa mới luyện chế thuốc Cuồng Nộ xếp đặt đi lên.

Thuốc kháng tính hệ Hỏa vẫn đang tiếp tục náo nhiệt, chỉ có điều tài liệu giá cả thật sự cao không hợp thói thường, theo bán đấu giá mua xuống luyện chế, mười lần nếu như thất bại hai lần, cái kia xác định vững chắc ổn bồi không lợi nhuận.

Không có lợi nhất, hơn nữa, hiện tại Lý Dật cũng không dùng đến thuốc kháng tính hệ Hỏa đến xông độ thuần thục rồi, trước mắt thích hợp nhất hắn xông độ thuần thục cùng kiếm tiền, chính là thuốc Cuồng Nộ.

Luyện dược sư Sơ cấp, lập tức thợ hái thuốc Trung cấp, hôm nay Lý Dật cái này hai cái cuộc sống chức nghiệp tuy nhiên không dám nói tốc độ server thứ nhất, nhưng hắn muốn nhận thức thứ hai, cũng sẽ không có người đi ra báo đệ nhất.

Xa xa vượt qua bình thường người chơi tốc độ, cái này là người trọng sinh ưu thế.

Làm một vòng trừ phỉ nhiệm vụ, Lý Dật 'Uy vọng' đạt tới yêu cầu, bị binh sĩ đội trưởng ngợi khen một phen, ban thưởng một cái lễ bao binh sĩ vinh dự.

Mở ra lễ bao binh sĩ vinh dự, đạt được điểm tích lũy chức quan 2500 điểm, Lý Dật 'Quân hàm' lần nữa tấn chức, theo binh sĩ cấp 1 biến thành binh sĩ cấp 3.

Lễ bao binh sĩ vinh dự có thể tùy cơ hội khai ra điểm tích lũy chức quan 1-2500 điểm, mở ra số này đã là nhiều nhất, mà tỷ lệ này cực nhỏ xem ra ngoại trừ chớ có sờ BOSS bên ngoài, Lý Dật vận khí còn thật không sai nì.

Danh hiệu danh xưng lập tức thay đổi, theo 'Tiểu binh hộ thành' biến thành 'Tiểu binh tuần thành', cái này danh xưng ban thưởng 6 điểm lực lượng cùng 50 ma pháp giá trị hạn mức cao nhất.

Binh sĩ cấp 3, tiểu binh tuần thành danh xưng, hôm nay Lý Dật đi ở thành Phá Sương, tuy nhiên tên của hắn vẫn đang rất hồng, nhưng vẫn nhưng có thể thỉnh thoảng nghe được thành ở bên trong NPC đối với hắn tán dương.

Danh xưng làm được 'Tiểu binh tuần thành', trừ phỉ nhiệm vụ đã không có, mà chuyển biến thành chính là nhiệm vụ tuần thành, mỗi ngày cùng những kia NPC đại binh cùng một chỗ trong thành đi bộ, phụ trách quản lý thành Phá Sương trị an.

Nếu có người chơi trong thành mở ra hình thức PK, Lý Dật đem tại trước tiên thu được hệ thống tin tức, nếu như đuổi tới cũng thành công giải quyết sự kiện, là hắn có thể đạt được tấn chức quân hàm binh sĩ vinh dự giá trị.

Đương nhiên, đây chỉ là tiểu binh tuần thành cơ bản nhất chấp trách một trong, cái khác chấp trách tựu trâu rồi, nếu có cái nào không có mắt người chơi dám ở đường đi đợi người đi đường đi ngang qua địa phương bày quầy, không đếm xỉa đối phương cấp bậc, hắn có thể đi lên một cước đá ngả lăn quầy hàng, cũng thu phạt tiền.

Không để cho đều không được, như nếu như đối phương dám hoàn thủ, đem đã bị toàn thể thành Phá Sương tuần thành đại binh mãnh liệt công kích. . .

Lý Dật đi theo NPC đại binh đám bọn họ tại thành Phá Sương ở phía trong vòng vo ba vòng, dám đánh khung người chơi một cái cũng chưa từng thấy qua, lung tung bày quầy người chơi ngược lại trông thấy một cái, đáng tiếc không có chờ bọn hắn chạy tới đâu rồi, đối phương hãy thu quán chạy. . .

Đang lúc Lý Dật nhàm chán muốn logout nghỉ ngơi một chút lúc, thu được một đầu che dấu tính danh người xa lạ tin tức.

"Cha ngươi trái trứng, đoán xem lão nương là ai?"