Lý Dật cười một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên sờ thi.

Tổng cộng bốn BOSS, cho dù tay hắn hắc cũng không quan trọng, cho nên hắn không hề áp lực đi sờ soạng.

Đinh!

Một tiếng giòn vang, giả thuyết khung bắn đi ra, trên mặt chỉ có một kiện vật phẩm.

Thể tích so bóng rổ còn muốn lớn hơn, một khỏa toàn thân màu tím hạt châu.

Quang Nguyên Bảo Châu!

Kiều Kiều không hiểu: "Cái này tốt hay xấu nha?"

"Nói tốt cũng tốt, nói xấu cũng không xấu." Quần Đùi Bãi Biển làm ra đánh giá.

Quang Nguyên Bảo Châu không phải trang bị, là hi hữu tài liệu, dùng tới cái này hạt châu thời điểm, cái này hạt châu chính là hiếm thấy trân phẩm, không dùng được thì xong rồi, một đồng tiền không đáng.

Lý Dật cười khổ một tiếng, lui ra phía sau.

Sờ thi thể tay của hắn khí một mực không tốt lắm, khá tốt lần này sờ trước kia, hắn tựu thực đã có chú ý ở phía trong chuẩn bị.

Cái thứ ba sờ thi nhân tuyển, Quần Đùi Bãi Biển.

Đinh!

Giáp Người Vinh Quang Hắc Ám 11 kiện, sách kỹ năng Đạo Tiêu Thánh Quang một quyển.

Có chứa Người Vinh Quang chữ trang bị, bất luận Quang Minh có lẽ hay là Hắc Ám, đều không ngoại lệ, thuộc về pháp hệ trang phục nghề nghiệp bị.

Cuối cùng một cái sờ thi nhân tuyển, Hồ Ly Hồ Đồ, hắn vận may cùng Quần Đùi Bãi Biển không sai biệt lắm, leng keng một hồi loạn hưởng, kênh vật phẩm ảo trên mặt xuất hiện một loạt trang bị.

Giáp Người Vinh Quang Hắc Ám 9 kiện!

Hồ Ly Hồ Đồ trợn tròn mắt, đoàn đội toàn thể thành viên cũng trợn tròn mắt.

Hội nghị Quang Minh bốn con gián sản xuất sáo trang T2 không có chỉ định phân chia chức nghiệp, mà là cho người chơi một cái ấn ký loại mấy cái gì đó, lại để cho người chơi chính mình đi trận doanh Quang Minh hoặc trận doanh Hắc Ám quan tiếp liệu chỗ đó đổi lấy thích hợp chính mình trang bị.

Ví dụ như giáp Người Vinh Quang Hắc Ám, tế tự Quang Minh cầm lấy đi có thể đổi đến tế tự Quang Minh T2 trang bị, mà nếu như là du hiệp Thiên Không cầm lấy đi, đổi đến đúng là du hiệp Thiên Không T2 trang bị, pháp sư chức nghiệp cầm lấy đi, tựu đổi đến chính là pháp sư T2 trang bị, triệu hoán sư cầm lấy đi, chính là triệu hoán sư T2 trang bị.

Người Vinh Quang là pháp hệ, Người Thủ Hộ là MT, Người Chiến Thắng là tất cả vật lý DPS chức nghiệp.

Bốn cổ thi thể, chỉ ra rồi một kiện vật lý DPS đầu khôi, đầu khôi Người Chiến Thắng Hắc Ám. . .

"Hắc, cái này tay thực đen!" Vật lý DPS đám bọn họ vị chua nói.

"Không đen nha, cái này tay quá đỏ." Pháp hệ chức nghiệp vui vẻ.

Tâm Trạng Không Sai pm một chút Lý Dật: "Hội trưởng, làm sao phân phối?"

"Lại để cho mọi người cao hứng một lần, tận tình ROLL a."

Lần này lô hàng, không có sử dụng DKP, cũng không có xem chiến đấu công tác thống kê, mà là dùng tới đơn giản nhất lô hàng phương pháp, ROLL điểm quyết định.

Tâm Trạng Không Sai hét lớn: "Tất cả pháp hệ chức nghiệp ra khỏi hàng, ROLL Người Vinh Quang!"

Pháp hệ chức nghiệp đám bọn họ hưng phấn lên, bắt đầu động thủ ROLL điểm.

Bởi vì đồng minh Thiết Minh lựa chọn chính là hắc ám lộ tuyến, hệ quang minh trang bị không có người dùng thượng, mà T2 trang bị đặc tính là chỉ có thể tại tham gia bản cuộc chiến đấu thành viên trong lúc đó giao dịch, cho nên T2 trang bị tuy nhiên đắt đỏ, nhưng đồng dạng trang bị, có một kiện là được rồi, trong nhiều cũng không thể bán lấy tiền, hoàn toàn vô dụng.

ROLL đến Người Vinh Quang người chơi, lần sau tự động bỏ quyền, bất quá bởi vì Người Vinh Quang trang bị nhiều lắm, mỗi người đều có mấy lần cơ hội ROLL điểm, lần này không được, còn có lần sau, lần sau không được, còn có lần tiếp theo nữa. . .

Vật lý DPS đám bọn họ đôi mắt trông mong nhìn xem vô cùng pháp hệ chức nghiệp, khóc không ra nước mắt.

"Mụ nội nó, trách không được đều nói pháp sư là thân nhi tử, hiện tại ta cuối cùng tính toán minh bạch."

"Không chỉ là pháp sư, tất cả pháp hệ đều là thân nhi tử. . ."

"Ai. . ."

20 kiện Người Vinh Quang phân phát đi xuống, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi đều ROLL đến một kiện, còn lại thì còn lại là pháp hệ DPS cùng trị liệu đám bọn họ tất cả đứng một nửa.

20 kiện Người Vinh Quang, tuy nhiên số lượng thực đã rất nhiều, nhưng còn có tuyệt đại đa số pháp hệ chức nghiệp không có ROLL.

Kế tiếp phân phối chính là Người Thủ Hộ, đây là MT chức nghiệp chuyên chúc phòng trang, trong đoàn đội tính cả Kiều Kiều mới bất quá 10 tên MT, cho nên lần này ROLL điểm tốc độ thật nhanh.

10 người ROLL điểm chấm dứt, Kiều cô nương ROLL đến 100 điểm, bị loại bỏ, cuối cùng Kim Thương Bất Khuất dùng 87 điểm, đạt được Người Thủ Hộ.

Kiều Kiều 100 điểm miểu sát toàn trường, đáng tiếc, kỵ sĩ Hắc Ám căn bản không có đối ứng sáo trang T2 đổi, thứ này cho Kiều Kiều một điểm dùng đều không có, hoàn toàn lãng phí.

"Không công bình, không công bình, không công bình. . ." Kiều Kiều tức nắm tay nhỏ đều vung vẩy đi lên.

Đến phiên trọng đầu hí rồi, duy nhất một kiện Người Chiến Thắng, hơn nữa còn là phi thường hi hữu T2 đầu khôi bộ kiện.

Tâm Trạng Không Sai giơ lên cao người thắng đầu khôi: "Tất cả vật lý DPS, ROLL!"

21 điểm!

1 điểm!

3 điểm!

53 điểm!

Mỗi người chỉ cho phép ném một lần điểm số, người ném nhiều lần mất đi ROLL điểm tư cách.

85 điểm!

Tất cả mọi người ném xong, lớn nhất điểm số cũng đi ra, đúng là vị kia chết nhanh nhất, DPS thấp nhất, cho là mình lấy không được trang bị đạo tặc ném ra.

Tâm Trạng Không Sai tra một chút ROLL nhân số, hướng Lý Dật hỏi: "Hội trưởng, làm sao ngươi không ROLL?"

Tất cả mọi người vật lý DPS đều ROLL qua rồi, chỉ có Lý Dật không có.

Lý Dật lắc đầu, hắn buông tha cho.

"Mỗi người có phần, hội trưởng, ngươi cũng có thể ROLL xuống."

"Các ngươi hiểu lầm, ta đối với T2 đầu không có hứng thú." Lý Dật cười một tiếng, khoát tay cắt ngang người chơi khác nói từ.

Thứ này đối với hắn hoàn toàn vô dụng, thứ này chỉ có thể trở về đưa cho Một Cái Túi Lớn, lại để cho hắn phân giải thành tài liệu.

Tất cả trang bị đều phân đi ra rồi, cuối cùng chỉ còn lại có một khỏa Quang Nguyên Bảo Châu.

"Cái này phá tài liệu, chỉ có cuộc sống chức nghiệp có thể cần dùng đến, đối với ta không dùng, ta buông tha cho!"

"Ta cũng vậy buông tha cho."

"Đồng dạng buông tha cho. . ."

Một đống người nhấc tay buông tha cho, hiển nhiên bọn hắn đối với loại này không phải trang bị mấy cái gì đó, không nhiều lắm hứng thú.

"Quang Nguyên Bảo Châu, hi hữu tài liệu, sử dụng cách, không biết. . ."

Tâm Trạng Không Sai hô lớn, vẫn có một đống không có lấy đến gì đó người chơi tham dự lần này ROLL.

32 điểm!

37 điểm!

87 điểm!

96 điểm!

97 điểm! ! !

"Móa nó, hài tử chết rồi mới có sữa uống, vừa mới ROLL đầu khôi thời điểm nếu tới cái 97 điểm, ca cũng mặc vào T2." ROLL ra 97 điểm người chơi tức giận mắng.

Lúc này Lý Dật cũng ROLL một chút, 99 điểm!

Hắn không cần phải T2 trang bị tựu là muốn cái này khỏa Quang Nguyên Bảo Châu, phó bản chia trang bị có quy định, cầm qua một kiện người không thể lấy thêm đệ nhị kiện, muốn đem cơ hội lưu cho người khác.

Hắn sờ thi thể vận may không được, nhưng ROLL điểm lúc vận khí lại phi thường hung mãnh.

Chỉ kém Kiều cô nương không có ROLL rồi, nàng không phục muốn thử một chút, kết quả ROLL ra một cái 0 điểm, nhắm trúng toàn trường cười vui.

Ném 0 điểm xác suất cùng ROLL ra 100 điểm xác suất không sai biệt lắm, đồng dạng phi thường hiếm thấy. . .

Quang Nguyên Bảo Châu quy Lý Dật.

"Hội trưởng, thứ này làm gì vậy dùng hay sao?" Tâm Trạng Không Sai rất ngạc nhiên.

"Công trình học đồ dùng, ta công trình máy bay còn kém hai chủng tài liệu mới có thể chế tác, cái này khỏa Quang Nguyên Bảo Châu tựu là một người trong số đó."

Lý Dật cùng Kiều Kiều chơi phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 bản thời điểm, từng đánh ra một tấm hi hữu máy bay bản vẽ, bất quá bởi vì chế tác cần thiết tài liệu không có thu thập đủ, máy bay trước mắt còn không có chế tạo ra đến.

Phó bản hội nghị Quang Minh tiến công chiếm đóng chấm dứt, Tâm Trạng Không Sai hỏi thăm Lý Dật phải chăng giải tán đoàn đội, Lý Dật lắc đầu.

"Các huynh đệ mệt mỏi sao?"

"Không phiền lụy, còn không có đánh tan hứng nì."

"Ta cũng là, ai, ta T2 ah."

"Không có tận hứng, lúc này mới chỗ nào đến đâu."

Lý Dật đột nhiên rống lớn một tiếng: "Tất cả điểm đến trang bị người đi quan tiếp liệu đổi T2, những người khác theo ta đi, tiến quân phó bản kỵ sĩ Hắc Ám!"

"Chúng ta muốn đánh tiếp?" Thật nhiều người đều ngơ ngẩn.

"Đánh!" Lý Dật hung hăng vung một chút nắm tay quả đấm.

Gọi Nghịch Thiên Bá Đạo cướp đi thủ sát, trong lòng của hắn so với ai khác đều phiền muộn, vốn là định ra tốt một loạt kế hoạch cũng bởi vậy ngâm nước nóng.

Phải biết rằng, chỉ là chính là 2% khâu, tựu kẹt tất cả công hội hơn một tháng thời gian, Lý Dật là thật không có nghĩ đến, Hổ Phách Kiếm Tâm bọn hắn đến 2% khâu không có vài ngày, Nghịch Thiên Bá Đạo rõ ràng ngoài ý muốn lực lượng mới xuất hiện.

"Hội trưởng nói tính toán!"

Tất cả đoàn đội thành viên toàn bộ hưng phấn lên.

"Đi, tiến quân kỵ sĩ Hắc Ám!"

Đoàn đội 200 người, rời đi phó bản hội nghị Quang Minh, đi trước phó bản kỵ sĩ Hắc Ám.

Hội nghị Quang Minh là phó bản đoàn đội 200 người, kỵ sĩ Hắc Ám thì là 500 người phó bản đoàn đội!

Kỵ sĩ Hắc Ám cũng phải Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cuối cùng một cái thông thường phó bản đoàn đội, kế tiếp 3 cái phó bản đoàn đội, được xưng phó bản loại lớn cấp Sử Thi, cách chơi cùng phó bản thông thường hoàn toàn không giống với.

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám hạn mức cao nhất nhân số 500 người, mà Lý Dật dẫn đội, một người không có gia tăng, đánh hội nghị Quang Minh thời điểm là 200 người, bây giờ còn là 200 người!

Quần Đùi Bãi Biển hỏi thăm Lý Dật: "Nếu không đem đoàn tinh anh II cùng đoàn tinh anh III gọi tới? Bọn hắn còn kẹt tại 50% khâu nì."

Đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh II do Hoàng Tộc Lam Thiên dẫn đầu, đoàn tinh anh III thì là Thượng Quan Bạch Lộ.

"Chúng ta chiến đấu video phát cho bọn họ sao?"

"Phát."

"Ừm, làm cho bọn họ tiếp tục đánh, lúc nào qua rồi hội nghị Quang Minh, lúc nào có tư cách đánh kỵ sĩ Hắc Ám."

"Cái kia tốt, ta thông tri bọn hắn."

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám cửa ra vào người ta tấp nập, tử thi thành chồng chất, cái này phó bản đoàn đội vừa mới cởi mở, tựu đưa tới vô số người chơi đi trước, đại lục Vô Địch, đại lục phía Tây, đại lục phía Nam, tam đại trận doanh người chơi đều đến đông đủ, mỗi người thậm chí nghĩ trước tiên khiêu chiến phó bản, những người này tụ cùng một chỗ, kết cục tất nhiên là máu chảy thành sông.

Lý Dật sử dụng sự thủ hộ của Gấu, một cái xung phong lẻn đến phó bản trước cửa, sau đó chống đỡ vô số công kích vọt vào phó bản.

Phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, Lý Dật kéo vào đến mấy cái triệu hoán sư người chơi.

Triệu hoán sư người chơi đến cấp 85, có thể học được một cái phụ trợ kỹ năng, Cánh Cửa Triệu Hoán, hiệu quả cùng cấp máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, không có kéo người hạn mức cao nhất, bất quá cần mấy người triệu hoán sư giúp đỡ mới có thể phát động thành công.

Đồng minh Thiết Minh cấp 85 triệu hoán sư, rất nhiều, mở ra một đạo Cánh Cửa Triệu Hoán, thật sự quá dễ dàng.

Càng ngày càng nhiều đoàn đội thành viên trực tiếp bị kéo vào phó bản, 20 phút đồng hồ qua đi, đoàn đội 200 người toàn bộ đến đông đủ.

Hợp với đoạt đoàn đội thủ sát, cái này còn là lần đầu tiên đâu rồi, tất cả mọi người rất hưng phấn, thực tế lần này chỉ huy đổi thành Lý Dật, càng làm cho bọn họ trong lòng có chờ mong.

Đạp đạp đạp đạp đạp. . .

Phía trước, một gã thân hình cao lớn kỵ sĩ Hắc Ám cưỡi một thớt bốn vó phóng hỏa ngựa Tử Vong, tại dưới ánh trăng bước chậm, nó chính là phó bản kỵ sĩ Hắc Ám bên trong một người duy nhất BOSS kỵ sĩ Huyết Ma —— Talon.

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám tương đương quỷ dị, đây là một ban đêm tràng cảnh phó bản, trong lúc này không có bất kỳ tiểu quái, chỉ có một chỉ BOSS, chỉ cần đem cái này BOSS xử lý, phó bản tựu qua cửa.

Phó bản kỵ sĩ Hắc Ám nghe đơn giản, đánh nhau lại phi thường khó khăn.

"PHỐC!"

Lý Dật đem ngựa Thánh Quang gọi về đi ra, thét ra lệnh: "Tất cả mọi người, lên tọa kỵ!"

Không có sai, phó bản kỵ sĩ Hắc Ám bên trong, cho phép người chơi sử dụng tọa kỵ tiến hành chiến đấu!