Phục Sinh Thuật Hắc Ám sử dụng thành công, mục tiêu thuộc tính sẽ gấp bội, bất quá khi tiếp tục thời gian chấm dứt, tựu nhất định tử vong, hơn nữa không thể đang tiếp thụ bất luận cái gì phục sinh pháp thuật cứu trợ.

Dùng Phục Sinh Thuật Hắc Ám tăng lên thuộc tính, giảm xuống đánh BOSS độ khó, Lý Dật cử động lần này dùng một trận chiến cuối cùng để hình dung cũng không đủ.

Siêu cường nhân vật thuộc tính có thể đền bù đánh BOSS cho sai suất lĩnh, mượn thuộc tính tăng lên Phong Vân Cửu Ca mà nói, hắn hiện tại cũng không cần trị liệu giúp tăng máu, cũng có thể kháng trụ Con Mắt Hoàng Kim.

"Chuẩn bị chỗ đứng, nó muốn nhắm mắt!"

"Ba~!"

Tháp không gian một mảnh hắc ám.

Kiều Kiều cùng Phong Vân Cửu Ca vừa đúng đem Con Mắt Hoàng Kim kẹp ở giữa.

"Hỏa Bạo Thuật!"

"Hàn Băng Tiễn!"

"Thánh Quang Trừng Giới!"

"Hắc Ám Trùng Kích!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Thừa dịp MT kiềm chế BOSS, có vài tên người chơi hướng Con Mắt Hoàng Kim phát động công kích.

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Lý Dật cũng sử dụng cung cam kỹ năng đặc biệt, toàn lực phát ra.

Con Mắt Hoàng Kim chung chia làm ba cái giai đoạn, mà nó lượng máu huyết đạt dùng 15 ức, mỗi 5 ức làm một cái giai đoạn.

Một chùm mưa tên qua đi, Con Mắt Hoàng Kim động tác đình chỉ xuống.

Lý Dật bọn hắn cái này một hồi tấn công mạnh, làm mất nó 5 ức nhiều máu lượng, trực tiếp lại để cho giai đoạn thứ nhất chấm dứt, tiến vào giai đoạn thứ hai.

"Ah a a a. . ."

Con Mắt Hoàng Kim mắt trái bắn ra một đạo mãnh liệt hào quang, lập tức xỏ xuyên qua Lý Dật thân thể, một kích đưa hắn miểu sát, mà hắn mắt trái cũng bởi vậy tổn hại.

Giai đoạn thứ nhất chấm dứt, Con Mắt Hoàng Kim hội hi sinh rơi một con mắt miểu sát mục tiêu oán hận lớn nhất người chơi, nếu như thù hận cực đại nhất là MT, tắc chính là không biết miểu sát, mà là toàn bộ đoàn đội giảm máu một nửa.

"Thần Bảo Hộ!"

Lý Dật tại chỗ phục sinh đứng lên, bởi vì tử vong, hắn và BOSS ở giữa mục tiêu oán hận cũng diệt sạch.

"Xoẹt C-K-Í-T..T...T. . . Cót kẹtzz. . . Chi chi. . ."

Con Mắt Hoàng Kim thân thể làm lấy người máy tựa như động tác, dần dần biến thành một cái hai tay hai chân đều lùi về trong cơ thể xác ướp, theo nó trong miệng phát ra ah a a a a thanh âm, thân thể của nó nhanh chóng xoay tròn.

Nó cái kia chỉ độc nhãn, tiếp tục không ngừng phóng xạ 'Hóa đá ánh sáng', theo thân thể hắn chuyển động, hóa đá ánh sáng tựa như đèn màu đồng dạng, nguyên Loạn Xạ hướng bốn phía.

Con Mắt Hoàng Kim thân thể xoay tròn hành động, hóa đá ánh sáng cũng tùy theo lung tung bắn phá, nếu không cẩn thận đụng phải, lập tức hội tiến vào 60 giây hóa đá trạng thái, nếu như toàn bộ đoàn đội toàn bộ trúng chiêu, cái kia kết cục chính là cả đoàn bị diệt.

"Chú ý trốn tránh, tận lực rời xa BOSS!"

Giai đoạn thứ hai khảo nghiệm chính là toàn bộ đoàn đội năng lực phản ứng, Con Mắt Hoàng Kim hóa đá ánh sáng toàn bộ hành trình tồn tại, muốn né tránh ánh sáng, một là muốn rời xa BOSS, hai là muốn phán đoán chuẩn xác ra ánh sáng vận hành quỹ tích.

Đối với Lý Dật mà nói, né tránh hóa đá ánh sáng tựa như chơi đùa đồng dạng buông lỏng, bất quá đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, muốn né tránh ánh sáng, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Ví dụ như, Phong Vân Cửu Muội, Hỏa Băng Nhi.

Băng Nhi giơ lên cao pháp trượng, cái thứ nhất biến thành tượng đá, sau đó Phong Vân Cửu Muội bày ra hai tay che mắt làm cho người ta sụp đổ ngăn cản quang tư thế, cũng trở thành tượng đá. . . Con Mắt Hoàng Kim bốn phía loạn chuyển, ánh sáng lung tung kích xạ, nếu như không hiểu được ánh sáng vận chuyển quỹ tích, làm sao có thể né tránh?

Đợi cho Con Mắt Hoàng Kim động tác đình chỉ, toàn bộ đoàn đội cùng sở hữu trong mười người chiêu, biến thành tượng đá.

"Ah a a a a. . ."

Con Mắt Hoàng Kim hai chân vẫn đang co lại trong người, chỉ là mở ra hai tay, mà đúng lúc này, nó lượng máu huyết bắt đầu điên cuồng dâng lên.

Đương làm hóa đá ánh sáng ngắn ngủi đình chỉ thời điểm, Con Mắt Hoàng Kim biết sử dụng khôi phục thuật, tự hành hồi máu.

"Đánh!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Lý Dật hét lớn một tiếng, thứ hai bồng Mưa Lưu Tinh Tiễn phóng ra, tại Con Mắt Hoàng Kim hồi máu trong lúc, nhất định phải hung hăng đánh nó, nếu không nó lượng máu huyết lập tức sẽ phình lên.

Toàn bộ đoàn đội tấn công mạnh bắt đầu, giai đoạn thứ hai không cần MT, mỗi người đều là DPS, phân biệt chỉ là có thể đánh rơi bao nhiêu huyết mà thôi.

"Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

Hừng hực hỏa diễm đem trọn cái tháp không gian bao phủ. . .

"Hàn Băng Thiên Hàng!"

Lấy ngàn mà tính khổng lồ băng thứ từ giữa không trung hiển hiện, dùng Con Mắt Hoàng Kim làm mục tiêu, điên cuồng đâm tới. . . Tại chiến đấu không bắt đầu trước, đoàn đội các thành viên đã biết hiểu rồi, giai đoạn thứ hai nhất định phải tấn công mạnh, tuyệt không thể để cho BOSS phát động lần thứ hai hóa đá ánh sáng.

Lần đầu tiên phát động hóa đá ánh sáng có quỹ tích có thể tìm ra, đến lần thứ hai, tựu hoàn toàn không có quỹ tích có thể tìm ra rồi, lần thứ hai phát động hóa đá ánh sáng thời điểm BOSS tốc độ nhanh hơn, ánh sáng cũng phải lung tung kích xạ, đến lúc đó, có thể hay không né tránh ánh sáng cũng không phải là kỹ xảo, mà là vận khí.

Đem BOSS trực tiếp đánh tới giai đoạn thứ ba, nếu không tất nhiên diệt không thể nghi ngờ, đây là theo Hồ Ly Hồ Đồ phát tới chiến đấu trong video biết được chân tướng.

Mỗi người đều đem mình mạnh nhất chiêu thuật khiến đi ra, trong lúc nhất thời tháp không gian cũng không thể xem vật rồi, bị, hỏa, nước, băng, đất, ám, quang đợi nguyên tố nhồi vào.

"Ah a a a a. . ."

Con Mắt Hoàng Kim phát ra một tiếng ngâm nga, hai tay hai chân duỗi ra, hình thái lần nữa sinh ra biến hóa.

Giai đoạn thứ hai thành công thông qua, đến cuối cùng một cái giai đoạn.

"Chi chi. . . Xoẹt C-K-Í-T..T...T. . . Cót kẹtzz C-K-Í-T..T...T. . ."

Con Mắt Hoàng Kim thân thể không ngừng phát ra quái thanh, thẳng đến Ba~ một tiếng, cả người bạo liệt hóa thành bùn đất, chỉ để lại một khỏa đầu người lớn nhỏ mắt phải, trên không trung lơ lửng.

Cái này khỏa mắt phải, chính là Con Mắt Hoàng Kim cuối cùng nhất hình thái.

"Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . ."

Mắt phải trên không trung xoay tròn vài vòng, mãnh liệt điện xạ bay về phía Phong Vân Cửu Ca.

Mắt phải Hoàng Kim tốc độ quá là nhanh, Phong Vân Cửu Ca căn bản không kịp né tránh, liền bị nó đã rơi vào đỉnh đầu.

PHỐC PHỐC PHỐC!

Mắt phải Hoàng Kim duỗi ra vài gốc vòi xúc tu, một mực bắt lấy Phong Vân Cửu Ca đầu, trong nháy mắt, liền đem Phong Vân Cửu Ca triệt để khống chế.

Phong Vân Cửu Ca hai mắt biến đỏ, danh tự biến thành 'Mắt phải Hoàng Kim', trong chớp mắt hướng đoàn đội phát động công kích.

Mắt phải Hoàng Kim bám vào ai trên người, ai cũng sẽ bị khống chế, mà hắn lựa chọn khống chế mục tiêu hội ưu tiên theo MT đến DPS rồi đến trị liệu.

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Phong Vân Cửu Ca phát động quần thể kỹ năng Thánh Quang Trùng Kích, chiêu này vốn là gân gà hương vị đúng thấp thương tổn kỹ năng, hôm nay bị mắt phải Hoàng Kim khống chế sử xuất, rõ ràng sinh ra địch nổi kỹ năng chung cực hiệu quả.

Toàn bộ đoàn đội lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, trong chớp mắt rớt xuống 50%.

"Tiểu Tinh Linh, mở kỹ năng! Tế tự dùng kính dâng!"

"Tất cả mọi người chú ý công kích, đừng đánh Cửu Ca, chỉ đánh trên đầu của hắn con mắt!"

Lý Dật một bên xạ kích mắt phải Hoàng Kim, một bên hạ lệnh, tại giai đoạn này, đánh bị khống chế người chơi không có tác dụng, chỉ có trực tiếp đục lỗ con ngươi, mới có thể đối với BOSS tạo thành thương tổn.

Tại Lý Dật xạ kích thời điểm, hắn một mực không ngừng biến hóa vị trí, đây là bởi vì mắt phải Hoàng Kim có 'Phản đánh' cái này năng lực, mỗi đánh nó một lần, nó tất nhiên sẽ phóng xạ hóa đá ánh sáng phản kích đối thủ, nếu người chơi động tác không đủ nhanh, trung một chiêu tựu thảm rồi.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Tại Lý Dật liên tục xạ kích hạ, mắt phải Hoàng Kim vươn ra xúc tua dần dần rụt trở về.

Sưu sưu sưu vèo —— mắt phải Hoàng Kim đột nhiên rời đi Phong Vân Cửu Ca thân thể, lao thẳng tới Lý Dật.

Phong Vân Cửu Ca mềm nhũn nằm xuống, bị phụ thể sau người chơi hội sinh ra 30 giây tê liệt thời gian.

"Giả Chết!"

Tại mắt phải Hoàng Kim hướng về đỉnh đầu lập tức, Lý Dật hướng trên mặt đất một nằm, Giả Chết thành công.

Sưu sưu sưu vèo. . . Mắt phải Hoàng Kim xuống phía dưới phương xoay tròn vồ hụt, phía trên xuất hiện một cái sâu sắc dấu chấm hỏi, chắc hẳn nó cũng đang kỳ quái, vì sao chọn trúng mục tiêu hội đột nhiên tử vong.

"Hỏa Bạo Thuật!"

"Hàn Băng Tiễn!"

Đoàn đội khác thành viên nắm lấy cơ hội, dồn sức đánh mắt phải Hoàng Kim.

Sưu sưu sưu vèo —— mắt phải Hoàng Kim xoay tròn lên không, dừng lại một chút, đánh về phía Jinkeli.

Jinkeli tệ hơn, chạy đến Thiên Nam phụ cận, Áo Choàng Ám Ảnh hất lên, Tiềm Hành biến mất.

"Lão nam, xin lỗi rồi, giá họa!"

Thiên Nam đỉnh đầu xuất hiện một cái ngôi sao đồ án, không đợi hắn kịp phản ứng đâu rồi, mắt phải Hoàng Kim liền đã rơi vào trên đầu của hắn.

"Tiểu bức, ta chọc vào con em ngươi. . ."

Thiên Nam một câu nói còn chưa dứt lời, tựu bị khống chế, hai mắt đỏ bừng, danh tự biến thành 'Mắt phải Hoàng Kim' .

"Màn Trời Bóng Tối!"

Theo Thiên Nam giơ lên cao pháp trượng, hắc khí tràn ngập ra đến, mắt phải Hoàng Kim khống chế người chơi về sau, mỗi lần đều biết sử dụng bị khống chế người chơi công kích diện tích lớn nhất kỹ năng AOE.

"Trị liệu ngốc nghếch tăng máu, khác dừng tay chạy đi."

Hắc khí tràn ngập, đều nhìn không tới mắt phải Hoàng Kim rồi, còn thế nào đánh? Chỉ có thể trước chạy đi, đợi cho kỹ năng chấm dứt tại đánh.

Rất nhanh, Màn Trời Bóng Tối chấm dứt, Lý Dật tìm đúng thời cơ, bắn ra một cái Đinh Thứ Tiễn, thành công sử mắt phải Hoàng Kim thoát ly Thiên Nam thân thể.

Tại mắt phải Hoàng Kim Phụ thể kỳ gian, nó sẽ không biểu hiện lượng máu huyết giá trị, nói cách khác, nó tại cái giai đoạn này là vô địch, muốn giết chết nó, chỉ có thể đợi nó lượng máu huyết giá trị cho thấy đến.

Lý Dật một mực bảo lưu lấy 'Thời gian Đinh Thứ Tiễn' không có sử dụng, chính là đang đợi nó lượng máu huyết hiển hiện.

Bất quá trước mắt còn không được, nếu muốn mắt phải Hoàng Kim biểu hiện lượng máu huyết, ít nhất phải đợi nó phụ thể mười lần đã ngoài, nếu không nó lượng máu huyết tuyệt sẽ không xuất hiện.

Sưu sưu sưu vèo. . . Mắt phải Hoàng Kim bay về phía Kiều Kiều, thành công đem Kiều Kiều khống chế.

"Vong Linh Đại Quân!"

Ám nguyên tố hướng bốn phía kích xạ, mấy ngàn con Ghoul từ dưới đất bò lên đi ra.

"Toàn bộ đoàn đội tập hợp, đình chỉ công kích, chiến sĩ mở Thuẫn Tường đứng phía trước, kỵ sĩ Thánh Quang mở vinh quang thủ hộ!"

Tất cả thành viên tập hợp cùng một chỗ, do chiến sĩ đỉnh tại phía trước nhất, kỵ sĩ Thánh Quang tắc chính là mở ra vinh quang thủ hộ, giảm bớt toàn bộ thành viên thương tổn.

Kỵ sĩ Hắc Ám thuộc về anh hùng chức nghiệp, kỹ năng tự nhiên so bình thường chức nghiệp biến thái, thực tế chiêu này 'Vong Linh Đại Quân', một lần triệu hồi ra mấy ngàn một tay hạ, chỉ dùng để đến lấy ít thắng nhiều mạnh nhất kỹ năng.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay ra, vọt tới Ghoul quân đoàn, đem chúng đẩy không ngừng lui về phía sau, còn có thiệt nhiều Hỏa Diễm Phượng Hoàng không có đánh tới Ghoul vọt lên, do chiến sĩ mở Thuẫn Tường tử đấu.

"Hắc Ám Trùng Kích!"

Hai mắt đỏ bừng Kiều Kiều vung vẩy Chúa tể Thiên Tai, hướng tụ tập cùng một chỗ đoàn đội thành viên phát động quần thể công kích.

Xoẹt! Xoẹt!

Hai đạo hắc ám phong tường thổi qua, toàn bộ đoàn đội lượng máu huyết lập tức rớt xuống 30%. . .

"Như Mộc Xuân Phong!"

"Vinh Diệu Luật Lệnh!"

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Trị liệu phóng đại kỹ năng giơ lên huyết, chỉ thấy toàn bộ đoàn đội tơ máu chợt cao chợt thấp, cực không ổn định, làm cho người ta một loại tùy thời cũng có thể cả đoàn bị diệt cảm giác. . .

Sưu sưu sưu vèo. . .

Ngay tại trị liệu dốc sức liều mạng tăng máu thời điểm, mắt phải Hoàng Kim đột nhiên thoát ly Kiều Kiều, lao thẳng tới Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Nó muốn phụ thể trị liệu!