Dương Dung cùng chồng của nàng là đồng học, sau khi tốt nghiệp đi đến cùng một chỗ, quan hệ song song tay sáng lập một nhà công ty, trải qua vài năm phát triển, công ty nghiệp vụ phát triển không ngừng, tại trên quốc tế đều có một chút nổi tiếng.

Cuộc sống hai người đều được người quen ca ngợi, bất quá đáng tiếc, hạnh phúc cũng không có tiếp tục bao lâu, một hồi đột nhiên xuất hiện tai nạn xe cộ, lại để cho Dương Dung ông lớn vĩnh viễn cách nàng mà đi.

Lúc ấy chỉ có hai tuổi tiểu Mạt Mạt cũng ngồi ở trên chiếc xe kia, đúng là ba ba của nàng dùng thân thể ôm nàng, mới khiến cho nàng còn sống.

Dương Dung bị đả kích vô cùng thảm, cũng phải từ đó về sau, nàng bắt đầu chán ghét tiểu Mạt Mạt, bởi vì lần kia tai nạn xe cộ nguyên nhân, chính là Mạt Mạt lại để cho ba ba của nàng dẫn nàng đi ra ngoài chơi, mới phát sinh. . .

Một mặt là chán ghét, một mặt là ưa thích, hai loại cảm tình rối rắm cùng một chỗ, cái này là Dương Dung đối với Mạt Mạt chân thực tình cảm.

Có khi sẽ thích cực kỳ khủng khiếp, có khi sẽ chán ghét không muốn gặp lại nàng, ngoại nhân rất khó lý giải Dương Dung tâm tính, cũng chỉ có chính cô ta mới hiểu được, nàng sống rốt cuộc có nhiều mệt mỏi.

"Ta cũng vậy muốn cùng nàng bên nhau nhiều, đối với nàng tốt, đúng vậy ta nghĩ tới ba ba của nàng. . ." Dương Dung bụm mặt, vừa khóc.

"Vậy thì nhiều cùng cùng nàng ah, ba ba của nàng thực đã không có, chẳng lẽ ngươi còn muốn cho nàng không có mẹ sao?"

Dương Dung ngạc nhiên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Lý Dật.

"Chẳng lẽ ta nói không đúng?"

"Đúng vậy ta. . ."

"Trong lòng của ngươi sẽ không thoải mái? Xin nhờ, ngươi làm như vậy, là ngươi cùng Mạt Mạt đều không thoải mái a? Tiểu hài tử biết cái gì? Ngươi đem trách nhiệm đổ trên đầu của nàng, tốt hơn là tự trách mình."

"Tự trách chính mình?" Dương Dung còn là lần đầu tiên nghe được như vậy quan điểm.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Đương nhiên, người sống cả đời cuối cùng sẽ chết, sự tình kéo theo nhiều lắm, chết rồi không có biện pháp thay đổi bất cứ chuyện gì, nhưng còn sống có thể thay đổi."

"Ví dụ như ngươi, ngươi còn sống, ngươi có thể lựa chọn đối với Mạt Mạt tốt hay xấu, nhưng nàng ba ba có thể không?"

"Ngươi rõ ràng có thể lựa chọn đối với Mạt Mạt tốt, vì cái gì còn nếu như vậy trốn tránh? Chẳng lẽ đợi Mạt Mạt lớn lên sẽ hận nguoi7ca3 đời?"

"Hận ta cả đời!" Dương Dung toàn thân chấn động.

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Dựa theo nàng hiện tại biểu hiện đến xem, tuyệt đối có khả năng này."

"Cái kia. . . Ta đây nên làm cái gì bây giờ?" Dương Dung có chút luống cuống.

Lý Dật nói: "Đối với nàng tốt, thay đổi một lần, nếu không ngươi thống khổ, nàng cũng thống khổ, đợi cho các ngươi đều sắp chết, muốn thay đổi cũng không thay đổi được."

Tuy nhiên Lý Dật lại nói khó nghe, nhưng những lời này là hắn trọng sinh về sau mới hiểu được, người chết không có năng lực thay đổi bất cứ chuyện gì, nhưng người sống có thể!

Dương Dung trầm mặc, cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, mới hướng về phía Lý Dật một giọng nói: "Cảm ơn."

"Không cần cám ơn ta, đây là ngươi phải làm, tiểu Mạt Mạt không có bất kỳ sai, nàng còn nhỏ, tâm linh tựa như một tấm giấy trắng, ngươi không cần lại trách nàng, có lẽ hay là tự trách mình. Đi thôi, hôm nay ngươi cùng với nàng ngủ cùng một chỗ tốt rồi."

Bây giờ là rạng sáng 5 điểm nhiều, cách hừng đông còn sớm đâu rồi, tiểu Mạt Mạt lại ngủ quá muộn, Lý Dật dự đoán ít nhất cũng sẽ ngủ đến 8 giờ về sau mới có thể tỉnh.

"Cảm ơn!" Dương Dung cảm kích hướng Lý Dật nói lời cảm tạ, bất quá khi nàng xem thấy tiểu Mạt Mạt lúc, trên mặt lại do dự.

Hoà giải, nói và làm vẫn luôn là hai việc khác nhau.

"Ta đi ngủ." Lý Dật ngáp một cái, không tại để ý tới Dương Dung mẹ con, chính mình trở về phòng.

Lý Dật đích thật là mệt nhọc, cho tiểu Mạt Mạt nói cả đêm câu chuyện, rạng sáng 3 giờ lại đứng lên cho Dương Dung gọi điện thoại, hắn thực đã mệt như chó chết, nằm ở trên giường không lâu, hắn hãy tiến vào mộng đẹp.

Hắn làm một giấc mộng, mộng thấy mình lại biến thành đạo tặc chức nghiệp, cùng Kiều Kiều, Phong Xuy Tuyết cùng một chỗ khoái hoạt đánh con rùa đen nhỏ, đánh một chỉ thăng một cấp, trên người ánh sáng màu vàng chớp liên tục, rất nhanh bọn hắn tựu max level. . .

"Ha ha ha ha, oa kháo, lão nương max level."

"Hì hì, ta cũng vậy max level rồi, a!"

Kiều Kiều cùng Phong Xuy Tuyết cao hứng lôi kéo tay xoay quanh, Lý Dật cũng cười, đề nghị: "Không bằng chúng ta chơi một cái trò chơi đến chúc mừng một chút đi."

"Trò chơi gì?" Hai nữ nhất tề hỏi.

Lý Dật nhanh chóng cỡi y phục xuống, Tiềm Hành biến mất.

Xoẹt kéo, xoẹt luôn. . .

Hai nữ y phục trên người nhanh xé mở, đồng thời bị dưới trạng thái Tiềm Hành Lý Dật theo như ngã xuống đất.

"Tiềm Hành song phi!"

Làm cho người ta huyết mạch sôi sục tràng diện xuất hiện, Lý Dật thân hết bên trái thân bên phải, thân hết bên phải lại bất quá nghiện, đem hai nữ nhân hai người nằm lên nhau, trên một phát, dưới một phát qua lại không ngừng. . .

"Ám Dực! Ám Dực!"

Tựu đang ở trong mộng Lý Dật chuẩn bị động tác kế tiếp lúc, có người đưa hắn dao động tỉnh, trợn mắt vừa xem, là Dương Dung.

Dương Dung ngồi ở bên giường: "Vừa mới ta nhìn thấy ngươi mặt mày méo mó, sợ ngươi ngủ mơ hồ, mới kêu ngươi xuống."

"Nha. . . Cám ơn."

Lý Dật trong nội tâm hiện lên một tia nho nhỏ thất lạc, ý nghĩ dần dần thanh tỉnh, kỳ quái nhìn xem Dương Dung: "Cái này là gian phòng của ta, làm sao ngươi. . ."

Dương Dung có chút xấu hổ: "Ta. . . Ngủ không được, tựu tiến đến muốn cùng ngươi tâm sự."

Dương Dung ánh mắt rời rạc, không dám nhìn Lý Dật, kết quả nàng vừa nghiêng đầu, chính chứng kiến Lý Dật nhất trụ kình thiên thân thể, lập tức đằng một đóa hồng vân bay đến trên mặt.

"Lần trước sự tình." Lý Dật ho một tiếng.

"Đây là mộng." Dương Dung vẫn đang không dám ngẩng đầu.

"Ừm. . ." Lý Dật thật sâu đồng ý.

Lý Dật nằm ở trên giường, Dương Dung ngồi ở bên giường, hai người có một câu không có một câu trò chuyện lên.

Trò chuyện trò chuyện, Lý Dật một ngón tay Dương Dung bộ ngực: "Y phục của ngươi tại sao rách?"

"Lúc xuống lầu sốt ruột, bị vướng." Dương Dung lấy tay bưng kín quần áo.

Lý Dật cẩn thận đánh giá trước mắt thân thể, nuốt ngụm nước miếng: "Ta xem xem. . ."

"Không. . . Không cần phải."

"Không có việc gì, chỉ là nhìn xem. . ."

Vừa mới mộng xuân bị quấy rầy, trong lòng dục hỏa đang tại hừng hực thiêu đốt, Lý Dật không phải đứa đầu đất, hắn chính là một cái bình thường người, sinh động, một cái phong tình vô hạn, khí chất phi phàm nữ nhân ngồi ở hắn bên giường, hắn cũng sẽ động tâm.

Lý Dật một tay lấy Dương Dung kéo vào trong ngực, dùng miệng ngăn chặn miệng của hắn.

"Đừng. . ." Dương Dung kinh hoảng giãy dụa.

Trong mộng một màn xuất hiện, Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất cỡi nàng y phục trên người, đầu tựa vào nàng trước ngực cái kia hai tòa trắng noãn ngọn núi, điên cuồng mút thỏa thích.

Dương Dung lúc đầu còn có chút kháng cự, nhưng theo Lý Dật lửa nóng động tác, nàng dần dần buông tha cho ngăn cản, dùng hai tay ôm Lý Dật phía sau lưng, trong miệng nhẹ giọng rên rỉ, phối hợp với động tác của hắn.

"Ta sắp ra rồi."

Lý Dật cỡi y phục xuống, liên tục quét lên xuống mấy lần, lại cố ý phá cửa nhưng không vào, nhắm trúng Dương Dung kêu rên liên tục, xuân thủy như nước thủy triều, cuối cùng không được mình, chỉ phải lần nữa lấy tay vịn vật kia. . .

Hai người đồng thời khẽ hừ một tiếng, chính thức hợp làm một thể. . .

Khác một cái phòng, Mạt Mạt ôm thú nhồi bông thảo nê mã ngủ hương vị ngọt ngào, thì thầm trong miệng vài câu nói mớ.

"Mạt Mạt ưa thích lạc đà Alpaca, muốn thiệt nhiều thiệt nhiều lạc đà Alpaca. . ."

. . .

Rạng sáng 7 giờ, hai người chấm dứt đại chiến, lẫn nhau ôm tiến vào mộng đẹp.

"Không phải ta không muốn nói, chỉ là chân tình khó có thể kháng cự, không phải ta cố ý trêu cợt. . ."

Rạng sáng 8 giờ đúng, một hồi sục sôi chuông điện thoại di động, đem ngọt ngào chìm vào giấc ngủ hai người bừng tỉnh.

Là Dương Dung điện thoại vang lên.

"Tiểu Lệ ah, ta là Dương Dung, ừ, ta trước tiên hồi công ty, đúng rồi, thông tri một lần cảnh sát, Mạt Mạt mình đã tìm được rồi, đem bản án rút lui."

Dương Dung một bên cùng công ty trợ lý gọi điện thoại, một bên động thủ mặc quần áo, đúng lúc này, Lý Dật từ phía sau đem nàng ôm lấy.

"Đừng. . ." Dương Dung lại càng hoảng sợ, phải biết rằng, điện thoại còn thông lên nì.

Lý Dật khẽ ừ, hôn một chút phía sau lưng của nàng, đem quần của nàng cởi, từ phía sau tiến vào. . .

Dương Dung khẽ hừ một tiếng, nhăn một chút lông mày, vỗ nhè nhẹ đánh một cái Lý Dật.

"Dương tổng, ngài làm sao vậy? Ngài thanh âm có chút bất thường ah?"

"Không có. . . Không có. . . Ừm, không có gì. . . Ừm. . . Cái gì." Dương Dung vừa nói lời nói, Lý Dật tựu ở phía sau động tác, nàng dốc sức liều mạng nhẫn nại, vẫn đang ngăn không được muốn gọi ý niệm trong đầu.

"Ta. . . Ta về công ty, lại cùng ngươi nói. . ."

Dương Dung cố nén nói xong một câu, nhanh chóng đưa di động quẳng xuống.

"Biến thái!" Dương Dung lớn tiếng rên rỉ bắt đầu.

Lại là một phen đại chiến, đợi cho chiến đấu chấm dứt, thực đã là 8 giờ 40 phút.

"Dật thúc thúc!"

Đúng lúc này, một cái kiều nộn thanh âm truyền đến, đem ôm bên trong hai người lại càng hoảng sợ.

Tiểu Mạt Mạt tỉnh ngủ rồi!

"Ta ta. . . Ta hiện tại không thể thấy nàng, tuyệt đối không thể." Dương Dung khẩn trương thân thể đều mặc ngược rồi, mà Lý Dật cũng dùng tốc độ nhanh nhất mặc quần áo. . .

"Ta ra đi xem, ngươi trước mặc quần áo."

Lý Dật đẩy cửa đi ra ngoài.

Tiểu Mạt Mạt văn vê liếc tròng mắt ngồi dậy: "Ta đói bụng."

"Ngươi muốn ăn cái gì nha? Thúc thúc mang ngươi đi mua."

Tiểu Mạt Mạt nói đi ăn gà KFC, Lý Dật lập tức đồng thời, giúp nàng rửa mặt, mặc quần áo tử tế, mang theo nàng đi ra ngoài rồi, mà Dương Dung đã sớm chạy ra ngoài, tựu đứng ở dưới lầu, đợi của bọn hắn.

"Đây là mẹ, lần này không có chạy thoát." Tiểu Mạt Mạt tiểu đại nhân tựa như thở dài, hướng về phía Lý Dật vung dưới tay: "Dật thúc thúc, Mạt Mạt lần sau rất khó lại chạy đến rồi, có rảnh nhớ rõ tìm đến Mạt Mạt chơi nha."

Lý Dật đổ mồ hôi, bề bộn nhẹ gật đầu.

Tiểu Mạt Mạt đi theo Dương Dung lên rách rưới xe thể thao, hướng về phía Lý Dật vẫy tay từ biệt.

Trên đường, tiểu Mạt Mạt nháy mắt hướng Dương Dung hỏi: "Làm sao ngươi sẽ biết ta ở chỗ này? Có phải không Dật thúc thúc nói cho ngươi?"

"Đây là ngươi Dương thúc thúc nói cho ta biết." Dương Dung mặt mày hớn hở, nhẹ nhàng bấm một cái Mạt Mạt cái mũi nhỏ.

"Hừ, nam nhân, không có một đồ tốt." Mạt Mạt nặng nề đem thú nhồi bông thảo nê mã ngã tại trên ghế xe.

Lý Dật trong nhà còn có một chồng chất lạc đà Alpaca đâu rồi, tiểu Mạt Mạt đi rồi, Lý Dật tựu kiếm người gửi qua đến kinh thành, toàn bộ đưa cho Mạt Mạt.

Tuy nhiên cùng Dương Dung có thực chất tính quan hệ, nhưng Dương Dung sau cho Lý Dật gọi điện thoại, nói đây chẳng qua là một giậc mộng, ngàn vạn không nên tưởng thiệt. . .

Mộng tựu thì mộng thôi, bất quá giống như vậy chân thực mộng, thật đúng là quá làm người mê say ah.

Giằng co bảy lần, Lý Dật toàn thân mềm nhũn, một mực nằm sấp đến tối mới trì hoãn tới, rửa mặt ăn cơm, vào trò chơi. . .

Con mắt của Naga Sirens debuff thực đã biến mất, Lý Dật chà xát động đá Hồi Thành, về tới thành Phá Sương.

Về đến nhà, hướng Người cá công chúa giao nhiệm vụ.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành Người cá công chúa nhiệm vụ, Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 100 điểm, mặt khác, tộc Người cá đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 1000 điểm."

Đương làm Lý Dật nghe xong nhiệm vụ ban thưởng, mặt lập tức chìm xuống đến.