Nữ vương Người cá tiếng ca tiếp tục, Lý Dật chờ đợi hơn mười lần 5 phút đồng hồ, mới nhìn rõ Cây Ớt Nhỏ cùng Thiến nhi thân mật dựa sát vào nhau đi tới. . . Liệt Diễm Phong Bạo bốc lên, rất nhanh liền đem vây quanh Lý Dật tiểu quái hấp dẫn.

Hơn ba trăm chỉ tiểu quái vây quanh Thiến nhi đảo quanh, bởi vì Liệt Diễm Phong Bạo bắn ngược thói quen tính, chúng thủy chung vô pháp tiến lên một bước, đối mặt biết sử dụng Liệt Diễm Phong Bạo cường giả, trừ phi người sử dụng pháp lực hao hết, nếu không chúng ngay một đinh điểm tới gần khả năng đều không có.

Thiến nhi căn bản không cần Lý Dật cùng Kiều Kiều hỗ trợ, đương làm pháp lực của nàng giá trị nhanh đến hao hết thời điểm, cao cao nhảy lên, trên không trung sử dụng Teleport, kéo lê một đạo ánh sáng trắng, lập tức chạy ra vòng vây.

Thiến nhi hai tay cùng cử động Hoán Tỉnh kỹ năng phóng thích, đợi cho tộc Ma tiểu quái vây lên đi, pháp lực của nàng giá trị đã muốn khôi phục 50%.

"Tích ~ Tích ~ "

Ánh lửa phóng lên trời! Liệt Diễm Phong Bạo tái khởi. . .

Lý Dật cùng Kiều Kiều đứng ở một bên đang xem cuộc chiến, một mực xem hết Thiến nhi đem hơn ba trăm chỉ tiểu quái toàn bộ giải quyết. . .

Đinh! Đinh!

Ba người thân thể đồng thời kim quang thiểm thước, giải quyết hết nhóm này tiểu quái, bọn hắn cùng nhau thăng cấp.

Kiều Kiều cấp 109, Lý Dật cấp 117, Thiến nhi cấp 113.

Lý Dật chỉ tới trên mặt đất rơi lả tả trang bị: "Cây Ớt Nhỏ, đi nhặt trang bị."

Kiều Kiều không phục: "Vì cái gì ta nhặt?"

Lý Dật đưa tay: "Không phục chơi oẳn tù tì."

"Chơi thì chơi." Kiều Kiều không cam lòng yếu thế.

Hơn ba trăm chỉ tiểu quái, bạo ra tới gì đó không ít, rậm rạp chằng chịt một đống lớn, nếu đi nhặt, không có hơn 10' sau khẳng định làm không được.

"Ta ra kéo, cắt ngươi."

Chơi đoán số trước kia, Lý Dật đối với Kiều Kiều nói ra.

"Hừ, muốn nhiễu loạn phán đoán của ta, không có cửa đâu!"

"1,2, 3!"

Lý Dật ra quả nhiên là kéo, mà Kiều Kiều, rõ ràng là búa. . .

"Được rồi, ngươi thắng. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, vui vẻ chạy tới nhặt trang bị.

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Kiều Kiều hai tay chọc vào eo, cười đến phi thường đắc ý.

Tộc Ma tiểu quái rơi xuống nhất trang bị tốt chính là sáo trang Tiên Phong series, bất quá tỉ lệ rơi so sáo trang Thống Soái còn thấp hơn, hơn ba trăm chỉ tiểu quái, mới ra hai kiện trang bị Tiên Phong, còn lại tất cả đều là lam lục kim bình thường trang bị.

Có Thần Thánh trang bị ra mười mấy món, thu hoạch còn có thể.

Trang bị nhặt nhặt xong, lần thứ hai đánh quái bắt đầu rồi.

Có lần trước kinh nghiệm, Lý Dật cùng Kiều Kiều không cần bốn phía dẫn quái, chỉ cần đem Freyja kêu đi ra hát một hồi ca, phụ cận tiểu quái sẽ chính mình vây quanh rồi, hơn nữa số lượng so sánh với hai người đi dẫn, còn nhiều hơn ra mấy lần.

Bớt thời gian bớt phiền toái, xoát một lớp quái, Lý Dật cùng với Kiều Kiều lại chơi một lần, bất quá luôn Lý Dật thua nhiều, Kiều Kiều thua ít.

Có Freyja dẫn quái, ba người đánh quái tốc độ so với trước kia nhanh hơn rồi, thẳng đến đánh quái chấm dứt, Lý Dật lĩnh vực số tầng rốt cục thuận lợi thăng lên tầng 30, tấn thăng làm lĩnh vực cấp 1.

Cùng không có lĩnh vực cấp độ lúc so sánh, hôm nay Lý Dật phóng thích lĩnh vực kết giới, chẳng những bao trùm phạm vi gia tăng đến 80 mét, uy lực cũng trở nên mạnh hơn.

Tại Thiến nhi hồi mana trong lúc, Lý Dật phóng thích lĩnh vực kết giới, tộc Ma tiểu quái đám bọn họ lập tức biến thành cương thi, Thiến nhi căn bản không cần nhảy lên Teleport chạy ra, trực tiếp tại chỗ Hoán Tỉnh chấm dứt, tộc Ma tiểu quái đám bọn họ cũng không còn đi đến bên người nàng.

Lý Dật tấn thăng làm lĩnh vực cấp 1, đánh quái càng an nhàn.

Hôm nay bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới trên mặt lại sinh ra mới biến hóa, Tịch Mịch Bán Thành thành công siêu việt Lý Dật, dùng cấp 118 xếp hạng đẳng cấp bảng vị trí đầu.

Lý Dật cấp 117, trước mắt xếp hạng vị thứ hai.

Là Lý Dật thăng cấp tốc độ không có Tịch Mịch Bán Thành chậm sao?

Tuyệt đối không phải, mà là Lý Dật đem đánh quái có được đại bộ phận kinh nghiệm, đều dùng để thăng cấp lĩnh vực số tầng rồi, mà Tịch Mịch Bán Thành nhưng không có, hắn trước mắt còn không phải lĩnh vực người chơi, đánh quái có được kinh nghiệm, chỉ có thể dùng để thăng cấp, hai người vừa so sánh với so sánh, biểu hiện ra tự nhiên là hắn thắng được.

Lý Dật bọn hắn tiếp tục đánh quái thăng cấp, tại thanh lý năm sóng tiểu quái về sau, Lý Dật trong balo sự phẫn nộ của Ngôi Sao bắt đầu có chút tỏa sáng.

Lần này cung cam thăng cấp, so sánh với dĩ vãng càng khó khăn, mỗi lần Lý Dật nhịn không được hỏi thăm Nữ thần, Nữ thần luôn đáp: "Ta cần thêm thời gian. . ."

"Nữ thần, nhanh xong chưa?"

"Ta cần thêm thời gian. . ."

Sự phẫn nộ của Ngôi Sao không ngừng lấp lóe hào quang, bất quá Nữ thần Săn Bắn trả lời không có gì biến hóa, vẫn là câu kia: "Ta cần thêm thời gian. . ."

Nên vậy nhanh.

Lý Dật nghĩ nghĩ, tại minh hội ban bố một đầu đơn giản thông cáo: "Ba ngày sau, tiến công chiếm đóng Ma Thần thứ bảy, học được 80% đã ngoài Kỳ Tích Nguyện Lực minh hội thành viên, thỉnh tìm Hỏa Băng Nhi báo danh."

80% Kỳ Tích Nguyện Lực, là đánh chết Ma Thần thứ bảy yêu cầu thấp nhất.

Tin tức tuyên bố, đồng minh Thiết Minh bên trong lập tức sôi trào lên.

Từ dị giới cởi mở, đồng minh Thiết Minh các thành viên sẽ không trải qua không có, mỗi ngày đều ở đánh quái, luyện cấp, đánh quái, luyện cấp, tới tới lui lui không ngừng lặp lại, bọn hắn đã sớm ngán.

"Ba ngày sau đánh Ma Thần thứ bảy, ha ha ha ha, ta 100% Kỳ Tích Nguyện Lực, hợp cách!"

"Cmn, ta 70% nha, còn có thể làm sao? Ai biết ah? Thỉnh nói cho ta biết xuống."

"Đương nhiên có thể làm, ngươi đi tìm tiếp nhiệm vụ NPC, quên kỹ năng này, sau đó một lần nữa làm nhiệm vụ này là được rồi."

"Cái gì? Ta thảo. . ."

"Ta x. . ."

"Không thể nào. . ."

"Nước mắt đầy mặt, chỉ có ba ngày thời gian, ta không có cơ hội."

Trong minh hội náo nhiệt lên, công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư Hỏa Băng Nhi lại bắt đầu bận rộn rồi, đừng nhìn Băng Nhi trò chơi thủ pháp rất kém cỏi, nhưng sửa sang lại khoản, phân phối nhân viên, công tác thống kê số liệu, những này bản lĩnh, cho dù Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng phải cảm thấy không bằng, Lý Dật đem loại này công tác thống kê sự tình giao cho nàng, còn chưa từng có phạm sai lầm qua nì.

Lý Dật tuyên bố hết thông cáo, lại liên hệ rồi một lần Phong Vân Cửu Ca.

"Không có vấn đề, ta đây bên cạnh cũng một mực tại chờ đợi đâu rồi, cái kia đầu tiên nói trước rồi, ba ngày sau cùng một chỗ hành động!"

Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc vẫn là minh hữu quan hệ, Ma Thần thứ bảy thực lực rất mạnh, chỉ dựa vào một nhà công hội lực lượng nắm chắc không lớn, hai nhà hợp làm, xác xuất thành công hội thật lớn tăng cường.

Đồng minh Thiết Minh cùng Phong Vân gia tộc ba ngày sau liên thủ đánh chết Ma Thần thứ bảy sự tình, lập tức liền toàn bộ lần trò chơi toàn bộ khu, giống chuyện lớn như vậy, muốn giữ bí mật căn bản không có khả năng, người nhiều lắm.

Đến buổi tối, được việc này ảnh hưởng, Chúng Thần khác thế lực lớn nhất Phiêu Tuyết Minh, cũng ban bố thông cáo.

"Ba ngày sau, Phiêu Tuyết Minh đem liên hợp Tung Hoành Thiên Hạ, công hội Tụ Thần, Bộ Lạc Truyền Kỳ, đồng minh Tam Đại cộng đồng đánh chết Ma Thần thứ bảy!"

Đồng dạng là ba ngày sau, Phiêu Tuyết Minh lựa chọn thời gian, cùng đồng minh Thiết Minh giống như đúc.

Ma Thần thứ bảy không phải phó bản BOSS, cả trong Chúng Thần Chi Vương chỉ có cái này một cái, Phiêu Tuyết Minh tuyên bố thông cáo không thể nghi ngờ là tại hướng đồng minh Thiết Minh thị uy, trắng trợn khiêu khích.

Không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng!

Lý Dật tìm được rồi Phong Vân gia tộc làm như giúp đỡ, mà Phiêu Tuyết Minh ác hơn, rõ ràng tìm được rồi bốn nhà đại công hội liên hợp tác chiến.

"Nghịch Thiên Bá Đạo cái kia cmn không phải thích nhất Tử Lăng Phiêu Tuyết không thoải mái sao? Như thế nào lần này rõ ràng cùng nàng hợp tác rồi?"

"Tốt mẹ nó kỳ quái nha, lão gia hỏa kia tính tình rất bướng bỉnh, cùng chúng ta đồng minh Thiết Minh đánh hơn ba năm đều không chịu thua, lần này là làm sao vậy?"

Đồng minh Thiết Minh kênh minh hội lại thảo luận lên.

Đồng minh Tam Đại cùng Phiêu Tuyết Minh hợp tác, không chỉ có đồng minh Thiết Minh thành viên kỳ quái, mà ngay cả Lý Dật đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết rằng, cho dù kiếp trước tám năm, đồng minh Tam Đại cùng Phiêu Tuyết Minh quan hệ cũng chưa từng có hòa hợp qua, mà là một mực đánh tới đánh lui, lần này làm sao vậy? Bọn hắn trong lúc đó rõ ràng hội hợp làm?

Lý Dật càng nghĩ đoán không ra, cuối cùng tìm đến Thẩm Lãng, lại để cho hắn đi điều tra xuống.

Đừng nhìn đồng minh Tam Đại bị đồng minh Thiết Minh chèn ép vô cùng thảm, nhưng đồng minh Tam Đại thủy chung bảo tồn qua thực lực không tầm thường, chỉ là cả đời này đồng minh Thiết Minh hào quang vạn trượng, mới có vẻ bọn hắn có chút ảm đạm mà thôi.

Thẩm Lãng điều tra rất nhanh nhanh chóng, Lý Dật buổi tối lại để cho hắn điều tra, lần viết online kết quả là đi ra.

Có người thỉnh Nghịch Thiên Bá Đạo giúp Tử Lăng Phiêu Tuyết một lần bề bộn, bất quá bọn hắn ở giữa hợp tác, giới hạn lúc này đây.

"Có người? Ai lớn như vậy mặt mũi, có thể đem bướng bỉnh con lừa mời được?"

"Không rõ ràng lắm, ta chỉ tra được người kia không phải công hội Phiêu Tuyết Minh người."

"Ừm, biết rồi, cám ơn."

"Khách khí."

Khoảng cách đánh chết Ma Thần thứ bảy còn có hai ngày thời gian, Lý Dật hôm nay không có cùng Kiều Kiều các nàng đánh quái, mà là đi trước đại lục Đệ Cửu, đánh một cái phó bản.

Quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp 15% tiến độ phải cần 10 khỏa kim cương Bảy Màu, Lý Dật sớm tựu hoàn tất rồi, bất quá kế tiếp thăng cấp lại cần 30 khỏa kim cương Bảy Màu, lập tức lại để cho hắn do dự.

Tuy nói Freyja tìm đến 200 khỏa kim cương Bảy Màu, nhưng hắn thật không nghĩ toàn bộ dùng tại quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm trên người, tất nhiên lại vật này tiềm lực trước mắt còn nhìn không ra, mà việc cấp bách là đem chú ma thuật thăng cấp, càng nghĩ, Lý Dật quyết định, tạm thời buông tha cho quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp, đợi cho về sau có thể làm đến lớn lượng kim cương Bảy Màu thời điểm, lại tăng cấp quyển trục cũng không muộn.

Lý Dật ở dưới phó bản tên gọi Ngôi Sao Bí Ẩn, đây là đại lục Đệ Cửu một cái cấp 90 10 người phó bản đoàn đội, bên trong có năm chỉ BOSS, thủ quan BOSS là người xem sao Algaron.

Lý Dật đẳng cấp cấp 117, đối với Ngôi Sao Bí Ẩn phó bản sản xuất bất luận cái gì trang bị đều đề không nổi hứng thú của hắn, hắn sở dĩ hội tới nơi này, là vì Nữ thần Săn Bắn tuyên bố nhiệm vụ, lại để cho hắn đánh chết người xem sao Algaron, thu hồi Ngôi Sao mảnh nhỏ.

Đây là mở ra sự phẫn nộ của Ngôi Sao phong ấn nhiệm vụ.

"Người xem sao Algaron đeo trên người qua một khối Ngôi Sao mảnh nhỏ, đó là chế tạo sự phẫn nộ của Ngôi Sao lúc mất đi rơi tinh hoa ngôi sao, thỉnh mau chóng thay ta tìm đến!"

Cứ như vậy, Lý Dật một mình tiến vào Ngôi Sao Bí Ẩn phó bản, tiến đến đánh chết người xem sao Algaron.

Cấp 90 phó bản, thật sự rất đơn giản, Lý Dật cầm một thanh phổ thông cung tím, đi một đường xạ kích một đường, quái vật còn không có gần đến thân thể của hắn, tựu toàn bộ nằm xuống.

Phía trước bốn chỉ BOSS, dùng Phân Thân Nước gia tăng Tụ Lực Tiễn, trực tiếp miểu sát, rất nhanh Lý Dật tựu chạy tới cuối quan, gặp được người xem sao Algaron.

Người xem sao Algaron tướng mạo có chút kỳ lạ, thân thể của nó hoàn toàn do hơi mờ tinh thần đồ án cấu thành, nhìn xem hắn, thật giống như đang nhìn một bộ thu nhỏ lại vũ trụ tinh đồ.

Truyền Thuyết người xem sao Algaron là Thần Vương tự tay sáng tạo thần bí sinh vật, chỉ là bởi vì lực lượng của nó quá yếu, mới bị Thần Vương vứt bỏ.

Chi chi chi chi xoẹt —— Phân Thân Nước cùng bản tôn đồng thời phóng thích Tụ Lực Tiễn, lập tức liền đem người xem sao Algaron miểu sát.

Lý Dật đi đến trước, cúi người sờ hướng thi thể. . .