Trong trò chơi song phương trận doanh bất đồng, ngươi giết ta, ta giết ngươi, rất bình thường.

Song phương trận doanh giống nhau, ta xem ngươi không vừa mắt, ngươi xem ta không vừa mắt, giúp nhau giết tới giết lui, cũng rất bình thường, nhưng bất kể thế nào kết thù, như thế nào giết, tổng nên có cái lý do a?

Nghịch Thiên Bá Đạo rất phiền muộn, hắn theo chưa thấy qua Hoa Hồng Máu, vốn chính dẫn lấy thủ hạ đánh lĩnh chủ Hoang Vu đâu rồi, vị này nữ tặc ngang trời xuất thế, không nói hai lời một chầu liên kích tựu đem mình giết chết.

Sau đó Hoa Hồng Máu cùng BOSS lĩnh chủ Hoang Vu liên thủ, đem mình hơn một trăm danh thủ hạ cũng phóng nằm xuống.

"Ngươi biết ngươi sai ở nơi nào sao?"

Hoa Hồng Máu một cước dẫm nát Nghịch Thiên Bá Đạo trên thi thể, nói ra tội của hắn.

"Thiên đạo có luân hồi, ngươi rõ ràng nếu kêu lên Nghịch Thiên, ta cho ngươi một cái cơ hội, đi đem danh tự từ bỏ, nếu không, ta gặp một lần giết một lần!" Hoa Hồng Máu quơ quơ trong tay song đao.

Nghịch Thiên Bá Đạo nghe xong Hoa Hồng Máu giết lý do của mình, cả kinh trợn mắt há hốc mồm, nếu như lúc này hắn còn có thể chết, xác định vững chắc lại bị tức chết một lần.

Xem ta không vừa mắt giết ta, ta nhận thức, muốn bạo ta trang bị giết ta, ta cũng vậy nhận thức, đoạt BOSS giết ta, ta còn nhận thức, nhưng mẹ ngươi giết ta nhiều lần như vậy, rõ ràng chỉ là bởi vì tên của ta ở phía trong Nghịch Thiên hai chữ. . .

"1, 2, 3, dậy!"

Nghịch Thiên Bá Đạo rống to một tiếng, hơn một trăm danh thủ tiếp theo khởi nằm ngay đơ, phóng tới Hoa Hồng Máu.

Thi thể không thể nói chuyện quy tắc này, vừa mới áp dụng không bao lâu, tựu thùng rỗng kêu to.

Người khai phát bổn ý là chân thật bắt chước tử vong, cho nên mới cấm thi thể nói chuyện, nhưng trên thực tế, người chơi cùng người chơi trong lúc đó vẫn đang có thật nhiều phương pháp có thể đối với lời nói, đơn giản nhất phương pháp, mở ra trò chơi đồng thời, lại mở thêm một phần mềm trò chuyện bên ngoài, bởi như vậy, tử vong không thể nói chuyện hạn chế hạ thấp rất nhiều.

Trên thực tế, thi thể không thể nói chuyện cái này điều quy tắc chỉ thực hành không đến một năm, đã bị Chúng Thần phía chính phủ vụng trộm sửa lại trở về.

Nghịch Thiên Bá Đạo cũng sống lại, ra tay tựu là dấu ấn Linh Hồn, lại để cho Hoa Hồng Máu vô pháp Tiềm Hành.

Hoa Hồng Máu phản ứng cực nhanh, vừa xem tình huống không ổn, lập tức gọi ra ưng Lửa bay đến không trung.

Nghịch Thiên Bá Đạo cái này một nhóm người đều không có tọa kỵ phi hành, chứng kiến Hoa Hồng Máu bay lên, ngoại trừ chửi ầm lên, biện pháp gì cũng không có.

Hoa Hồng Máu cũng không có đi, trên không trung tha một vòng, đột nhiên đáp xuống, liên tục bỏ xuống đạn khói.

Phanh!

Khói trắng bay lên, hơn một trăm người ánh mắt bị ngăn trở, mà Hoa Hồng Máu thừa cơ hội này, bay đến Nghịch Thiên Bá Đạo bên người, từ phía sau dùng song đao đặt trên cổ của hắn.

"Cho ngươi thêm một lần cơ hội, danh tự sửa không thay đổi?"

"Ta sửa mẹ ngươi, đừng để lão tử bắt được ngươi, nếu không. . ."

"PHỐC —— "

Không đợi Nghịch Thiên Bá Đạo đem nói cho hết lời, Hoa Hồng Máu song đao một xoắn, một cổ máu tươi phun tới, một kích miểu sát!

"Rượu mời không uống lại uống rượu phạt!"

Hoa Hồng Máu thân thể nhoáng một cái, một phân thành hai, hai phần vì bốn, đảo mắt biến thành tám cái Hoa Hồng Máu, xông vào sương mù.

"Nghịch Thiên thủ hạ, nghĩ đến cũng không là vật gì tốt, đều đáng chết!"

PHỐC PHỐC PHỐC ——

Máu tươi vẩy ra, Hoa Hồng Máu song đao vung vẩy, không ngừng có người ngã xuống.

Nghịch Thiên Bá Đạo cái này nhóm người tính toán quá xui xẻo. . .

"Tiểu Phong, lập tức dẫn vài trăm người đến vùng đất Hoang Vu, con mẹ nó chứ đụng phải quỷ." Nghịch Thiên Bá Đạo hổn hển truyền hạ mệnh lệnh.

"Làm sao rồi Bá Đạo ca?"

"Ta bị một cái ngốc nữ nhân thủ thi, không đứng dậy nổi!"

"Dxm @#!@#$, ta lập tức tới!"

Nghịch Thiên Tiểu Phong là Vương Triều Bá Đạo thủ tịch pháp sư, chủ tu hiếm thấy Lôi hệ, chẳng những thực lực mạnh, hơn nữa tính tình náo nhiệt, vừa nghe Nghịch Thiên Bá Đạo bị người thủ thi, nổi trận lôi đình mang người đuổi tới.

Lúc này Lý Dật thực đã đuổi tới, bất quá hắn không có trực tiếp động thủ, mà là dùng Ngụy Trang trốn ở một bên xem cuộc vui, cười đến chính vui vẻ nì.

"Ngươi người này rất đạo lý, ta chỉ gọi là ngươi sửa một lần danh tự, ngươi chỉ phải đáp ứng một lần nên cái gì sự tình gì cũng không có, vì cái gì ngươi còn muốn mạnh miệng chịu khổ?"

Hoa Hồng Máu lại một lần nữa đem Nghịch Thiên Bá Đạo giết chết, ngày tận thế dạy dỗ hắn.

"Phóng nhãn cả đại lục phía Đông, chỉ có một người ta để mắt, người kia chẳng những kỹ thuật siêu quần, hơn nữa danh tự cũng phi thường dễ nghe, so với người như ngươi, động một chút lại muốn Nghịch Thiên, Thiên đạo có luân hồi, thuận theo tự nhiên, há lại ngươi có thể nghịch hay sao?"

"Ta x con mẹ ngươi!"

"Ai, nếu như người nhà của ngươi biết rõ ngươi nổi lên như vậy danh tự, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ khổ sở a? Mẹ của ngươi, ba của ngươi, rất có thể bởi vì tên của ngươi vĩnh viễn ngẩng đầu lên, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Ta hiểu con em ngươi, #@#%*%%$!"

Nghịch Thiên Bá Đạo phẫn nộ thực đã thăng lên đến cực điểm, hắn tại điện Thánh phục sinh, dùng đánh chữ phương thức, hướng Hoa Hồng Máu chửi bới.

Chơi trò chơi đều nhanh 20 năm, Nghịch Thiên Bá Đạo cái dạng gì người chưa thấy qua? Nhưng giống Hoa Hồng Máu như vậy cực phẩm, hắn có lẽ hay là lần đầu đụng phải nì.

Một đống lại một đống chữ bị che đều không thể ngăn dừng lại Nghịch Thiên Bá Đạo phẫn nộ rồi. . .

"Các huynh đệ ai có thể giết nàng, ban thưởng 1 vạn kim tệ!" Nghịch Thiên Bá Đạo rống to.

"Liều mạng, mẹ!"

"!@#$%$@, giết chết nàng!"

Cùng sục sôi, trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, Nghịch Thiên Bá Đạo hơn một trăm danh thủ hạ một lần nữa tỉnh lại đi, cùng một chỗ nằm ngay đơ, đánh về phía Hoa Hồng Máu.

Hoa Hồng Máu công kích cùng lượng máu huyết đều rất cao, lại có tọa kỵ phi hành có thể tùy thời đào tẩu, tốc độ di động cũng rất nhanh, Nghịch Thiên Bá Đạo hơn một trăm thủ hạ thực lực cũng không yếu, ai có thể cũng gần không được Hoa Hồng Máu thân, cho nên một mực bị đánh.

Hơn một trăm người không ngừng ngã xuống, không ngừng nằm ngay đơ, thiên hạ đệ nhất đạo tặc khủng bố thực lực, lại để cho Nghịch Thiên Bá Đạo bọn người lĩnh giáo đến.

Hoa Hồng Máu tám cái phân thân lập loè, hình tung rất khó đoán trước, mà ngay cả núp trong bóng tối quan sát Lý Dật đều xem kinh dị không thôi.

Nhân loại thiên phú cảm giác căn bản phát giác không đến Hoa Hồng Máu Tiềm Hành, chỉ có Tâm Như Gương Sáng trạng thái, mới có thể chứng kiến chín điểm đỏ nhỏ một tên tiếp theo một tên di động.

Tốt giảo hoạt Hoa Hồng Máu, rõ ràng đem chân thân ẩn núp trong bóng tối, dựa vào tám cái phân thân giết người.

Thẳng đến Nghịch Thiên Bá Đạo bọn người toàn bộ không đứng lên nổi, Lý Dật mới sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến thành báo Điện Quang, lặng lẽ Tiềm Hành đến Hoa Hồng Máu che dấu chân thân phụ cận.

Ám Ảnh Thiên Sát tăng đầy cấp 20, có thể chế tạo 8 cái phân thân, tăng thêm bản thể, tổng cộng chín, phân thân tồn tại trong lúc, chẳng phân biệt được thiệt giả, từng cái đều là thực, từng cái đều là giả, người chơi có thể tự hành tại chín phân thân bên trong tùy ý gửi linh hồn.

Muốn phân biệt có phải là thật hay không thân kỳ thật rất đơn giản, chân thân bị đánh sẽ mất máu, phân thân lại sẽ không.

Lý Dật nhắm ngay Hoa Hồng Máu vẫn không nhúc nhích chân thân đưa tay vài mũi tên, đem chân thân bắn chết.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Khói trắng ngay bốc lên, Hoa Hồng Máu tám cái phân thân đồng thời biến mất.

Hoa Hồng Máu chết rồi. . .

Chân thân vẫn không nhúc nhích bị bắn chết, Hoa Hồng Máu căn bản không có nghĩ đến chính mình chân thân bị công kích.

Nghịch Thiên Bá Đạo cười ha ha: "Làm tốt, ha ha ha, vị nào huynh đệ làm? Tới ta đây lĩnh tiền!"

"Thủ nàng, không cần phải phóng nàng bắt đầu!" Vô số người nằm ngay đơ đứng lên.

Nghịch Thiên Bá Đạo chạy tới, bất quá không đợi đến hắn trông thấy Hoa Hồng Máu thi thể đâu rồi, hai chi hỏa tiễn lặng lẽ vô sinh tức từ hậu phương phóng tới, chuẩn xác trúng mục tiêu cái ót, hợp với hai mũi tên toàn bộ bạo kích, Nghịch Thiên Bá Đạo lại là một chiêu bị giây.

"Móa nó, Hoa Hồng Máu có đồng đảng!" Nghịch Thiên Bá Đạo nằm trên mặt đất phiền muộn cực kỳ.

"Bá Đạo ta tới rồi, người đánh lén ngươi tại nơi nào?"

Nghịch Thiên Tiểu Phong mang người đuổi tới, chừng hơn năm trăm người.

Viện quân đến, nhưng Hoa Hồng Máu cùng hắn đồng đảng nhưng không thấy.

Nghịch Thiên Bá Đạo tức nổ phổi: "Cho ta tìm, tìm không thấy tựu đi đại lục phía Tây, cái kia xú nữ nhân phải chết!"

"Lão đại, ta có một ý kiến hay." Một cái tên là Nghịch Thiên Sơn Pháo thanh niên bày mưu tính kế.

"Nói!"

"Chúng ta cùng một chỗ thêm nàng hảo hữu, chỉ cần nàng dám thông qua, chúng ta có thể đến gần nàng rồi, đến lúc đó cùng một chỗ nhào tới, xé nát y phục của nàng, chơi nàng!" Nghịch Thiên Sơn Pháo hung ác giá giá quả đấm.

Nghịch Thiên Bá Đạo một cái đại cái tát vung mạnh tới: "Ta chơi mẹ ngươi, chơi không dậy nổi trò chơi cũng đừng mẹ nó chơi, mất mặt xấu hổ!"

"Hệ thống nhắc nhở: hội trưởng Nghịch Thiên Bá Đạo đem Nghịch Thiên Sơn Pháo đá ra công hội. . ."

"Lão đại, ta chỉ là cho ngươi ra chủ ý, có nghe hay không tại ngươi, ngươi làm gì thế đá ta?" Nghịch Thiên Sơn Pháo không phục.

"Cút! Lão tử công hội không cần ngươi loại cặn bã này!"

"Răng rắc!"

Một đạo cỡ thùng nước tia chớp màu đỏ từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác bổ vào Nghịch Thiên Sơn Pháo trên đầu, chỉ lần này, tựu tuôn ra -10755 thương tổn.

Nghịch Thiên Sơn Pháo hừ đều không hừ, toàn thân hơi nước nằm trên mặt đất.

Nghịch Thiên Tiểu Phong nhẹ nhàng buông pháp trượng, hướng về phía Nghịch Thiên Sơn Pháo thi thể hứ một ngụm: "Biết bơi cũng chết đuối, thứ già mồm cãi láo, lão đại nói lời tựu là chân lý, ai không phục ta làm ai."

"Cho ta tìm, đào ba thước đất cũng phải tìm đến Hoa Hồng Máu!" Nghịch Thiên Bá Đạo rống giận.

Hơn sáu trăm danh thủ hạ chia nhau hành động, thảm thức tìm tòi vùng đất Hoang Vu. . .

Xa xa, lĩnh chủ Hoang Vu ngốc hô hô ngồi dưới đất, dự đoán nó đã ở âm thầm kỳ quái: những này mỗi ngày nhìn thấy chính mình tựu nhào lên con kiến nhỏ, hôm nay như thế nào đều đổi tính, rõ ràng không đến chịu chết rồi?

. . .

Hoa Hồng Máu không có nằm ngay đơ, nàng trực tiếp lựa chọn điện Thánh phục sinh, mà Lý Dật sớm biết nàng có thể như vậy, trước tiên tựu đuổi tới.

Hoa Hồng Máu cưỡi ưng Lửa bay ra điện Thánh, Lý Dật cưỡi Hippogryph đằng sau đuổi theo.

"Ám Dực, thiện ác đều có báo, Thiên đạo có luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai, ngươi hôm nay như vậy đối với ta, ngày sau ta tất nhiên đương làm gấp trăm lần trả lại ngươi!"

Hoa Hồng Máu một bên chạy, một bên hướng Lý Dật la lên.

Lý Dật chẳng muốn phản ứng nàng, chỉ là một sức lực truy.

Hắn vốn muốn giết Nghịch Thiên Bá Đạo, nhưng chứng kiến Hoa Hồng Máu về sau, hắn tựu bỏ đi ý nghĩ kia.

Nghịch Thiên Bá Đạo chơi là tế tự Nguyền Rủa, tuy nhiên cấp bậc cao, nhưng tế tự Nguyền Rủa không tới cấp 100 trước kia, trên cơ bản chính là một phế vật, cho nên giết hay không hắn không sao cả, nhưng Hoa Hồng Máu không giống với, nữ nhân này phải xử lý, nếu không hậu hoạn vô cùng.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . .

Lý Dật một bên truy, một bên kéo cung nhắm vào, thực đã đem Tụ Lực Tiễn nghẹn đầy.

Trái Tim Xạ Thủ gia tăng cung cam mang đến bổ sung tầm bắn, lại để cho hắn vững vàng đem Hoa Hồng Máu tập trung, bất quá bởi vì hắn cưỡi chính là tọa kỵ không thể chiến đấu, nếu như lúc này phát động công kích, tọa kỵ 100% giải tán, cho nên với hắn mà nói, hắn chỉ có một kích cơ hội.

Lần này hắn sử dụng mũi tên rất đặc biệt, đúng là Nữ thần Săn Bắn dùng Kajula Thần Hồn ngưng tụ mà thành mũi tên.

Mũi tên Kajula!

Mũi tên ngoại hình cực giống Kajula, đem mũi tên nắm ở trong tay, còn có thể cảm giác được mũi tên không ngừng run rẩy.

"Đi thôi! Tụ Lực Tiễn!"

Mũi tên Kajula cỡi dây cung ra, xoay tròn lấy bay về phía Hoa Hồng Máu. . .

Hoa Hồng Máu kéo một phát tọa kỵ dây cương, ưng Lửa xuống phía dưới lao xuống, muốn né tránh mũi tên Kajula, ai ngờ mũi tên rõ ràng theo động tác của nàng tự hành điều chỉnh, nàng hàng, mũi tên tựu hàng, nàng thăng mũi tên tựu thăng, nàng đi phía trái mũi tên tựu đi phía trái, nàng hướng phải mũi tên tựu hướng mũi tên, truy hồn đoạt mệnh, như phụ giòi trong xương.

PHỐC ——

Hoa Hồng Máu cái ót trúng tên, đỉnh đầu tuôn ra thương tổn.

-10654!

Phá phòng thủ! Bạo kích! Thêm kỹ năng xạ kích Chỗ Hiểm!

Một kích miểu sát!