Tiện Nhân Vong chạy tới, ngồi xổm Bá Đao Vương Ngũ thi thể bên cạnh nghiên cứu hồi lâu, nói: "Miêu tỷ, giết nhầm đi à nha? Ngươi nói người nọ không phải cưỡi ngựa vàng, cầm cung vàng sao?"

"Danh tự đúng vậy, Bá Đao Vương Ngũ." Mèo Biết Ca Hát điểm chỉ một chút Bá Đao Vương Ngũ trên đầu danh tự.

"Ah, vậy thì không sai." Tiện Nhân Vong lập tức thoải mái.

"Tiện đầu, không đúng a? Miêu tỷ lúc trước nói người nọ cưỡi ngựa vàng cầm cung vàng, nhưng này vị rõ ràng là người chiến sĩ ah?" Nước Hoa Cô Đơn bu lại.

"Nhớ kỹ!" Tiện Nhân Vong nghiêm sắc mặt, chỉ vào Mèo Biết Ca Hát nói: "Tuy nhiên Miêu tỷ không phải chúng ta Hoa Sơn người, nhưng nàng cùng chúng ta Hoa Sơn, tuyệt đối có gian tình. . ."

"Ba~!"

Mèo Biết Ca Hát đưa tay tát Tiện Nhân Vong một cái đại cái tát.

"Lại dám nói lung tung, lão nương hiện tại tựu chỉnh chết ngươi!"

Tiện Nhân Vong một đám thủ hạ đều chạy tới, thành thành thật thật đứng ở bên cạnh xem cuộc vui.

Phải thay đổi làm bình thường, Tiện Nhân Vong gọi người vung miệng, hắn bọn này thủ hạ đã sớm không kiểm soát, nhưng hôm nay có chút quái, Hoa Sơn toàn thể đều cười hì hì, hiển nhiên đối với chuyện này thấy nhưng không thể trách.

Tiện Nhân Vong bản thân cũng bụm mặt cười hì hì: "Miêu tỷ, ngài cái này lực tay ghê gớm thật, có phải không thường xuyên cho lão đại thẩm ah?"

Mèo Biết Ca Hát vẻ mặt mờ mịt: "Cái gì là thẩm?"

Tiện Nhân Vong giọng nhắc tới: "Miêu tỷ nói đúng, vậy thì tuyệt đối là đúng, các ngươi đều nghe thấy được không đó?"

"Nghe thấy a!" Hoa Sơn toàn thể quát.

Nước Hoa Cô Đơn ngốc ngơ ngác đứng ở đó, lại có điểm mộng, bất quá hắn hiện tại cũng không dám hồ nói lung tung rồi, nếu không Tiện đầu còn gọi là hắn đi cùng Phụng Tây hỗn, hắn nhưng chịu không nỗi. . .

Mèo Biết Ca Hát vòng quanh Bá Đao Vương Ngũ thi thể vòng vo hai vòng, con mắt meo bắt đầu: "Trong Chúng Thần Chi Vương cũng có thuật dịch dung sao?"

"Miêu tỷ, sao vậy rồi?"

"Người này danh tự đúng, nhưng bên ngoài cùng chức nghiệp, giống như có chút không đúng lắm."

"Chẳng lẽ lộng ngươi chính là hai người? Một trước một sau? Ngựa vàng cung vàng tiểu tử kia ở phía trước ôm ngươi, tiểu tử này ở phía sau. . ." Tiện Nhân Vong vừa nói, một bên lấy tay khoa tay múa chân.

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Công hội Hoa Sơn mãnh liệt vỗ tay, ào ào tán thưởng Tiện Nhân Vong chỉ số thông minh cao.

"Ngay cái này đều dự đoán được, không hỗ là Tiện đầu."

"Đúng vậy a, tư duy thực quảng, muốn cẩn thận oa."

"Khẳng định ah, nếu không vì cái gì Tiện đầu là Tiện đầu? Ngươi là ngươi? Ta là ta? Hắn không phải hắn đâu này?"

. . .

Mèo Biết Ca Hát lắc đầu không nói, nghĩ nửa ngày, một đập mạnh nói: "Mặc kệ, dù sao thà giết lầm không buông tha, tựu lộng hắn đang nói!"

Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, nghe mơ hồ, hắn cái đó hiểu được trong lúc này ảo diệu?

Ngay tại công hội Hoa Sơn phân tích rốt cuộc là một người lộng Miêu tỷ, có lẽ hay là hai người lộng Miêu tỷ thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ thừa cơ hội này chạy thi mà dậy, mở ra kỹ năng, một cái xung phong đâm vào Mèo Biết Ca Hát trên người.

Vừa mới bị giết, là hắn căn bản không có nghĩ đến, đợi cho minh bạch, thực đã không còn kịp rồi.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Bá Đao Vương Ngũ thân thể xoay tròn, không ngừng hướng bốn phía trảm kích.

Lợi Nhận Phong Bạo là toàn thể kỹ năng công kích, Bá Đao Vương Ngũ mở vũ khí tinh thông, ngoại trừ cố định gia tăng một ít lực công kích bên ngoài, theo "Số trảm kích" gia tăng, công kích của hắn lực cũng đang không ngừng tăng lên.

Trong chớp mắt công hội Hoa Sơn nằm xuống hơn hai mươi cái, Mèo Biết Ca Hát liên tiếp lui về phía sau, trên đầu tánh mạng giá trị không dừng lại hàng, rất nhanh sẽ không có một nửa.

"Bộc Phát Nộ Khí!"

Thời khắc nguy cơ, Tiện Nhân Vong xung phong tiến lên, mãnh liệt huyết khí bạo phát đi ra, thoáng cái đem Bá Đao Vương Ngũ bắn ra.

Bá Đao Vương Ngũ uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, trong tay khai thiên giơ lên cao cao, mãnh liệt xuống phía dưới vừa bổ.

"Xoẹt —— "

Mặt đất hiện ra một đạo vết đao, Tiện Nhân Vong dùng Bộc Phát Nộ Khí một cái giá lớn là tiêu hao chính mình một phần ba tánh mạng giá trị, lượng máu huyết còn thừa vốn sẽ không nhiều hơn, hết lần này tới lần khác hắn còn không trốn, chứng kiến đao sóng đánh cho tới, dao đi rừng về phía trước xoay ngang, muốn bả đao sóng ngăn trở.

Đao sóng xỏ xuyên qua Tiện Nhân Vong thân thể, tạo thành thương tổn không phải duy nhất một lần, mà là tính liên tục thương tổn.

Bịch!

Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, treo rồi.

"Miêu tỷ tặng cho ta đao quá kém, ngay sóng cũng đở không nổi." Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, bất đắc dĩ thở dài.

Bá Đao Vương Ngũ quật ngã Tiện Nhân Vong về sau cũng không có hướng Mèo Biết Ca Hát tiến công, mà là lẻn đến công hội Hoa Sơn trong đám người, đại bổ đại chém bắt đầu.

Hắn thương tổn lực phi thường khủng bố, công hội Hoa Sơn lại tốt xấu lẫn lộn, không sai biệt lắm một đao một cái, đảo mắt vừa nằm xuống chừng ba mươi cái.

Hoa Sơn đại quân phát động rồi, tiểu hỏa cầu, tiểu Phong lưỡi kiếm, Tiểu Mộc mũi tên, tiểu Băng đạn, tiểu Hắc cầu. . . Một tia ý thức hướng Bá Đao Vương Ngũ đập tới. . .

Kiến nhiều cắn chết voi, Bá Đao Vương Ngũ tuy nhiên ngoan độc, nhưng là đỡ không nổi hơn tám trăm người cuồng oanh loạn tạc, huống chi trong lúc này còn có một chỉ Mèo Biết Ca Hát nì.

Hỗn chiến trong lúc, Mèo Biết Ca Hát xuất ra một khỏa bề ngoài đỏ bừng, so bóng rổ còn muốn lớn hơn lựu đạn, đây là Goblin công trình học lựu đạn chung cực, ném vào Bá Đao Vương Ngũ dưới chân.

Vèo!

Oanh!

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, Bá Đao Vương Ngũ tánh mạng giá trị không có xuống dưới bao nhiêu, nhưng trên đầu xuất hiện mê muội hỗn loạn Trí Manh ba loại trạng thái xấu, đầy đất xoay quanh, thân thể mất đi tự chủ đã khống chế.

Không có gì huyền niệm, công hội Hoa Sơn đám bọn họ tề tâm hợp lực, Bá Đao Vương Ngũ lại một lần nữa bị quật ngã.

Tiện Nhân Vong chạy thi trở lại, Mèo Biết Ca Hát khiển trách: "Vong tử, ngươi cái này trình độ còn phải luyện nha, lâm trận giao phong, lão đại chết trước, như cái gì lời nói?"

"Ta không phải lão đại, ta là nhị đương gia."

"Nhị? Ngươi không phải phiền nhất người khác bảo ngươi nhị sao?"

"Phiền cũng không có biện pháp. . ." Tiện Nhân Vong gãi gãi đầu.

Bá Đao Vương Ngũ chạy hồn trở về, nhìn xem bốn phía, không có phục sinh, tại công hội ở phía trong ban bố một đầu xin giúp đỡ tin tức.

Hô người!

Nếu bàn về nhân số, Phiêu Tuyết Minh so công hội Hoa Sơn không biết muốn nhiều ra bao nhiêu lần nì.

Song phương giằng co trong lúc, một đoàn hỏa diễm nện vào Hoa Sơn đám người, sau khi rơi xuống dất không có biến mất, mà là hừng hực bốc cháy lên.

Đây là pháp sư kỹ năng chức nghiệp —— Hỏa Tường Thuật!

"Ai mẹ nó không có việc gì phóng hỏa nha? Mẹ, chú ý một lần công kích hình thức nha ca ca, ngươi đốt tới ta."

"Ai phóng hỏa? Ta đều chết hết!"

Hoa Sơn đám người bạo động, ai cũng không có chú ý tới, cái này đoàn hỏa diễm không là đến từ đám người, mà là đến từ xa xa.

Lại một đoàn hỏa diễm bay vào đám người, Tường Lửa tiến thêm một bước mở rộng, đợi cho tứ giác tất cả đứng lên một mặt Tường Lửa, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh mây lửa, răng rắc hỏa cầu từ bên trong bắn đi ra.

Núi Lửa Lưu Tinh!

Phía dưới có Tường Lửa, trên mặt có hỏa cầu, nện công hội Hoa Sơn người ngã ngựa đổ, trong nháy mắt ngã xuống hơn một trăm người.

Bá Đao Vương Ngũ thừa dịp cái này đứng lên, uống xong một lọ thuốc lưu động Thần tính, sử dụng Lợi Nhận Phong Bạo giết tiến đám người.

Trên mặt đất Tường Lửa càng lập càng nhiều, Bá Đao Vương Ngũ đứng ở bên trong không có việc gì, công hội Hoa Sơn đám bọn họ lại chịu không được rồi, chỉ cần bước trên, lượng máu huyết sẽ không một nửa, thi pháp loại người lực công kích quá mạnh mẽ.

Mèo Biết Ca Hát cưỡi hỏa tiễn hướng Tây mặt phóng đi. . .

Nàng không phải muốn chạy trốn, mà là nàng đã nhìn ra, thi pháp loại người tựu giấu ở phía tây một tòa phế tích.

Vèo!

Một trái lựu đạn ném tới, trốn ở trong phế tích thi pháp người nọ hiện thân.

Tóc đỏ áo đen, ngực lớn da trắng, phối hợp nàng cái kia trương tuyệt thế dung nhan, không phải Lâm Thiến, còn có thể là ai?

"Bá Đao Vương Ngũ đồng đảng, đều đáng chết!"

Mèo Biết Ca Hát nộ quát một tiếng, cưỡi hỏa tiễn lao ra, cùng Thiến nhi chiến đến một chỗ. . .

Một phương diện khác, bởi vì Thiến nhi Hỏa ma pháp, vốn là ở vào hoàn cảnh xấu Bá Đao Vương Ngũ hùng nổi lên, tại Tường Lửa trung vung vẩy đại đao, lại để cho công hội Hoa Sơn số người chết tiến thêm một bước làm lớn ra.

Chiến sĩ Vũ Khí vũ khí tinh thông rất biến thái, đây là một theo số trảm kích ( liên kích ) bay lên, mà lực công kích tăng lên trạng thái, nói cách khác, liên kích đánh càng nhanh, tạm thời lực công kích tăng lên càng nhanh, vừa bắt đầu Bá Đao Vương Ngũ đánh công hội Hoa Sơn đám bọn họ hai ba đao mới có thể giết chết một cái, về sau, một đao có thể quật ngã một mảnh.

Lúc này lại có ba gã pháp sư Băng hệ gia nhập chiến đấu, đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều là Phiêu Tuyết Minh người.

Một đám kỹ năng băng hỏa phong lôi phóng ra, công hội Hoa Sơn ngăn cản không nổi rồi, nhân số nhiều ưu thế hoàn toàn bị áp chế, rất nhanh tất cả đều nằm trên mặt đất.

Mèo Biết Ca Hát cùng Thiến nhi còn tại chiến đấu đâu rồi, trình độ của người của các nàng  gần, đánh phi thường chậm, đỉnh đầu lượng máu huyết tất cả còn lại một nửa, trước mắt còn nhìn không ra ai chiếm ưu thế.

Bá Đao Vương Ngũ chạy tới, xung phong tiến lên, đâm vào Mèo Biết Ca Hát trên người, hắn và Thiến nhi hợp lực, Mèo Biết Ca Hát đỡ không nổi rồi, cũng không lâu lắm, đã bị Thiến nhi giết chết.

"Đám người kia thực khó đối phó." Bá Đao Vương Ngũ lau đem đổ mồ hôi, hướng về phía Thiến nhi cởi mở cười một tiếng.

"Hỏa Liên Đạn!"

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Thiến nhi pháp trượng lắc nhẹ, bốn đại hỏa cầu oanh tại Bá Đao Vương Ngũ trên người.

Bá Đao Vương Ngũ nằm xuống, một đạo ánh sáng tím theo trên người bay ra, hắn trang bị bạo ra.

"Muội muội, ngươi làm gì?" Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, kinh ngạc cực kỳ.

Vừa mới là Thiến nhi chủ động mời hắn tổ đội, sau đó lại phóng thích Tường Lửa thay hắn giải vây, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Thiến nhi rõ ràng sẽ công kích hắn.

Thiến nhi khẽ nói: "Chứng kiến tên của ngươi tựu chán ghét!"

"Ha ha, ta còn tưởng rằng là chuyện gì đâu rồi, ta khởi cái tên này, vốn chính là muốn phối hợp ngươi nha, ai biết ngươi rõ ràng không gọi Công Tôn Sở Thiến, như thế nào còn gọi Âu Dương Thiến (*) rồi?"

"Ta vì cái gì gọi Âu Dương Thiến, trong lòng ngươi không rõ sao? Ta vì cái gì rời nhà. . . Hừ hừ, đừng đánh trống lảng rồi!"

Thiến nhi triệu hoán tọa kỵ, xông vào phó bản Chinh Phục.

"Vì cái gì ah?" Bá Đao Vương Ngũ khó hiểu hô một tiếng, không có người trả lời hắn, Thiến nhi thực đã đi xa.

Bá Đao Vương Ngũ chạy thi phục sinh, ngồi chồm hổm tại chính mình bạo ra tới cái thanh kia vũ khí bên cạnh, muốn đều thất thần.

"Ngao ngao —— "

Một thân ảnh chạy tới, một cái xung phong chuẩn xác đâm vào Bá Đao Vương Ngũ trên người, sau đó thừa dịp hắn choáng váng, nắm lên vũ khí, hai tay ánh sáng trắng thiểm thước, phanh, phanh, phanh, qua trong giây lát hóa thành bụi phấn biến mất.

Đây là cấp thấp nhất thuật phân giải tạo thành kết quả. . .

Một bả giá cả trăm vạn cực phẩm cấp Sử Thi vũ khí, cứ như vậy không có. . .

Bá Đao Vương Ngũ trợn tròn mắt, phải biết rằng, lấy tới cái thanh này khai thiên, đúng vậy hao phí hắn vô số tâm huyết nha.

"Bá Đao Vương Ngũ, ngươi đắc tội Miêu tỷ, chẳng khác nào đắc tội lão đại, đắc tội lão đại, nhất định phải chết, ngươi hiểu không?"

Thanh âm nói chuyện có chút tiêm, há miệng có thể đem người tức chết, người hủy vũ khí, đúng là Tiện Nhân Vong!

"Giết! ! !"

Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất, rống lớn một tiếng.

(*): Đây là tên 2 nhân vật trong truyện Phong Tư Vật Ngữ: Đại Đao Vương Ngữ cùng Công Tôn Sở Thiến, hai người là vợ chồng!