PHUZ ——

PHUZ ——

Xúc tua không ngừng theo mặt đất đâm ra, phản ứng nhanh đến trực tiếp nhảy ra rồi, phản ứng chậm kết cục đều cùng Thượng Quan Bạch Lộ đồng dạng, bị sinh sinh đâm thủng đỉnh lên thiên không.

Muốn tránh né xúc tua, chỉ có thể ở xúc tua đâm ra mặt đất trong tích tắc, cao cao nhảy lên, không thể quá sớm, nếu không xúc tua sẽ tại rơi xuống đất lập tức đâm ra đến, cũng không thể quá muộn, quá muộn xúc tua trực tiếp đem người xuyên thấu.

Đoàn đội 25 người, bị đâm trúng 15 người, hết thảy huyền ở giữa không trung, qua lại lắc lư. . .

"Trị liệu tăng máu, DPS hỏa lực đánh một cây xúc tua thử xem!"

Thượng Quan Bạch Lộ trong miệng có xúc tua nhúc nhích, ngay lời nói đều cũng không nói ra được, chỉ có thể dùng đánh chữ phương thức, đến chỉ huy toàn đội.

Không có bị xúc tua đâm trúng người chơi tập trung hỏa lực đánh một cây xúc tua, lúc này, lại một kiện làm cho người ta sụp đổ sự tình đã xảy ra.

Không có hiệu quả! Không có hiệu quả! Không có hiệu quả!

Đâm trúng người chơi xúc tua rõ ràng không ăn bất luận cái gì công kích, hết thảy không có hiệu quả. . .

"Không có hiệu quả, này làm sao cứu?"

"Bà mẹ nó, không biết đâm trúng tựu game over?"

Lúc này còn lại năm căn bản không có đâm trúng người chơi xúc tua lại bắt đầu chuyển động, theo Chúa tể Linh Hồn hừ lạnh, tiến vào dưới mặt đất. . .

"Chú ý, chuẩn bị nhảy!" Thượng Quan Bạch Lộ nhanh chóng đánh chữ.

PHUZ PHUZ ——

Nói cũng phải nói vô ích, kết quả lần này lại có năm người bị đâm trúng. . .

Xúc tua cũng không phải cùng một chỗ theo mặt đất đâm ra, đâm ra trước tiên là nó vừa vặn ở vào một gã người chơi dưới chân, mà muốn né tránh châm cứu, chỉ có thể ở đâm ra trong nháy mắt, cái kia không đến 1 giây khe hở nhảy lên, nếu không căn bản trốn tránh không khỏi.

Hai mươi tên đoàn đội thành viên bị đâm trúng, giống được hình đồng dạng dọc tại liễu không trung.

"Đã thành vì người hầu của ta a, buông tha cho các ngươi nhược tiểu linh hồn, ta đem ban thưởng cùng các ngươi vĩnh sinh!"

Theo Chúa tể Linh Hồn trầm thấp thoại ngữ, đạo đạo hắc khí theo thân thể hắn dâng lên, theo xúc tua, tuôn hướng bị châm cứu hai mươi tên người chơi.

Chúa tể Linh Hồn thân thể dần dần biến trắng, mà cái kia hai mươi tên bị châm cứu người chơi thân thể, lại trở nên càng ngày càng đen.

"Ba~!"

Lý Dật đẩu thủ bắn ra một mũi tên, trúng mục tiêu Chúa tể Linh Hồn trán.

-12344

Có thể đánh nó!

"Đánh!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, năm tên không có bị châm cứu người chơi cùng một chỗ động thủ, mãnh liệt công kích Chúa tể Linh Hồn.

Hiện tại Chúa tể Linh Hồn chuyển di Thần lực khống chế bị châm cứu người chơi, Thần lực cực độ suy yếu, cho nên lúc này đánh nó, không sẽ phải chịu Thần Phạt Chi Lôi trừng phạt.

Năm người hỏa lực dồn sức đánh hơn hai phút đồng hồ, Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết vẫn đang 100%, người này lượng máu huyết giá trị phi thường khủng bố, thực đã không thể dùng bình thường trị số đến tính toán.

"Chủ nhân, ta nguyện đem linh hồn kính dâng cho ngươi."

PHỐC!

Trong đoàn đội một gã chiến sĩ Cuồng Bạo thống khổ kêu một tiếng, thân thể chuyển biến làm màu đen, bị Chúa tể Linh Hồn theo trên xúc tua để xuống.

Người da đen một cái xung phong đụng chóng mặt Lý Dật, phất tay hai kiếm, Lý Dật nằm trên mặt đất, máu huyết của hắn vốn sẽ không nhiều hơn, cái đó kháng được một gã chiến sĩ Cuồng Bạo công kích?

Vừa mới Lý Dật bị đụng chóng mặt thời điểm, hắn sử dụng Nuốt Chửng Hắc Ám kỹ năng đặc biệt, kết quả vẫn không thể giải trừ hiệu quả gây choáng, đây là bởi vì bị bày ra đoàn đội thành viên, cũng cùng Chúa tể Linh Hồn đồng dạng, trên người tràn đầy Thần lực.

Chủ lực DPS ngã xuống, người da đen không có ngừng tay, quay đầu tiếp tục tấn công mạnh còn lại bốn gã người chơi.

"Xung phong! Xung phong! Xung phong! Xung phong!"

Người da đen đối với Hồ Ly Hồ Đồ hợp với sử dụng bảy ký xung phong, trực tiếp đem hắn đâm chết. . .

"Chủ nhân, ta nguyện đem linh hồn kính dâng cho ngươi."

PHỐC!

Lúc này lại là hét thảm một tiếng, hắc hóa Âu Dương Thiến theo trên xúc tua rớt xuống, trong tay trượng cam giơ lên cao, hắc diễm gấu một lần dấy lên, đem trọn cái linh hồn vực sâu toàn bộ bao phủ. . .

Trừ bỏ bị châm cứu người chơi còn sống, còn lại năm tên người chơi toàn bộ tử. . .

"Này làm sao đánh?"

"Làm sao bây giờ? Cái này còn có thể đánh sao?"

Bị châm cứu người chơi dùng đánh chữ phương thức trao đổi, cả đám đều rất bất đắc dĩ. . .

"Chủ nhân, ta nguyện đem linh hồn kính dâng cho ngươi."

PHỐC!

"Chủ nhân, ta nguyện đem linh hồn kính dâng cho ngươi."

PHỐC!

Theo tiếng kêu thảm thiết nhanh hơn, bị châm cứu hai mươi tên người chơi đều không ngoại lệ, toàn thể hắc hóa, cho đến lúc này, đoàn đội toàn bộ diệt tin tức mới nhắc nhở đi ra. . .

"!@#$%$@, quá hố cha rồi, mẹ trúng châm cứu không thể cứu, trực tiếp diệt nha?"

"Trời ạ, cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Thật nhiều người bó tay rồi.

Chúa tể Linh Hồn lui xuống, linh hồn vực sâu khôi phục lại bình tĩnh, Lý Dật điểm tuyển toàn thể phục sinh, tất cả mọi người đứng lên.

Lần thứ hai nếm thử, vẫn là dùng Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết 100% chấm dứt. . .

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn nhau không nói gì.

Chúa tể Linh Hồn biểu hiện ra ngoài cường hoành thực lực, thực đã làm cho bọn họ có chút nhút nhát.

"Châm cứu giai đoạn tuyệt không có thể trung." Phong Vân Cửu Ca phát biểu cái nhìn.

"Nhưng vấn đề là, nếu như không trúng châm cứu, Chúa tể Linh Hồn liền sẽ không chuyển vận Thần lực, nó một mực bảo trì vô địch, chúng ta như thế nào đánh? Đang nói rồi, châm cứu giai đoạn không phải nói không trúng, liền sẽ không ở bên trong, mà là chúng ta có thể toàn bộ né tránh sao?"

"Đúng vậy a, xúc tua rất khó khăn né, ta vừa định nhảy, đã bị xuyên thấu."

"Ta so ngươi còn thảm, ta nhảy sớm, đợi cho ta hạ xuống xong, xúc tua trực tiếp đem ta mặc thành xuyến."

"Ai. . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, ào ào phát biểu cái nhìn.

Thượng Quan Bạch Lộ hỏi Lý Dật: "Ám Dực hội trưởng, ngươi có ý kiến gì không?"

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Châm cứu giai đoạn tuyệt không có thể ở bên trong, hẳn là đúng đích."

"Nếu như trúng châm cứu, không thể giải trừ, nếu hắc hóa, thực lực địch nổi BOSS, chúng ta tuyệt đối rất không ngừng."

Thượng Quan Bạch Lộ gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, đúng vậy, nếu như không trúng châm cứu, cái kia như thế nào mới có thể công kích Chúa tể Linh Hồn?"

"Nhất định còn có những phương pháp khác, hiện tại trước không muốn cái này, chúng ta hay là trước luyện một lần năng lực phản ứng a."

Lý Dật theo trong balo xuất ra một đống địa lôi nhỏ, chạy trước chạy sau bày tại đoàn đội thành viên dưới chân.

"Những này địa lôi nhỏ kíp nổ thời gian phi thường ngắn, không đến 1 giây, các ngươi có thể đem những này địa lôi nhỏ tưởng tượng thành xúc tua, ta tùy cơ hội kíp nổ, các ngươi muốn toàn bộ né tránh."

"Ah ah? Đây cũng quá khó khăn. . ."

"Khó cái rắm, cùng chính thức xúc tua so sánh, đồ chơi này rất đơn giản."

Có người nói khó, có người nói đơn giản, quả nhiên cách nghĩ bất đồng, sinh ra kết quả cũng bất đồng.

Lý Dật lại nói: "Các ngươi lời đầu tiên đi diễn luyện một lần, 5 phút đồng hồ sau chính thức bắt đầu thí luyện."

Lý Dật công trình học tuy nhiên đạt đến cấp Truyền Thuyết, bất quá chức nghiệp cung tiễn thủ không cần công trình học phụ trợ,

Hắn chế tác công trình lôi tại bình thường chính là một món đồ chơi, bởi vì uy lực quá nhỏ, phóng thích thủ đoạn lại rườm rà, cho nên chính thức thời điểm chiến đấu, những vật này rất khó phái thượng công dụng.

Muốn nói đem công trình học quả bom phát huy đến mức tận cùng chức nghiệp, chỉ có một đạo tặc Bộc Phát, nguyên nhân rất đơn giản, đạo tặc Bộc Phát có được một hạng đặc thù kỹ năng, tên là súng đạn nắm giữ, cùng cung tiễn thủ nắm giữ Sủng Vật cùng loại, chỉ cần học được kỹ năng này, sử dụng súng đạn thời điểm, uy lực sẽ nhân.

Tựa như cái kia chỉ bằng cách thường bạo nói tục Mèo Biết Ca Hát, nàng chính là chuyên nghiệp súng đạn đạo tặc Bộc Phát.

5 phút đồng hồ qua đi, thí luyện chính thức bắt đầu, Lý Dật tùy cơ hội kíp nổ đoàn đội thành viên dưới chân địa lôi nhỏ, thực tế đặc biệt chiếu cố Âu Dương Thiến, rầm rầm rầm tập mở.

Né tránh tùy cơ hội bạo tạc nổ tung địa lôi nhỏ cũng không khó, lần này thí luyện rất nhanh kết thúc, bởi vì quá đơn giản, ngoại trừ số ít vài người ra một hai lần sai lầm bên ngoài, nhiều luyện tập mấy lần toàn bộ qua rồi.

Âu Dương Thiến bất mãn: "Không công bình, vì cái gì người khác dưới chân đều là một khỏa địa lôi, ta nhưng lại chung quanh bốn khỏa?"

Lý Dật mỉm cười: "Vậy ngươi nói, thế nào mới công bình?"

Âu Dương Thiến thở phì phì nói: "Ta cũng vậy muốn một khỏa!"

"Ah, tốt."

"Cái gì tốt?"

"Ngươi sớm nói ngươi muốn một khỏa không thì xong rồi."

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đùa bỡn ta, tạc xong rồi nói cái này, ngươi. . ." Âu Dương Thiến tức thẳng dậm chân, tiểu tâm thái nữ nhân mở ra không bỏ sót.

"Ha ha ha. . ."

Lần thứ hai thí nghiệm bắt đầu rồi, lần này Lý Dật vác qua mọi người, đem địa lôi nhỏ sớm chôn ở dưới mặt đất, sau đó làm cho bọn họ đứng trên không được, tùy cơ hội kíp nổ.

Sự thật chứng minh, xem có được đồ vật gì đó cùng nhìn không tới mấy cái gì đó, cho dù gì đó hoàn toàn giống nhau, cuối cùng được ra kết quả cũng tuyệt đối sẽ không đồng dạng.

Địa lôi kíp nổ, bảy tám người bị tạc lên trời, cùng vừa rồi buông lỏng tránh né so sánh, quả thực trên trời dưới đất.

Địa lôi nhỏ toàn bộ chôn ở dưới mặt đất, lúc nào sẽ bạo, chỉ có một chút như vậy điểm báo động, chính là bạo tạc nổ tung lập tức, đất trống rung động một sát. . .

Bị hợp với nổ bay hai lần Trần Dương vẻ mặt cầu xin: "Dật ca, đồ chơi này so xúc tua còn biến thái."

"Lúc nào đều có thể tránh né, chúng ta lúc nào nếm thử."

"Không công bình không công bình!" Âu Dương Thiến lại kêu lên.

"Ngươi thì thế nào?"

"Vì cái gì ngươi không đứng ở chỗ này, vì cái gì không phải ta tới kíp nổ địa lôi?"

"Ngươi muốn kíp nổ địa lôi? Để cho ta đứng ở bên trong?"

"Đương nhiên!"

"Sớm nói ah, đến đến, cho ngươi địa lôi."

Lý Dật giao dịch cho Âu Dương Thiến một đống địa lôi nhỏ, như loại này thấp kém món đồ chơi, không cần học công trình cũng có thể dùng, chỉ là tỷ lệ thất bại khá lớn mà thôi.

Một lát sau, Âu Dương Thiến bố trí tốt rồi, Lý Dật đi vào bãi mìn.

"Bắt đầu đi."

Chợt nổ tung thủy, Lý Dật nhảy trái nhảy phải, có khi còn trên không trung trượt, Âu Dương Thiến bày xuống hơn năm mươi khỏa địa lôi, đơn giản chỉ cần một khỏa cũng không còn tạc đến hắn.

Nhìn xem Âu Dương Thiến không dám tin ánh mắt, Lý Dật cười hắc hắc: "Vì cái gì ta sẽ kíp nổ địa lôi, ngươi hội đứng ở đàng kia, lúc này hiểu chưa?"

"Hừ!"

Lý Dật biểu diễn, không đơn giản trấn trụ Âu Dương Thiến, ngay tiếp theo công hội khác thành viên cũng trấn trụ, lần này hắn tại vùi lôi kíp nổ, mỗi người đều tâm phục khẩu phục chấp hành, so vừa rồi chăm chú nhiều hơn.

Cứ như vậy luyện có chừng hơn hai giờ, Lý Dật dùng tùy thân hòm thư lấy 2 lần chế tạo địa lôi nhỏ tài liệu, mới tính toán lại để cho lần này thử diễn kết thúc mỹ mãn.

Hiện tại chỉ cần không sai lầm, mỗi người đều có thể buông lỏng tránh né. . .

Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh: "Nghỉ ngơi 10 phút đồng hồ, chiến đấu chính thức bắt đầu!"

Đúng lúc này, hệ thống chữ đỏ spam, đột nhiên bắt đầu rồi. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Mèo Biết Ca Hát suất lĩnh đoàn đội, thành công giết chết Chúa tể Linh Hồn, đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: chơi gia Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ thành công giết chết Chúa tể Linh Hồn, đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Muội thành công giết chết Chúa tể Linh Hồn đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phụng Tây thành công giết chết Chúa tể Linh Hồn đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tuyệt Bản thành công giết chết Chúa tể Linh Hồn đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Leng Keng Tùng Tùng thành công giết chết Chúa tể Linh Hồn đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!"

. . .

"Cmn!"

Chứng kiến hệ thống thông báo, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca nhất tề mắng một tiếng.