Cửa ma pháp mở ra, khô lâu Hỏa Diễm Katley rất nhanh chạy đi vào.

Cách cách cách cách C-K-Í-T..T...T!

Cách cách cách cách C-K-Í-T..T...T!

Dưới chân địa mặt đang run động, bốn phía vách núi lay động, nham thạch nóng chảy thỉnh thoảng tung tóe đi lên, mà xa xa, truyền đến long ngâm thanh âm.

"Đi!"

Lý Dật mang theo Kiều Kiều đuổi theo Katley.

Bọn hắn thực đã đạt tới hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu giải đất trung tâm, hiện tại bốn phía thông đạo không ngừng xoay tròn lấy, tùy thời đều ở biến hóa lộ tuyến, nếu như theo không kịp Katley, vậy cho dù ở chỗ này chuyển thượng một năm, chỉ sợ cũng tìm không thấy chính xác thông lộ.

Lại là một phen truy đuổi đại chiến, ước chừng chạy có hơn một giờ, phía trước Katley lại ngừng lại.

Tại nó trước mặt, là một đạo hồng sắc cửa lớn, trên đó viết bốn chữ to sào huyệt Tà Hỏa Long.

Katley phóng thích Phong Hỏa Thuật oanh cửa, kết quả đạo này trầm trọng cửa lớn cũng không có như lúc trước đạo kia cửa ma pháp đồng dạng mở ra, tia vân bất động, đem Katley ma pháp toàn bộ thôn phệ.

"Đáng giận! Đáng giận!"

Katley phẫn nộ gầm rú qua, phí công thích phóng ma pháp oanh môn, tuy nhiên chính nó cũng biết, nó căn bản oanh không mở cánh cửa này.

Kiều Kiều đại kiếm một ngón tay Katley: "Muốn giết nó sao?"

Lý Dật lắc đầu, vừa mới bọn hắn qua phó bản đặc thù quá trình thực đã tinh tường nói rõ rồi, trước mắt vị này khô lâu Hỏa Diễm Katley cũng không đơn thuần là Tà Hỏa Long thủ hạ.

Pháp sư Hỏa hệ chết rồi, linh hồn bám vào trên vòng tay Katley cướp lấy nó khô cốt, đã khống chế nó.

Katley đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem Lý Dật hai người nói ra: "Trải qua thời gian dài, ta một mực thủ hộ tại đây, nhưng ta cũng không phải bảo vệ Tà Hỏa Long, ngược lại, ta bao giờ cũng không nhớ tới qua giết nó!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: có tin tưởng hay không Katley theo như lời nói?"

. . .

Đúng lúc này, Lý Dật cùng Kiều Kiều phân biệt nhận được hệ thống nhắc nhở.

"Không tin." Kiều Kiều cái thứ nhất làm ra lựa chọn.

"Tin tưởng!" Lý Dật sau đó làm ra lựa chọn.

. . .

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: có tin tưởng hay không Katley theo như lời nói?"

Hệ thống nhắc nhở lại bắn đi ra. . .

"Cha ngươi trái trứng tuyển tin tưởng!" Lý Dật nổi giận.

"Tuyển tựu tuyển nha, làm gì vậy mắng ta." Kiều Kiều ủy khuất làm ra lựa chọn.

Hai người đồng thời lựa chọn tin tưởng, Katley trong mắt hung quang lập tức giảm bớt một ít, bất quá nó tiếp đi xuống cũng không có cái gì tỏ vẻ, giống căn bản cọc gỗ đồng dạng đứng ở nơi đó, trầm mặc.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta sư phụ là Augustan, hắn lại để cho chúng ta tới đây ở phía trong tìm một đầu vòng tay."

"Augustan!"

Katley hốc mắt đột nhiên toát ra hai cổ hỏa diễm, tựa hồ rất kinh ngạc đánh giá Lý Dật một phen, khẽ gật đầu.

"Nguyên lai, ta cũng không có bị quên lãng. . ."

Một tiếng đinh vang lên, Katley đỉnh đầu danh tự biến thành màu xanh lá. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi lấy được Katley tín nhiệm, Katley đối với ngươi độ hảo cảm đề thăng làm hữu hảo."

BOSS biến thành đội bạn rồi!

"Sắc Dực, nó chỉ có 200 vạn máu rồi, ta đánh nó nó có trả hay không tay, tên tím BOSS, nhất định bạo thứ tốt, rất đáng tiếc nha." Kiều Kiều buồn bực.

Lý Dật trừng nàng liếc: "Chúng ta là đến làm nhiệm vụ, muốn giết nó, lần sau."

Katley nói: "Vậy mà các ngươi là Augustan đệ tử, như vậy ta ta cũng không gạt các ngươi, cái này phiến phía sau cửa, chính là Tà Hỏa Long sào huyệt."

"Một ngàn năm trước, ta cùng Augustan, Landi liên thủ đem Tà Hỏa Long trọng thương, về sau này đầu súc sinh lợi dụng kiếm Hỏa Long lực lượng, đem hang động Bi Minh tiến thêm một bước cải tạo, còn cài đặt ba đạo cửa ma pháp, ngăn cản bất luận kẻ nào tới gần."

Katley thao thao bất tuyệt, đem tiền căn hậu quả nói một lần.

Nguyên lai ngàn năm trước đại chiến, Tà Hỏa Long cũng bị thương, hơn nữa thương thế của nó một mực không có tốt, cho nên không dám đơn giản lộ diện, một mực trốn ở trong sào huyệt Tà Hỏa Long dưỡng thương.

Katley thân thể tuy nhiên không có, nhưng ý thức của nó vẫn còn, nó đã khống chế khô lâu Hỏa Diễm, vẫn muốn giết chết Tà Hỏa Long, đáng tiếc ngàn năm thời gian trôi qua rồi, nó chỉ là đột phá hai đạo cửa ma pháp, một mực không thể cùng Tà Hỏa Long chính thức giao thủ.

"Augustan đích thật là cái người hữu tâm, ta trước kia đã nhìn lầm hắn." Katley thở dài, vuốt ve khô lâu trên cánh tay cái kia xuyến sáng lóng lánh vòng tay, lắc đầu, nói: "Cái này đầu vòng tay ta hiện tại không thể cho các ngươi, bởi vì đây là vật mà linh hồn ta ký gởi, nếu bắt nó giao cho các ngươi, ta hiện tại thân thể sẽ mất đi khống chế."

"Augustan đệ tử ah, nếu như các ngươi thật sự muốn cái này đầu vòng tay, vậy thì giúp ta làm một chuyện a."

Đinh!

"Tiếp nhận!"

"Tiếp nhận!"

Lần này không có ra ngoài ý muốn, không đợi hệ thống nhắc nhở bắn ra đến đâu rồi, Lý Dật cùng Kiều Kiều tựu lựa chọn tiếp nhận.

"Giết chết Tà Hỏa Long."

"Tên nhiệm vụ: Tà Hỏa Long đã chết!"

"Nhiệm vụ yêu cầu: đánh chết sào huyệt Tà Hỏa Long chung cực BOSS Tà Hỏa Long."

"Nhiệm vụ ban thưởng: vòng tay yêu quý của Katley, 900 vạn điểm kinh nghiệm EXP, 10 điểm kỹ năng, một hạng sử sách Quang Huy."

"Nhiệm vụ độ khó: S cấp!"

. . .

"Tốt cho lực nha, S cấp nhiệm vụ!" Kiều Kiều lại hưng phấn.

Lý Dật tức giận nói: "Chúng ta làm A cấp nhiệm vụ đều khó như vậy rồi, S cấp, cao cấp nhất tính ra nhiệm vụ, ngươi cho rằng chúng ta có thể hoàn thành sao?"

Kiều Kiều sức mạnh mười phần: "Chậm rãi làm nha, sợ cái gì, hôm nay làm không hết, ngày mai còn có thể làm, ngày mai làm không hết, còn có ngày mốt!"

"Tà Hỏa Long tử vong, trách nhiệm của ta cũng đem chấm dứt, đến lúc đó, ta sẽ đem vòng tay tặng cho các ngươi."

Katley ngồi dưới đất, mất đi lượng máu huyết rất nhanh khôi phục qua.

Lý Dật đem chìa khóa Hỏa Long đem ra, đi đến màu đỏ cửa lớn trước mặt.

Két C-K-Í-T..T...T ——

Cổ xưa cửa ma pháp dễ dàng được mở ra, chìa khóa Hỏa Long cũng tùy theo biến mất. . .

"Đây là. . . Cái này!" Katley kinh ngạc nhìn trước mắt đây hết thảy, tựa hồ còn không thể tin được.

"Rống —— rống —— "

Sào huyệt Tà Hỏa Long bên trong truyền đến hai tiếng phẫn nộ gầm rú, hiển nhiên là Tà Hỏa Long phát hiện cửa ma pháp bị phá, tức giận rồi.

"Tà Hỏa Long lực lượng rất cường đại, Augustan đệ tử ah, nếu như các ngươi thật sự muốn giết nó, tựu thay ta tìm đến một ít bố trí kết giới ma pháp tài liệu, để cho ta phong ấn nó một phần lực lượng, cũng chỉ có như vậy, các ngươi mới có phần thắng. . ."

Đinh!

Katley lại là một cái nhiệm vụ tuyên bố, tìm kiếm bố trí kết giới ma pháp tài liệu.

Bất quá lần này so sánh với lần còn nhẹ nhàng, bởi vì Katley cần có tài liệu, Lý Dật tất cả đều có, một cái cũng không kém!

Trên thực tế, nếu như Lý Dật không có nói tiến đến qua hai lần nham thạch nóng chảy địa đồ, vậy hắn hiện tại sẽ giống một chỉ không có đầu con ruồi đồng dạng loạn chuyển, không có chìa khóa Hỏa Long, vô pháp mở ra cửa ma pháp, tài liệu không đủ, tựu vô pháp suy yếu Tà Hỏa Long. . .

Hai nham thạch nóng chảy địa đồ, ngoại trừ Thu Chi Luyến bảo rương không có mở ra bên ngoài, Lý Dật đem tất cả bảo rương toàn bộ nắm bắt.

Hoàn thành nhiệm vụ tìm kiếm bố trí kết giới ma pháp tài liệu, Lý Dật cùng Kiều Kiều trên người kim quang thiểm thước, đều tự thăng lên 1 cấp.

Lý Dật cấp bậc vượt qua Tịch Mịch Bán Thành, lần nữa trở thành đại lục Vô Địch trên bảng xếp hạng hạng nhất số một.

Đánh quái thăng cấp rất ổn định, làm nhiệm vụ thăng cấp cũng rất bộc phát, cái này là làm nhiệm vụ thăng cấp cùng đánh quái thăng cấp phân biệt.

"Rất cảm tạ các ngươi."

Katley cảm kích hướng Lý Dật cùng Kiều Kiều gật đầu, bắt đầu động thủ bố trí kết giới ma pháp.

Nó lượng máu huyết khôi phục thật nhanh, chỉ là ngồi dưới đất cái này một hồi, lượng máu huyết giá trị thực đã toàn bộ trở lại đầy.

Kiều Kiều tùy tiện nói: "Ngươi dùng là cái gì thuốc hồi máu, hồi thực nhanh."

Katley một bên cầm pháp trượng tại mặt đất chỉa chỉa vẽ tranh, một bên đáp: "Đây là ta dùng ngàn năm thời gian tìm hiểu ra tới Minh Tưởng Khôi Phục Thuật, ngươi muốn học sao? Ta có thể dạy ngươi."

"Muốn!" Kiều Kiều nhãn tình sáng lên.

"Ta cũng vậy muốn!" Lý Dật cũng phụ hợp đạo.

Katley nhẹ gật đầu, một bên khắc trận, một bên dạy bảo hai người.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài học xong Phong Hành Giả Katley Minh Tưởng Khôi Phục Thuật!"

Đinh! Đinh!

Vui sướng âm nhạc qua đi, Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời học được.

"Minh Tưởng Khôi Phục Thuật

Học tập điều kiện: cấp 50.

Toàn bộ chức nghiệp thông dụng kỹ năng, không phải dưới tình huống chiến đấu có thể sử dụng, mỗi giây bổ sung khôi phục bản thân 1% tánh mạng giá trị cùng 1% pháp lực giá trị, nhân vật mỗi lần thăng cấp 10, khôi phục hiệu quả gia tăng 1 lần."

. . .

Theo cấp 50 bắt đầu, mỗi lần thăng cấp 10, khôi phục hiệu quả tựu gia tăng 1 lần, Lý Dật bây giờ là cấp 80, mỗi giây có thể bổ sung khôi phục 3% khí huyết cùng pháp lực giá trị.

Cái này thực đã rất khủng bố rồi, so ăn bánh mì uống nước khôi phục nhanh hơn, có cái này kỹ năng, năng lực đánh lâu dài tuyệt đối sâu sắc tăng cường, nhất là đối với Lý Dật mà nói, ngẫm lại xem, tại chiến đấu trên đường cưỡng chế thoát ly chiến đấu, sau đó hướng trên mặt đất ngồi xuống, vừa ăn bánh mì uống nước, lại hưởng thụ bổ sung khôi phục hiệu quả, dự đoán nhiều nhất hơn mười giây, có thể hoàn toàn khôi phục.

Xem ra nhiều hơn đặt câu hỏi, cũng mới có lợi ah.

Lý Dật nhìn xem Kiều Kiều, tự đáy lòng phát ra một tiếng cảm khái.

Katley cố hết sức ở bốn phía mặt đất khắc qua pháp trận, ngũ giác tinh trận, lục giác tinh trận, cổ cổ quái quái, nhưng nó mỗi họa hết một cái, trên mặt đất pháp trận tựu sáng một cái, theo pháp trận không ngừng vẽ ra, không ngừng thắp sáng, đến từ Hỏa Long trong động tiếng gầm gừ càng thêm cự liệt.

"Tốt rồi!"

Hồi lâu, Katley nhẹ nhàng thở ra, trên mặt đất hai mươi mấy người pháp trận hoà lẫn, từng sợi ma pháp khí tức không ngừng tràn vào sào huyệt Tà Hỏa Long.

"Augustan đệ tử ah, cảm tạ trợ giúp của các ngươi, bất quá Đồ Long đối với các ngươi mà nói, thật sự quá nguy hiểm, cái này gian khổ nhiệm vụ tựu do ta hoàn thành tốt rồi."

Katley pháp trượng hướng về phía Lý Dật hai người một ngón tay, bắn ra hai cái phong tuyến, đem hai người trói buộc.

"Ngọn Gió Trói Buộc!"

Hai người không thể động đậy. . .

"Tà Hỏa Long, tử kỳ của ngươi đến!"

Katley quát to một tiếng, xông vào sào huyệt Tà Hỏa Long.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

"Hấp Thu Hắc Ám!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời cởi bỏ Ngọn Gió Trói Buộc, liếc nhau một cái, cũng chạy theo đi vào.

Sào huyệt Tà Hỏa Long trong, Katley thực đã cùng Tà Hỏa Long giao thủ.

Tà Hỏa Long bên ngoài cùng ngàn năm trước giống như đúc, bất quá nó đỉnh đầu thanh máu HP lại bại lộ nó lúc này trạng thái.

97657665/300000000!

Lâu như vậy đi qua, Tà Hỏa Long lượng máu huyết mới khôi phục 700 nhiều vạn, mà bởi vì bên ngoài kết giới ma pháp đã xảy ra tác dụng, máu của nó đầu đằng sau còn viết hai cái chữ nhỏ.

Suy yếu!

"Hỏa Long Thuật!"

Katley vừa ra tay, chính là mạnh nhất pháp thuật Hỏa Long Thuật.

Một đầu cực lớn hỏa diễm cự long xuất hiện, đâm vào Tà Hỏa Long trên người.

-2342223

Tà Hỏa Long giận dữ, há miệng phụt lên liệt diễm, trong chốc lát cả cái huyệt động đều bị liệt diễm bao phủ. . .