"Đồng minh Thiết Minh tất cả mọi người chú ý, 5 người một tổ, tiến công chiếm đóng phó bản Nam cùng Nữ."

Tâm Trạng Không Sai bọn hắn quen thuộc hết đoàn thể phó bản hoàn cảnh, bắt đầu hướng phó bản 5 người xuất phát.

Trước mắt người chơi trang bị đẳng cấp có rất nhiều cũng không đạt tới tiến công chiếm đóng phó bản đoàn đội yêu cầu, tuy nhiên trang bị có thể dùng tiền mua được, nhưng bởi như vậy tốn hao quá lớn, không có vài nhà công hội dám làm như vậy, đầu nhập quá lớn, thu về xa vời, bồi thường tiền mua bán, ai muốn làm?

Chính mình tăng lên trang bị, ai trước đạt tới yêu cầu, ai tựu có tư cách khai hoang phó bản đoàn đội, đây là tuyệt đại đa số công hội cách làm, công hội Tiểu Túy Miêu cũng ngoại lệ.

Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản được xưng là buồn nôn nhất hệ thống phó bản tuyệt không vì qua, phó bản nhỏ 5 người chỉ là thí luyện, chính thức biến thái chính là phó bản đoàn đội, nhất là cuối cùng cùng với Bán Thần Chúa tể Linh Hồn chiến đấu, lại càng trực tiếp bị lệ nhập cấp Sử Thi, cái này ý vị như thế nào?

Ý nghĩa chỉ cần ngươi có thể đi vào cuối cùng nhất phó bản đoàn đội địa đồ, không cần đánh chết Chúa tể Linh Hồn, ngươi tựu thực đã đạt được một sự kiện sử sách Quang Huy, đương nhiên, nếu như có thể qua cửa Chúa tể Linh Hồn, ban thưởng lại càng phong phú vượt qua tưởng tượng, mỗi người ban thưởng một kiện màu tím lễ bao, chỉ cần mở ra, tất nhiên ra một kiện trang bị màu tím!

Phó bản Lời Ca Hắc Ám địa đồ rất nhỏ, chỉ là một gian phòng, phó bản bên trong không có tiểu quái, chỉ có một BOSS, đánh đi qua, cho dù qua cửa.

Bởi vì phó bản Lời Ca Hắc Ám thoạt nhìn rất đơn giản, cho nên có rất nhiều người chơi đem thủ sát mục tiêu tập trung tại cái này phó bản.

Lý Dật tra nhìn một chút phó bản trước mặt tiến độ, lập tức nở nụ cười.

Trước mắt cùng sở hữu 5980 chi tiểu đội đồng thời tiến công chiếm đóng cái này phó bản.

Lời Ca Hắc Ám bên trong một vị duy nhất BOSS, mặc màu đen giáo phái Nguyền Rủa quần áo Nữ vương Thống Khổ hát qua một bài làm cho người ta cảm thấy đau thương ca khúc.

Nữ vương Thống Khổ là giáo phái Nguyền Rủa đẳng cấp cao giáo đồ, luận địa vị, nàng so đen trắng BOSS còn muốn cao hơn một bậc, là Giáo hoàng Nguyền Rủa thân muội muội, giáo phái Nguyền Rủa địa vị sùng bái nhất 5 vị người lãnh đạo một trong.

Bởi vì cùng khác 4 vị người lãnh đạo thất lạc, Nữ vương Thống Khổ bị Chúa tể Linh Hồn bắt được, tại Chúa tể Linh Hồn lực lượng cường đại hạ, nàng lựa chọn thần phục.

"Cảm thụ nổi thống khổ của ta a, ah ah ah ah. . ."

Nữ vương Thống Khổ phát ra liên tiếp khủng bố tiếng cười, hôm nay nàng thực đã mất đi linh hồn, chỉ là một chiếc cái xác không hồn, nhưng mà sự cường đại của nàng lực lượng lại bảo vệ giữ lại, muốn lấy đi nàng thủ hộ mấy cái gì đó, thiết yếu muốn đem nàng đánh ngã.

"Như thế nào đánh?" Hứa Mạn hỏi.

"Vận khí một nửa, kỹ thuật một nửa, ừm, Thuật Sợ Hãi Quần Thể muốn trước tiên cởi bỏ, Nguyền Rủa Thệ Nguyền không thể giải, Tiếng Ca Thống Khổ cần cường công cắt ngang, Tiếng Thét Thống Khổ hướng hai bên chạy né tránh là được rồi."

"Đơn giản như vậy?" Hứa Mạn giật mình.

Lý Dật gãi gãi đầu: "Lại nói tiếp đơn giản, làm bắt đầu có chút khó."

Như thế nào đánh Lý Dật biết rõ, nhưng nói như thế nào, nhất thời bán hội hắn giảng giải không rõ, nguyên nhân là, thứ này nói phức tạp không phức tạp, nói không phức tạp còn thật phức tạp.

"Đánh đánh xem sẽ biết."

Phó bản trước mặt tiến độ bất luận cái gì người chơi đều có thể xem xét, Hứa Mạn cũng không phải người ngu, tuy nhiên nàng kỹ thuật chỉ có thể coi là bình thường, nhưng đừng quên, nàng đúng vậy Bàn Tay Bạch Kim người lãnh đạo, luận mới có thể, cũng không so bất luận cái gì một vị chỉ huy hình người chơi kém.

Nhiều như vậy chi đội ngũ tại đánh cái này BOSS, thủ sát còn chưa xuất hiện, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ cái này BOSS rất biến thái, nếu không tuyệt sẽ không như vậy.

"Bắt đầu đi, vận khí một nửa, kỹ thuật một nửa."

Lý Dật tay một ngón tay, Vua gấu điên Đại Địa xông tới.

"Cảm thụ nổi thống khổ của ta a, ah ah ah ah. . ."

Nữ vương Thống Khổ từ trong miệng phát ra một đạo Tiếng Thét Thống Khổ, công kích tiểu đội toàn thể đội viên.

Tiếng Thét Thống Khổ là tiếp tục tính thương tổn kỹ năng, phạm vi công kích tương đối lớn, tránh né phương pháp là hướng hai bên chạy.

Một chiêu này cũng không khó trốn, 5 người tự động phân tán, toàn bộ thành công né tránh.

Ngay sau đó Tiếng Thét Thống Khổ chính là sóng siêu âm công kích, một vòng lại một vòng mắt thường có thể thấy được sóng siêu âm theo Nữ vương Thống Khổ trong miệng khuếch tán, một chiêu này đồng dạng là tiếp tục tính thương tổn kỹ năng, vô pháp tránh né, tiếp tục thời gian dài đạt 20 giây.

Mỗi mỗi giây sát thương hại 200 nhảy lấy đà, đây là có bùa hộ mệnh Quang Minh kết quả, nếu như không có bùa hộ mệnh Quang Minh, mỗi mỗi giây sát thương hại 310.

Hai gã trị liệu không ngừng tăng máu, mọi người cảm giác được áp lực còn không tính lớn, Hứa Mạn tỷ muội xông tới, vây quanh Nữ vương Thống Khổ phía sau cái mông phát ra, mà Lý Dật thay thương tổn cao nhất mũi tên Hỏa Diễm, vừa chạy vừa xạ kích.

"Nổi thống khổ của ta có ai biết? Có ai biết? Ah ah ah ah. . ."

Nữ vương Thống Khổ đã trúng đánh, hai tay che mặt lớn tiếng hét rầm lên.

"Dừng tay!" Lý Dật kịp thời hô.

"Phanh!"

Nữ vương Thống Khổ trên người nhiều hơn một cái buff Người Thống Khổ hiệu quả là mỗi được một lần thương tổn, bản thân lực thương tổn tựu gia tăng 10%, hiệu quả này cao nhất có thể chất chồng 100 lần.

Nếu như lúc này không dừng tay, đánh một lần Nữ vương Thống Khổ tựu biến thái một lần, không cần nhiều rồi, chỉ cần đánh 5 chiêu trở lên cơ bản tựu diệt đoàn.

"Ám Dực! Ngươi muốn khi nhục ta sao?"

Nữ vương Thống Khổ hướng về Lý Dật một ngón tay, Lý Dật toàn thân run lên, thân thể bốc lên ánh sáng đen không bằng tự chủ hướng Nữ vương Thống Khổ đi đến.

"Mau đánh ta!" Lý Dật hô to.

Đây là tự làm khổ cuồng Nữ vương Thống Khổ điểm danh kỹ năng khống chế, bị điểm tên người chơi hội mất đi khống chế, không tự chủ được hướng nàng ra tay, cho nên nhất định phải tại chưa có chạy đến bên người nàng làm mất bị điểm tên người chơi trên người ánh sáng đen, mới biết đem giải trừ.

Bốn nữ cùng một chỗ động thủ đánh Lý Dật, mà đúng lúc này, Nữ vương Thống Khổ sóng siêu âm công kích lại phát động.

5 người lượng máu huyết không ngừng hạ thấp, Lý Dật huyết dày không có vấn đề, nhưng 4 nữ lại chịu không được, chỉ có thể rút ra một bộ phận khe hở hồi máu.

Tại Lý Dật đi đến thống khổ phu nhân bên người chỉ có 2 mét lúc, trên người hắn ánh sáng đen bị đánh rơi.

"Ma Vực Tiểu Tinh Linh! Ngươi muốn khi nhục ta sao?"

"Hỏa Băng Nhi! Ngươi muốn khi nhục ta sao?"

"Phanh! Phanh!"

Hai đạo ánh sáng đen đem hai nữ bao ở, lúc này đây càng biến thái, một lần đã khống chế hai người.

"Nhấm nháp nổi thống khổ của ta, ah ah ah ah. . ."

Muốn chết sóng siêu âm công kích lại đi ra.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật triệu hoán sự thủ hộ của Gấu, mở ra xạ kích Cấp Tốc, dồn sức đánh hai nữ.

Đây cũng chính là hắn DPS siêu cao, nếu như đổi thành bình thường người chơi, chỉ sợ tại nơi này khâu tựu diệt.

Tại hai nữ đi đến Nữ vương Thống Khổ bên người 1 mét lúc, ánh sáng đen thành công bị đánh rơi.

"Không người nào để ý giải ta, tất cả ta đều từ bỏ ta, không gì làm không được Tà Thần đều cự tuyệt đáp lại ta kêu gọi, ta là Nữ vương Thống Khổ, là trên cái thế giới này người bi thảm nhất."

Nữ vương Thống Khổ thân thể lơ lửng phiêu khởi, bay đến giữa không trung xuống phía dưới phương điểm danh.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Tiểu đội 5 người toàn bộ trúng chiêu, bị một đầu hắc ám xiềng xích trói lại, không thể động đậy.

"Nghe ta biểu diễn ca khúc này Tiếng Ca Thống Khổ. . ."

Ưu thương tiếng ca theo Nữ vương Thống Khổ trong miệng phát ra, tiểu đội 5 người mỗi giây mất máu 500+, không thể di động, không thể hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nghe, thẳng đến tất cả mọi người lượng máu huyết giảm bớt đến 1 lúc, Nữ vương Thống Khổ mới thở dài một tiếng, rơi xuống mặt đất thở dốc.

"Cho ta 10 giây, ta nhất định sẽ giết chết các ngươi!"

"Tăng máu!" Lý Dật rống to.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Hỏa Băng Nhi sử xuất toàn thân kỹ năng, điên cuồng tăng máu, cuối cùng đuổi tại 10 giây trước, đem lượng máu huyết khôi phục một nhiều hơn phân nửa.

"Theo ta tiếng ca. . . Các ngươi cảm thấy sợ hãi sao? Phát ra từ nội tâm sợ hãi, run rẩy a ah ah ah ah. . ."

Theo Nữ vương Thống Khổ kêu to, 5 đầu người đỉnh xuất hiện một cái đầu lâu, thân thể mất đi khống chế, khắp nơi chạy loạn.

Thuật Sợ Hãi Quần Thể!

"Thuật Quần Thể Xua Tan!"

Hỏa Băng Nhi trước tiên sử dụng Thuật Quần Thể Xua Tan, đem Thuật Sợ Hãi giải trừ.

"Nhấm nháp nổi thống khổ của ta, ah ah ah ah. . ."

Muốn chết sóng siêu âm công kích lại đi ra.

Nữ vương Thống Khổ tần suất công kích tương đương rất nhanh, căn bản không để cho người chơi bất luận cái gì thời gian nghỉ ngơi, một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem hồi mana kỹ năng toàn bộ dùng tới rồi, pháp lực giá trị có lẽ hay là hao hết sạch, lại nhìn Nữ vương Thống Khổ, còn thừa lại 300 vạn máu nì.

Tại Nữ vương Thống Khổ chói tai tiếng rít thanh âm hạ, 4 nữ đồng lúc ngã xuống đất, Lý Dật muốn dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, lại không may bị điểm tên, đi đến trước đánh Nữ vương Thống Khổ vài cái, Nữ vương Thống Khổ phản kích, hắn bị miểu sát. . .

Toàn bộ diệt. . .

"Cái này BOSS thật buồn nôn."

"Ta. . . Ta có chút cảm giác chán ghét nàng."

Lần thất bại này cũng không phải vì phạm sai lầm, mà là vì trị liệu bay liên tục chưa đủ vấn đề, tươi sống bị hao tổn chết rồi.

"Dùng hai gã trị liệu đều có thể đánh thành cái dạng này, nếu như dùng một trị liệu, làm sao có thể đánh qua nha?"

"Cho nên nói, vận khí một nửa, kỹ thuật một nửa."

"Không có cách nào khác đánh nha, một điểm thủ thắng manh mối đều nhìn không tới." Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhíu mày.

Nghe được Ma Vực Tiểu Tinh Linh mà nói Lý Dật lập tức cảm giác được buồn cười.

Phải biết rằng, kiếp trước vị này siêu cấp cave một người liền đem Lời Ca Hắc Ám solo rồi, tuy nhiên khi đó nàng thực đã cấp 75.

"Lần này uống thuốc thử xem, như vậy có thể giảm bớt trị liệu áp lực."

5 người nghỉ ngơi tốt, một người sớm uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, lại để cho kháng tính Quang hệ cùng kháng tính Ám hệ gia tăng 20 điểm, mới tiến vào chiến đấu.

Tăng thêm bùa hộ mệnh Quang Ám, kháng tính Quang hệ, Ám hệ đạt tới 40 điểm, Nữ vương Thống Khổ sóng siêu âm công kích giảm đến mỗi giây mất 100 huyết, giúp trị liệu áp lực giảm nhiều.

Nữ vương Thống Khổ chiêu thuật cũng không phức tạp, tới tới lui lui chính là như vậy mấy chiêu, chỗ khó là thương tổn cao, tiết tấu nhanh, nàng một mực chiếm cứ chủ động, nắm người chơi cái mũi đi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh các nàng cảm thấy phiền muộn, thì ra là vì vậy.

Pháp lực giá trị tiêu hao giảm bớt, pháp lực giá trị bay liên tục miễn cưỡng cung ứng mà vượt, đương làm Nữ vương Thống Khổ lượng máu huyết giảm bớt đến 200 vạn lúc, lại một cái khác người đau đầu mới chiêu thuật xuất hiện.

"Thống khổ lời thề làm cho người ta khó có thể quên, dụng tâm cảm thụ a, cái kia đến từ tử vong nguyền rủa. . ."

Nữ vương Thống Khổ vung tay lên, 5 trên thân người nhiều hơn một cái tên là Nguyền Rủa Thệ Nguyền debuff.

"Nguyền Rủa Thệ Nguyền: ngươi bởi vì Nguyền Rủa Thệ Nguyền phát tác mà lâm vào điên cuồng, lực công kích bay lên, lực phòng ngự giảm xuống, đồng thời đã bị trị liệu hiệu quả giảm phân nửa. . ."

Trị liệu áp lực càng lớn. . .

Nữ vương Thống Khổ công kích một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, thân thể của nàng bởi vì lượng máu huyết giảm bớt mà chuyển biến thành màu đỏ, đây là chọc giận biểu tượng, công kích của nàng lực đang tại từng điểm từng điểm gia tăng.

Hỏa Băng Nhi pháp lực giá trị dùng hết rồi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh pháp lực giá trị cũng dùng hết rồi, không có trị liệu tăng máu, đương làm Nữ vương Thống Khổ tiếng rít vang lên, Hứa Mạn tỷ muội trước hết nhất ngã xuống. . .

Nữ vương Thống Khổ lượng máu huyết còn lại 100 vạn lúc, trong đội ngũ còn sót lại Lý Dật một người còn sống.

Vừa rồi hắn cũng không còn huyết rồi, sử dụng một lần sự thủ hộ của Gấu, lượng máu huyết lại đầy, bất quá tình huống trước mắt cũng không lạc quan, Tiếng Thét Thống Khổ cùng sóng siêu âm công kích hắn đều kháng được, hắn sợ chỉ có một kỹ năng.

Nữ vương Thống Khổ điểm danh!

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Lý Dật một người làm mất Nữ vương Thống Khổ 40 vạn máu, đúng lúc này, hắn bị điểm tên. . .

"Ám Dực! Ngươi muốn khi nhục ta sao?"

Lý Dật thân thể chấn động, không tự chủ được hướng Nữ vương Thống Khổ đi đến. . .