Lý Dật lui ra phía sau mấy chục thước, Phong Vân Cửu Muội mới thừa dịp biến dị Yuge quay đầu khe hở, chạy thi đứng lên, chạy tới Âu Dương Thiến sau lưng.

Lúc này, đại bộ đội đến rồi, Phiêu Tuyết Minh, Vương Triều Arthur, Bộ Lạc Truyền Kỳ, Tung Hoành Thiên Hạ. . . Càng ngày càng nhiều người chơi đến tại đây.

Đánh giai đoạn thứ hai thời điểm có hạn lúc, đương làm thời gian hạn chế chấm dứt, tựu đại biểu trong thời gian ngắn, người chơi số lượng không biết đang gia tăng.

Lý Dật tra nhìn một chút đoàn đội còn sống nhân số, tổng cộng 2865 người.

"Hội trưởng, như thế nào đánh?" Vị Ương Vô Song đã đi tới.

Lý Dật cao giọng quát: "Phòng ngự 10000 tiến lên một bước."

Ba mươi bảy vị MT đi ra đội ngũ, phòng ngự của bọn hắn trị số cùng đạt đến 10000 điểm.

"Tăng buff!"

Quang mang chớp thước, thông thường tăng buff đủ, rất nhanh tất cả người chơi trên người đều làm ra một đống lớn trạng thái.

Buff là đồ tốt, giống Lý Dật gia trì tất cả thông thường buff, tánh mạng giá trị, công kích giá trị, pháp lực giá trị, chỉnh thể đề cao 50% nhiều.

Thẳng đến thông thường buff đầy đủ hết, Lý Dật mới hạ lệnh đấu võ.

Không có nói rõ bất luận cái gì tiến công chiếm đóng đấu pháp, trực tiếp liền lên, các MT mơ hồ xông đi lên.

Lý Dật kiếp trước không có đánh qua phó bản Vinh Quang, bất quá hắn đối với cuối cùng nhất BOSS biến dị Yuge, lại còn có một chút như vậy điểm ấn tượng, nguyên nhân rất đơn giản, biến dị Yuge cái này chỉ BOSS đã từng liên tục hai năm bị bình luận vì không thích nhất não BOSS.

Đúng vậy, nó vốn chính là một cụ thân thể, căn bản không có linh hồn, tự nhiên không có khả năng cao bao nhiêu trí tuệ.

Ngốc nghếch BOSS, ý tứ chính là nó đấu pháp đơn giản nhất, đây cũng là Lý Dật cái thứ nhất tiến đến, tựu dám hướng nó phát động công kích nguyên nhân.

Tăng thêm Vị Ương Vô Song ở bên trong, tổng cộng 38 vị MT, một loạt trên xuống, đem biến dị Yuge vây quanh.

"Rống rống —— "

Biến dị Yuge gào thét lớn, hai đấm mãnh liệt nện, ai đánh nó nó tựu nện ai, ai đứng ở nó trước mặt, nó liền đánh người đó, công kích của nó vô cùng đơn giản, thậm chí ngay kỹ năng đều không cần, chính là tay không có đeo găng tay nện. . .

Biến dị Yuge ra quyền tần suất rất nhanh, lực thương tổn bạo cao, gia trì tất cả thông thường buff các MT trên đầu không ngừng bay ra hơn -20000 thương tổn chữ, trong chớp mắt ngã xuống năm người. . .

Không có bất kỳ sức tưởng tượng BOSS, đơn giản mà thô bạo, công kích phương thức đơn giản đến ngay tân thủ cũng sẽ không phạm sai lầm.

Phía sau, mấy ngàn người phát ra bắt đầu rồi, trị liệu đám bọn họ liều mạng tăng máu, Thánh Quang Phổ Chiếu, Như Mộc Xuân Phong, Đạo Tiêu Thánh Quang, mạnh nhất tăng máu đại kỹ năng toàn bộ thả ra rồi, nhưng trên thực tế, bị đánh MT cột máu từng chút giảm xuống, căn bản gia tăng không đi lên.

Không ngừng có người ngã xuống, 38 vị MT, 1 phút đồng hồ đều không dùng tới, chỉ còn lại năm người đứng.

Vị Ương Vô Song, Hổ Phách Kiếm Tâm, Đọa Lạc Tinh Thần, Phong Vân Cửu Ca, Mưa Đêm Buồn.

Mưa Đêm Buồn là Phiêu Tuyết Minh MT chiến sĩ, hắn kiếp trước cũng không tiến vào thập đại MT đội ngũ, mà là phi thường xấu hổ xếp hạng thứ mười một vị, bất quá cho dù như thế, thực lực của hắn cũng không cho khinh thường, tuyệt đối là Phiêu Tuyết Minh vương bài MT một trong.

Phong Vân Cửu Ca dựa vào là trang bị, biến dị Yuge liên tục trọng quyền, hắn chiếu đơn toàn bộ thu, không trốn không né, trên đầu bay ra thương tổn trị số là tất cả MT chính giữa ít nhất một cái.

Một thân +13 cường hóa trang bị, đối với người chơi không có có hiệu quả, nhưng đối với quái vật, uy lực tuyệt đối khủng bố!

Ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca, khác bốn vị chơi đều là kỹ thuật, lợi dụng đón đỡ giảm tổn thương, dùng tấm chắn chống cự trọng kích.

Nếu như biến dị Yuge tần suất công kích có thể chậm một chút, tùy tiện lôi ra một vị cường t đều có thể kháng trụ rồi, đáng tiếc tình huống vừa mới ngược lại, biến dị Yuge tần suất công kích thật nhanh, nhanh đến MT đón đỡ một chút, căn bản không kịp đón đỡ cái thứ hai.

Lại một lát sau, trong thập đại MT vị trí đầu, Hổ Phách Kiếm Tâm cái thứ nhất gục xuống, sau đó là Đọa Lạc Tinh Thần, Mưa Đêm Buồn, Vị Ương Vô Song. . .

Phong Vân Cửu Ca vẫn còn kiên trì, đánh loại này ngốc nghếch BOSS, hắn nổi tiếng nhất.

Ngã xuống người chơi đem bùa hộ mệnh Quang Minh dùng, mà không có bùa hộ mệnh Quang Minh người, chỉ có thể thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

Khá tốt phó bản bên trong không phải dã ngoại, tại dã ngoại nằm thi có thời gian hạn chế, mà ở phó bản bên trong, nhưng không có cái này hạn chế, ngươi muốn nằm bao lâu cũng có thể, hoàn toàn tùy tiện.

Các MT đứng rồi lại nằm, đem đằng sau người chơi thấy tâm kinh hãi, trận này ngốc nghếch phát ra chiến đấu, DPS cùng trị liệu tác dụng chính là phát ra cùng tăng máu, động đều không cần đi một bước.

Đều xem MT rồi, MT không ngã, tất thắng, MT ngã xuống, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Thuẫn Tường, Thánh Thuẫn Thuật, Thuẫn Gió, những này MT bảo vệ tánh mạng kỹ năng đối với biến dị Yuge hoàn toàn vô dụng, đừng nhìn biến dị Yuge không biết bất luận cái gì kỹ năng, nhưng nó bình thường công kích, tựu có được phá phòng thủ phá thuẫn phá vô địch đặc thù hiệu quả.

Từng quyền đến thịt, không có nửa điểm hư giả, cái này là biến dị Yuge!

Đương làm biến dị Yuge lượng máu huyết giá trị giảm xuống đến 82% thời điểm, 38 vị MT chỉ còn lại hai cái.

Phong Vân Cửu Ca cùng Hổ Phách Kiếm Tâm!

Phong Vân Cửu Ca một lần không chết, Hổ Phách Kiếm Tâm chết rồi hai lần, trùng hợp hắn vận khí tốt, lần thứ ba bị đánh chết thời điểm, gây ra Vinh Quang Hắc Ám , lại đầy máu đầy trạng thái tại chỗ sống lại một lần.

"Cửu Ca, đều xem của ngươi!"

Bên ngoài người chơi kích động rồi, ai cũng đã nhìn ra, đối mặt biến dị Yuge loại công kích này lực siêu cao ngốc nghếch BOSS, chỉ có Phong Vân Cửu Ca loại này trang bị siêu mạnh mẽ ngoan nhân, mới có thể giữ MT.

"Hắn là ngươi lão công sao?"

Tại đội ngũ mặt sau cùng, pháp sư Hỏa hệ Lâm Thiến cùng tế tự Nguyền Rủa Phong Vân Cửu Muội nói chuyện chính vui vẻ nì.

"Đây là nha, ta lão công rất lợi hại." Phong Vân Cửu Muội vẻ mặt tự hào.

"So Ám Dực còn lợi hại hơn sao?"

"Ách. . ."

"Mỹ nữ, trước thêm hảo hữu." Lâm Thiến cười ha hả hướng Phong Vân Cửu Muội phát ra hảo hữu xin tin tức.

Phía trước, Hổ Phách Kiếm Tâm vận khí bạo rạp, tử vong thời điểm lại một lần nữa gây ra Vinh Quang Hắc Ám lại còn sống.

Hổ Phách Kiếm Tâm 10 vạn lượng máu huyết, mà Phong Vân Cửu Ca 15 vạn lượng máu huyết, mà bất luận là giảm tổn thương trị số có lẽ hay là phòng ngự vài, Cửu Ca cái này cái đồ biến thái đều so Hổ Phách Kiếm Tâm cao hơn một đầu.

Đối mặt biến dị Yuge điên cuồng trọng kích, chỉ cần có trị liệu lại xoát Phong Vân Cửu Ca huyết, hắn tựu không chết được, mà đối mặt đồng dạng tình huống, Hổ Phách Kiếm Tâm hiển nhiên không thể, hắn thích hợp hơn t một ít cần kỹ xảo BOSS.

Biến dị Yuge lượng máu huyết giảm xuống đến 70% thời điểm, thân thể có chút biến hồng, đây là cuồng bạo dấu hiệu.

"Phát ra thêm chút sức!" Phong Vân Cửu Ca nóng nảy.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật cầm trong tay cung cam, đứng ở phía sau cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Giáo Hoàng Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny đều hôn mê, căn bản không có biện pháp cho đoàn đội bất luận cái gì giúp đỡ.

Lúc này cung cam mặt ngoài nổi lên hồng mang, dần dần nóng lên.

Hỏa chủng Bất Diệt muốn phát tác rồi, không thể tái sử dụng lần sau.

Mấy ngày trước đây Lý Dật tại bán đấu giá mua được một bộ phận dung hợp tài liệu, Nữ thần Săn Bắn dựa vào những tài liệu kia hấp thu một điểm hỏa chủng Bất Diệt, cho nên hiện tại Lý Dật sử dụng cung cam thời gian đã sớm gia tăng rồi gấp bội.

Lý Dật đem cung cam thu hồi, thay đổi một bả tím cung tiếp tục phát ra.

Biến dị Yuge lượng máu huyết giảm xuống tốc độ đột nhiên nhanh hơn, thân thể biến hồng, lực công kích tăng lên, nhưng lực phòng ngự cũng sẽ tùy theo giảm xuống.

Những kia lực phòng ngự không có đạt tới 10000 trị số MT cũng xông tới, cho dù đỡ không nổi cũng tổng so ăn không ngồi chờ cường.

Không ngừng có người ngã xuống, không ngừng có người đứng lên, tới tới lui lui giằng co một hồi lâu, lại chỉ còn lại có Phong Vân Cửu Ca một người.

Lượng máu huyết giảm xuống đến 50%, biến dị Yuge thân thể biến thành màu đỏ nhạt, lực công kích mạnh hơn.

Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết chợt cao chợt thấp, tựa như xe cáp treo đồng dạng, khó có thể đoán trước. . .

Đoàn đội tất cả trị liệu, toàn bộ chằm chằm vào Phong Vân Cửu Ca đâu rồi, chơi chức nghiệp trị liệu ngốc nghếch cũng không được, mà là cần thật nhanh nhanh chóng phản xạ thần kinh.

Sử dụng bất luận cái gì kỹ năng đều lại rãnh rỗi ke hở, đều có tần suất, tại mục tiêu đầy máu thời điểm dùng tăng máu kỹ năng, tựu hoàn toàn lãng phí, mà tại mục tiêu lượng máu huyết vừa mới giảm bớt nháy mắt, cái kia không đến 1 giây trong khe h, đem cần đọc mấy tăng máu đại kỹ năng kịp thời thả ra, đó mới gọi cao thủ.

Tựu đồng minh Thiết Minh mà nói, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Tịch Diệt Vô Vi, cái này hai vị không hề nghi ngờ tựu là cao thủ như vậy, Ngô Lão Lang thiếu chút nữa, mà Hỏa Băng Nhi, dùng Lý Dật lại nói, thì phải là ngu ngốc đáng yêu nha. . .

Tất cả mọi người minh bạch, chỉ cần Phong Vân Cửu Ca ngã xuống, cái này chi đoàn đội tất nhiên toàn bộ diệt, hiện tại hắn sinh tử của một người, thực đã quan hệ đến cả chi đoàn đội an nguy.

Muốn nói nhất khẩn trương người, cũng không phải Phong Vân Cửu Ca, mà là lão bà của hắn, Phong Vân Cửu Muội.

Chứng kiến Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết chợt cao chợt thấp, nàng đều thực đã đã quên phát ra rồi, hai tay nắm bắt pháp trượng, khẩn trương đại khí cũng không dám thở gấp một ngụm, thậm chí mà ngay cả Thiến nhi đưa tay nhéo nhéo ngực của nàng, nàng đều không có nửa điểm phát giác.

"Không nhỏ chứ sao."

"Cái gì?"

"Không có gì."

"Rống rống —— "

Đúng lúc này, biến dị Yuge lượng máu huyết giảm xuống đến 45%, thân thể cả biến thành màu đỏ.

Cuồng bạo rồi!

"Ta x!"

"Ni mã nha!"

Tất cả mọi người biết rõ cuồng bạo hậu quả là cái gì, lập tức, tất cả mọi người choáng váng.

Chỉ thấy biến dị Yuge buông tha cho ẩu đả Phong Vân Cửu Ca, chạy đến hình trụ trước mặt, vung vẩy cự quyền mãnh liệt đánh đại lĩnh chủ Mogny.

"Ah ah. . ."

Đại lĩnh chủ Mogny bị đả kích, theo trong mê ngủ bừng tỉnh, trên đầu lượng máu huyết đường thẳng giảm xuống trung. . .

"Trị liệu đều đừng phát ngốc, cho đại lĩnh chủ tăng máu!"

Lý Dật kịp thời hét lớn một tiếng, chúng trị liệu đám bọn họ mới kịp phản ứng, tập trung đại lĩnh chủ, điên cuồng phóng kỹ năng.

Đại lĩnh chủ lượng máu huyết hạn mức cao nhất quá mãnh liệt, 9000 vạn đâu rồi, chỉ cần gia tăng không đến hạn mức cao nhất, sẽ không có lãng phí khả năng, chúng trị liệu cùng một chỗ tăng máu, đem đại lĩnh chủ lượng máu huyết duy trì tại 500 vạn vì hiện tại Mogny trọng thương trạng thái, căn bản hàng không đi xuống.

Biến dị Yuge đánh hồi lâu, đại lĩnh chủ Mogny không chết, nó trên người màu đỏ lại cởi đi xuống.

Trạng thái cuồng bạo biến mất.

"Rống rống —— "

Biến dị Yuge quay đầu, buông tha cho ẩu đả đại lĩnh chủ, lại đuổi theo Phong Vân Cửu Ca.

"Bà mẹ nó, cái này BOSS quá ngu xuẩn a?"

"Cuồng bạo không đánh chúng ta, rõ ràng đi đánh NPC. . ."

"Ngu xuẩn về đến nhà!"

Biến dị Yuge không có trạng thái cuồng bạo, Phong Vân Cửu Ca không hề áp lực, đứng bất động khiến nó đánh, lượng máu huyết thủy chung duy trì tại 50% đã ngoài.

Đương làm biến dị Yuge lượng máu huyết giảm xuống đến 40%, nó toàn thân biến hồng, lại buông tha cho Phong Vân Cửu Ca, chạy vội tới hình trụ trước, ẩu đả Giáo Hoàng Shera.

Cùng đại lĩnh chủ Mogny so sánh, Giáo Hoàng Shera tương đối hố người, bởi vì nàng lượng máu huyết hạn mức cao nhất, chỉ có 10 vạn. . .