"Thỉnh lựa chọn ngài hi vọng khiêu chiến phó bản độ khó. . ."

Bình thường, cao cấp, anh hùng, vương giả, Địa Ngục.

Trong bóng tối, Lý Dật trước mắt xuất hiện một cái trôi nổi lựa chọn hạng.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn cùng sở hữu năm cái độ khó, không có hạn chế, có thể tùy ý do người chơi lựa chọn.

Thượng Quan Bạch Lộ hỏi: "Chúng ta tuyển cái gì?"

Tất cả mọi người chú mục Lý Dật, hắn là đoàn trưởng, vào phó bản, tựu hắn nói tính toán.

Lý Dật suy nghĩ hơn nửa ngày, mới nhổ ra hai cái làm cho người ta đề không nổi tinh thần chữ: "Bình thường!"

Phong Vân Cửu Ca ngạc nhiên: "Ngươi nói chúng ta muốn đánh độ khó bình thường?"

"Trước làm quen một chút phó bản."

Kiều Kiều cũng không vui: "Cho dù không đánh hình thức Địa Ngục, muốn đánh cũng muốn đánh độ khó Anh Hùng, năm loại độ khó nha, tiểu Dật tử, thật không nghĩ tới ngươi rõ ràng như vậy nước."

Âu Dương Thiến cũng tỏ vẻ đồng ý: "Ta đồng ý tiểu Kiều quan điểm, chúng ta cái này chi đoàn đội cho dù không dám nói thực lực toàn bộ khu thứ nhất, cũng được cho thuộc một loại hai a? Nửa tháng mới mở ra một lần phó bản, ngươi bảo chúng ta đánh độ khó bình thường? Cái này. . . Cái này có chút không hợp thân phận nha."

Đoàn đội thành viên bảy miệng tám lưỡi nghị luận lên, ngoại trừ Lý Dật cùng số ít mấy cái, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, nên đánh càng khó một điểm hình thức.

Cũng trách không được bọn hắn như vậy, phải biết rằng, kiều Kiều cô nương một ngàn vạn kim tệ có thể cầm tương đương dễ dàng, mà cũng gián tiếp tạo thành rất nhiều người nghĩ lầm phó bản cánh cửa Linh Hồn độ khó cũng không có gì đặc biệt, cho dù lần đầu tiên thử nước đánh không thông Chúa tể Linh Hồn, gặp một lần hắn mặt có lẽ hay là rất dễ dàng.

Cái thứ nhất rảo bước tiến lên cánh cửa Linh Hồn người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!

Cái thứ nhất bị Chúa tể Linh Hồn ôm người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn hình thức Địa Ngục đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi phi hành u linh tọa kỵ ban thưởng!

Hôm nay, rảo bước tiến lên cánh cửa Linh Hồn ban thưởng thực đã bị Nữ vương Kiều Kiều cầm, còn lại ôm còn không có đâu rồi, thật nhiều người muốn đều là cái này, bị Chúa tể Linh Hồn ôm một lần, lấy đến cái kia 1000 vạn kim tệ ban thưởng.

Lý Dật nhàn nhạt nói một câu: "Ai không muốn đánh, hiện tại có thể chính mình rời khỏi đơn vị."

"Tiểu Dật tử, ngươi đây là bá quyền chủ nghĩa, tỷ không. . ."

Không đợi Kiều Kiều đem chữ phục nói ra vì đâu rồi, Lý Dật một cước sẽ đem nàng đá ra đoàn đội.

Toàn thể thành viên trợn tròn mắt.

"Bất luận kẻ nào đối xử như nhau, còn có ai không muốn đánh, hiện tại có thể thối đoàn."

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, không ai dám nói chuyện.

"Khục, ta không có ý kiến." Phong Vân Cửu Ca cái thứ nhất tỏ thái độ, tại đây chi trong đoàn đội, có bảy cái Phong Vân Thiên Hạ người chơi, hắn chỉ có thể bề ngoài cái thái, nói một chút lập trường của mình.

"Ngươi ngay cả ta đều đá, oa oa oa, ta và ngươi liều mạng!" Kiều Kiều tức oa oa gọi bậy, bất quá không đợi hắn vọt tới Lý Dật phụ cận đâu rồi, đã bị cưỡng ép truyền đến một không gian khác.

Lý Dật bọn hắn hiện tại chỗ kính tượng không gian là đoàn đội kính tượng, Kiều Kiều bị kick ra đoàn đội, cũng sẽ bị cưỡng chế truyền tống đến một cái một mình kính tượng không gian.

Một mình kính tượng không gian, là lại để cho những kia không có đoàn đội một mình người chơi tiến vào liên lạc tổ chức thành đoàn thể địa phương.

"Lại tới một, uy? Ngươi tổ chức thành đoàn thể không?"

Kiều Kiều vừa mới tiến đi, chợt nghe đến một cái nói chuyện rất hoành giọng nữ, ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là cái kia chỉ Mèo Biết Ca Hát. Tại nơi này một mình kính tượng không gian, tăng thêm Mèo Biết Ca Hát cũng chỉ có 5 tên người chơi.

"Tổ!"

Kiều Kiều đang tại nổi nóng, không hề nghĩ ngợi tựu đồng ý.

Mèo Biết Ca Hát cao hứng phủi tay: "Hiện tại chúng ta có sáu người rồi, mọi người không cần phải gấp gáp, nhiều chờ một lát, gom góp đủ mười người chúng ta tựu mở giết hắn cha."

. . .

Kiều Kiều đi theo Mèo Biết Ca Hát tổ đội, Lý Dật cũng không còn gọi nàng, điểm kích xác định, mang theo 23 tên đoàn đội thành viên, truyền tống tiến vùng đất Linh Hồn.

Màu đen trong không gian phiêu đi lại vô số u linh, tại đây gọi vùng đất Linh Hồn, quái vật chủng loại, tự nhiên cũng cùng linh hồn có quan hệ.

Lý Dật hạ lệnh: "Cửu Ca, Vô Song, Cuồng Long, thượng, những người khác chuẩn bị!"

Tam đại tên MT xông tới, tất cả đứng một cái phương hướng, đem u linh tiểu quái dẫn tới cùng một chỗ.

MT tụ quái tuyệt đối là cái việc kỹ thuật, quái vật rất phân tán, muốn tụ cùng một chỗ không dễ dàng, như thế nào rất nhanh đem tán quái dẫn cùng một chỗ, là cân nhắc một gã MT phải chăng cường lực cơ bản một trong.

Vị Ương Vô Song nhanh nhất, trái một kiếm phải một kiếm, trào phúng, Lôi Đình Nhất Kích, lại hướng xa đâm một ném lao, rất nhanh tựu tụ một đống quái, Cuồng Long cũng không kém, đại thuẫn ném ra ngoài, hướng phía trước rống giận, trong chớp mắt chà đạp, chỉ so với Vị Ương Vô Song chậm một điểm, cũng dẫn một đống tiểu quái.

Ba đại MT bên trong, chỉ có Phong Vân Cửu Ca dẫn quái bổn sự kém cỏi nhất, chạy đông chạy tây bận việc hồi lâu, chỉ dẫn tới 4 chỉ tiểu quái, mà ở hắn phụ cận, còn có thiệt nhiều tiểu quái bốn phía đi dạo nì. . .

Nếu bàn về trang bị, Phong Vân Cửu Ca so Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long trang bị gia tăng đến cùng một chỗ còn tốt hơn, nhưng nếu bàn về dẫn quái kỹ thuật, mười cái Phong Vân Cửu Ca cũng so ra kém một cái Vị Ương Vô Song, kiếp trước thập đại MT hắn bài danh sở dĩ thấp nhất, dẫn quái kỹ thuật chính là một chủ yếu nhân tố.

"Mọi người trước đừng phát ra, chờ ta toàn bộ dẫn tới lại đánh!"

Phong Vân Cửu Ca bề bộn trán đều toát mồ hôi, đợi cho Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long bên người u linh tiểu quái bị giết quang, hắn mới đem phụ cận u linh tiểu quái toàn bộ dẫn tới một đống. . .

Phong Vân Cửu Ca đại hỉ: "Có thể phát ra rồi!"

DPS đám bọn họ ah xong một tiếng, răng rắc đánh cho vài cái, kết quả có ba chỉ u linh tiểu quái không có giữ chặt, chạy hướng đám người.

Phong Vân Cửu Ca trào phúng trở về một chỉ, còn lại hai chỉ bị Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long chặn lại, mới khiến cho đoàn đội may mắn thoát khỏi tại khó.

Không cần phải xem nhẹ những này u linh tiểu quái, chúng mỗi người lực công kích siêu cường, nếu như gọi chúng đụng với DPS cùng trị liệu, nhiều nhất không cao hơn 3 hạ, khẳng định đảo kế tiếp.

Phong Vân Cửu Ca có chút xấu hổ: "Lần sau mọi người chậm một chút đánh, đợi mối thù của ta hận kéo ổn một điểm động thủ lần nữa."

"Lão công, ngươi là giỏi nhất, cố gắng lên." Lỗi thời Phong Vân Cửu Muội vào lúc đó cho Cửu Ca cố gắng lên, lại để cho Cửu Ca trên mặt lúc đỏ lúc trắng, càng xấu hổ.

"Tiếp tục, mọi người chú ý xuống."

Tam đại MT lần nữa tiến lên, dẫn quái tụ quái.

Phong Vân Cửu Ca như cũ không có gì tiến bộ, cho dù miễn cưỡng đem tiểu quái tụ lại với nhau, cũng phải không thể kéo thù hận, chỉ cần DPS đám bọn họ vừa động thủ, khẳng định OT mấy cái. . .

Phong Vân Cửu Ca lúng túng nói: "Những này u linh có vấn đề, thù hận luôn chuyển di."

Ngây thơ Cửu Muội lại đặt câu hỏi: "Lão công, vì cái gì bọn hắn quái không có chuyển di?"

"Ha ha ha. . ."

Toàn bộ đoàn đội mọi người nở nụ cười.

Phong Vân Cửu Ca hung hăng trợn mắt nhìn Phong Vân Cửu Muội liếc, vẻ này xấu hổ sức lực đừng nói nữa, phải biết rằng đối với một vị MT mà nói, ngay tiểu quái thù hận đều khống chế không nổi, đây tuyệt đối là một kiện phi thường dọa người sự tình.

Lại rõ ràng hơn mười sóng u linh tiểu quái, Phong Vân Cửu Ca biểu hiện như trước như vậy, những người khác không nói cái gì, chỉ có Phong Vân Cửu Muội nhiệt tình bôn phóng hô cố gắng lên.

Về sau Lý Dật bây giờ nhìn không nổi nữa, tựu vụng trộm m một chút Phong Vân Cửu Muội, nói cho nàng biết: "Thiếu nói vài lời lời nói, ngươi lão công muốn bão nổi."

"Bão nổi?"

"Muốn nổi giận."

"Vì cái gì?"

Phong Vân Cửu Muội ngơ ngác một chút, hướng về phía Lý Dật mở to hai mắt nhìn, ánh mắt của nàng hồn nhiên ngây thơ, thanh tịnh rốt cuộc. . .

"Ngươi luôn đánh mặt của hắn, hắn không giận mới là lạ chứ."

"Ta không có nha. . . Ta làm sao sẽ. . . Ta. . ."

"Dù sao ngươi đừng nói chuyện là được rồi."

"Ah. . ."

Thanh lý đến cuối cùng một lớp u linh tiểu quái thời điểm, Phong Vân Cửu Ca phát huy đặc biệt xuất sắc, một hơi đem phụ cận mười ba chỉ u linh tiểu quái toàn bộ dẫn tới phụ cận, so Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long nhanh hơn rất nhiều.

DPS phát ra, mười ba chỉ u linh tiểu quái vững vàng đương đương mãi cho đến tử, một chỉ cũng không có OT.

Vị Ương Vô Song hướng về phía Phong Vân Cửu Ca nhảy lên ngón tay cái: "Đẹp trai!"

Những người khác cũng tán dương vài câu, Phong Vân Cửu Ca rất là đắc ý, quay đầu nhìn về phía chính mình cái kia lỗ hổng, phát hiện Cửu Muội hai mắt nhìn qua thiên, căn bản không thấy chính mình.

"Cái này ngốc nữ nhân. . ." Phong Vân Cửu Ca triệt để bó tay rồi. . .

Đương làm hai trăm chỉ u linh tiểu quái bị thanh lý sạch sẽ, một cổ hắc khí theo vùng đất Linh Hồn trung tâm toát ra, đảo mắt chui ra một cái lớn cái u linh, trên đầu danh tự vì màu vàng: lĩnh chủ U Linh.

Vị Ương Vô Song hỏi: "Hội trưởng, cái này chỉ BOSS như thế nào đánh?"

Lý Dật tay chỉ tới: "Lên!"

"Không có chiến thuật an bài sao?"

"Ta và các ngươi đồng dạng, đều là lần đầu tiên đánh cái này phó bản, ngươi để cho ta như thế nào an bài?"

"Ah ah, tốt nhất!"

Ba vị MT cùng một chỗ xông tới, hiện lên hình tam giác, đem lĩnh chủ U Linh bao trong đó.

Lĩnh chủ U Linh không phải Chúa tể Linh Hồn thủ hạ, mà là vì nơi đây oán khí quá nặng, tự nhiên tạo, mà hắn tại hệ u linh quái vật bên trong địa vị, gần so với Lý Dật phong ấn cái kia chỉ Vua u linh thiếu một ít.

Ba vị MT vừa động thủ, lĩnh chủ U Linh trên đầu lượng máu huyết biểu hiện ra, chừng 3000 vạn.

MT công kích đánh vào nó trên người, nhiều nhất bay ra -2113 thương tổn, khác thương tổn cùng bất quá trăm, không cần phải nói cũng biết, làm như một gã MT, còn có thể đánh ra -2113 khủng bố như vậy thương tổn, cũng chỉ có mặc cường hóa bộ Phong Vân Cửu Ca. . .

Lĩnh chủ U Linh công kích phương thức rất một mình đấu, chỉ dùng hai cánh tay cánh tay qua lại loạn vung mạnh, thương tổn ngược lại rất cao, vung mạnh tại MT trên người, đều có thể tạo thành 2 vạn tả hữu thương tổn, cái này nếu đánh vào DPS cùng trị liệu trên người, chỉ cần một lần có thể giây người.

Khá tốt lĩnh chủ U Linh tần suất công kích không cao, vung mạnh một lần nghỉ một lát, trị liệu đám bọn họ buff máu đến không hề áp lực, lại để cho ba gã MT tơ máu một mực bảo trì 80% đã ngoài.

"Đây là cọc gỗ BOSS sao? Chỉ biết vung mạnh?"

Đánh cho một hồi, thật nhiều người đều đã nhìn ra, trước mắt vị này thoạt nhìn rất tàn ác lớn u lĩnh đứng đầu, vẻn vẹn hội vung vẩy cánh tay công kích, chỉ cần đừng đứng ở nó trước mặt đương làm sống cái cào, thậm chí đều có thể hào phát vô thương xử lý nó.

Chỉ có MT mới phải đứng ở BOSS trước mặt đương làm cái cào, khác cận chiến DPS chỉ cần không ngốc, đều hiểu được đứng ở BOSS sau lưng, chơi bạo cúc.

Dwarf chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ gào to một tiếng: "Cái này BOSS đơn giản, mọi người thêm chút sức, tốc độ nhanh hơn giết chết hắn!"

Đừng nhìn nàng cái đầu không cao, nhưng kêu đi ra thanh âm rất tròn hữu lực, toàn bộ đoàn đội cao thấp đều nghe được rõ ràng.

Lĩnh chủ U Linh lượng máu huyết giảm xuống đến 500 vạn tả hữu lúc, đột nhiên phát lực rồi, công kích của nó như trước rất đơn điệu, nhưng tần suất công kích trên diện rộng tăng lên, vốn là 1 giây vung cánh tay một cái, hiện tại biến thành 1 giây vung ba bốn rơi xuống.

Tần suất đề cao, MT đã bị áp lực tăng lên gấp bội!

Rất nhanh, Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long chịu không được, trị liệu đám bọn họ dốc sức liều mạng tăng máu, máu của bọn hắn lượng cũng giơ lên không đi lên, cuối cùng 10% thấp tơ máu bồi hồi, tùy thời đều có đảo t khả năng.

"Các ngươi lui ra phía sau bổ huyết, ta đỡ hắn!"

Phong Vân Cửu Ca hét lớn một tiếng, máu huyết của hắn vẫn còn 70% đã ngoài,đỡ lĩnh chủ U Linh vấn đề gì đều không có.

Phong Vân Cửu Ca MT tiểu quái không để cho lực, nhưng kháng loại này ngốc nghếch bạo lực hình cọc gỗ BOSS, tuyệt đối sắp xếp server hạng đầu.

Phong Vân Cửu Ca một người đơn rất lĩnh chủ U Linh, lượng máu huyết thủy chung bảo trì 60% đã ngoài, đoàn đội thành viên ào ào ủng hộ, lúc này Phong Vân Cửu Muội thấy khẩn trương, càng làm Lý Dật cảnh cáo đã quên, tay lũng bên miệng hô to: "Lão công, ngươi đừng sính cường. . ."

"Ba~! Ba~!"

Lĩnh chủ U Linh liên tục quất Phong Vân Cửu Ca hai cái, bị Phong Vân Cửu Muội khiến cho phân thần, cũng làm cho hắn đã quên dùng đón đỡ giảm tổn thương, lượng máu huyết lập tức xuống đến 30% phía dưới. . .