Lại để cho Hứa Mạn khó xử sự tình rất đơn giản, lễ mừng năm mới rồi, gia đình của nàng tương đối truyền thống, vốn tựu không thích nàng đương làm sao ca nhạc xuất đầu lộ diện, tựu cho nàng an bài một hồi thân cận.

Đại minh tinh rõ ràng cũng sẽ thân cận, nếu như không phải Hứa Mạn chính miệng kể ra, loại sự tình này, ai sẽ tin tưởng?

Hứa Mạn xin giúp đỡ Lý Dật công việc rất đơn giản, chính là lại để cho hắn cùng về nhà một chuyến, giả xưng là bạn trai của hắn, đem thân cận cái này việc công việc ngăn cản đi qua.

Dùng Hứa Mạn thân phận, nếu như thân cận loại sự tình này truyền đi, nàng những kia người hâm mộ dự đoán hội điên mất, nàng cũng phải không có biện pháp, mới đến xin giúp đỡ Lý Dật, bởi vì ngoại trừ Lý Dật, nàng bạn nam giới rất ít, tin được, càng là không có mấy người.

Lý Dật thật khó khăn: "Như vậy sao được ah? Ngươi hãy tìm người khác a."

"Ngươi để cho ta ai đi nha? Ta nếu như tìm được, còn có thể để van cầu ngươi sao? Cái này bề bộn, ngươi giúp hay không giúp?"

. . .

Ba giờ qua đi, một chiếc xe thể thao hào hoa đứng tại Lý Dật gia dưới lầu, Hứa Mạn tự mình lái xe tới đón hắn.

Tuy nhiên Lý Dật rất không muốn đúc kết loại sự tình này, nhưng vượt qua hắn cũng không có biện pháp, vì phối hợp Hứa Mạn, hắn còn cố ý mua thiệt nhiều lễ vật, mới lên tới Hứa Mạn gia môn.

Khá tốt, sự tình giải quyết vô cùng thuận lợi, Hứa Mạn cha mẹ Lý Dật không có gặp, ngược lại thấy được gia gia của nàng, một người mặc kiểu cũ quân trang, luôn bày làm ra một bộ tướng quân bộ dáng lão đầu.

Cho Hứa Mạn an bài thân cận hội người, chính là hắn.

"Tựu tiểu tử này? Có thể so ra mà vượt ta lão chiến hữu cháu trai? Xem cái này thân thể, cầm cái súng đều đầu bất động a."

Lão nhân này nói chuyện rất xông, Lý Dật vừa vào nhà, hắn mà bắt đầu dựng râu trừng mắt.

"Đừng nói súng, đại pháo đều có thể khiêng." Lý Dật ỉu xìu ba tiếp một câu, dù sao đây là thân cận giả, hắn mới không biết diễn nện nì.

Lão đầu mặt lập tức trầm xuống rồi, mà Hứa Mạn nhanh chóng vành mắt đều đỏ, Lý Dật cũng không biết gia đình của nàng tình huống, tại nhà nàng, luôn luôn là gia gia của nàng nói một không hai, lão đầu trừng hai mắt, người cả nhà đều trong lòng run sợ.

Lão đầu một vỗ bàn đứng lên, trong chớp mắt lên lầu.

"Làm sao ngươi như vậy cùng ông nội của ta nói chuyện, xong rồi xong rồi, lần này bảo ngươi hại thảm." Hứa Mạn thực đã sợ tới mức lục thần vô chủ.

"Cần như vậy sao? Lão nhân này gia gia của ngươi? Hắn có đáng sợ sao như vậy? Ngươi đúng vậy đại minh tinh nha."

Hứa Mạn lại càng hoảng sợ: "Hư, nói nhỏ chút, cái gì đại minh tinh, nếu kêu ta là ông nội gia nghe được, ta mười ngày cũng không thể ra khỏi cửa, hắn phiền nhất đúng là minh tinh, thần tượng những vật này."

"Thực nhìn không ra, gia đình của ngươi còn rất phức tạp nha."

Lý Dật hướng về phía Hứa Mạn khơi mào ngón tay cái, hắn thật phục.

Hứa Mạn gia gia từ trên lầu đi xuống rồi, trên vai khiêng một cái mạt một bả tranh sáng súng máy hạng nặng, đi uy vũ hữu lực.

"Gia gia, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, không cần phải nha, gia gia." Hứa Mạn dùng thân thể chắn Lý Dật trước mặt, ý vị lắc đầu, Lý Dật không biết lão nhân này tính tình, nàng nhưng nhất thanh nhị sở, hắn muốn nói bắn người, cái kia tuyệt đối không phải hay nói giỡn.

Lý Dật cũng giật mình, đầu năm nay, dám trong nhà giấu súng máy hạng nặng loại vũ khí này người, hắn có lẽ hay là lần đầu bái kiến nì.

Lão đầu đem súng máy hạng nặng ném ở trên ghế sofa rồi, thở phì phò xông Lý Dật trừng mắt: "Pháo không có, ngươi thử chơi cây súng này xem."

Lý Dật vừa muốn đi qua, Hứa Mạn càng làm hắn cản lại.

"Đừng . . . Ngươi đừng. . . Đừng đi qua."

Lý Dật kéo ra Hứa Mạn tay, đi đến súng máy hạng nặng phía trước, đưa tay kéo lên, liền đem khẩu súng nâng lên.

Trước nắm sau rất, hữu mô hữu dạng, Lý Dật mỗi ngày rèn luyện chạy bộ, đầu máy trục súng điểm ấy khí lực, hắn vẫn phải có.

"Ừm, coi như có chút khí lực." Lão đầu khẽ gật đầu.

Lý Dật nhe răng cười một tiếng, đem súng máy hạng nặng thả lại ghế sofa.

"Súng tốt."

"Ngươi hiểu súng?" Lão đầu tinh thần tỉnh táo.

Lý Dật lắc đầu: "Không hiểu."

"Cái kia làm sao ngươi biết đây là súng tốt?"

Lý Dật chỉ chỉ súng máy hạng nặng: "Bên trong đạn."

Lão đầu ngơ ngác một chút, lập tức chợt cười.

Đứng ở một bên khẩn trương không thôi Hứa Mạn thấy như vậy một màn, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu tử rất thành thật, biết đấu vật sao?"

"Biết."

"Đi, theo ta lên lầu."

Lão đầu nói chuyện, trong chớp mắt lại lên lầu.

Chứng kiến Lý Dật muốn theo sau, Hứa Mạn lôi kéo Lý Dật tay, chết sống không buông ra: "Đừng đi, cám ơn ngươi, tính toán ta sai rồi, ta không nên cho ngươi đến."

"Yên tâm đi, gia gia của ngươi không biết làm gì ta."

"Ngươi biết cái gì, ông nội của ta trước kia. . ."

Lý Dật cắt đứt Hứa Mạn lời nói: "Cái kia lúc trước, không phải hiện tại."

Lý Dật lên lầu.

10 phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật không có xuống. . .

20 phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật còn không có xuống. . .

30 phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật có lẽ hay là không có xuống. . .

Hứa Mạn nóng nảy, bước nhanh chạy lên lâu.

"Đến đến, làm!"

"Làm!"

Đinh!

Trong phòng truyền đến chạm cốc thanh âm, Hứa Mạn đẩy cửa ra vừa xem, Lý Dật cùng lão đầu ngồi ở cái bàn bên cạnh, chính uống vào nì.

Lão đầu nhoáng một cái đầu: "Rượu Dao Lửa (Tên gọi của một loại rượu trắng cổ, được ủ rất nhiều năm, cách gọi của phía Đông vùng Liêu Ninh TQ ) này thật sự mạnh, đàn ông chúng ta phải uống cái này rượu."

Lý Dật gật đầu một cái, ọt ọt một ngụm, một ly rượu đế toàn bộ làm đi xuống.

"Tửu lượng giỏi!"

Lão đầu duỗi ra ngón tay cái tán thưởng một tiếng, sau đó hắn làm một cái lại để cho Hứa Mạn cảm thấy khiếp sợ động tác, hắn rõ ràng cầm mở chai rượu, cho Lý Dật rót rượu. . .

Ông trời của ta, ông nội của ta rõ ràng cho người khác rót rượu?

Hứa Mạn giật mình tiểu miệng đều không khép lại được, hướng trên mặt bàn xem, thực đã xếp đặt 7 cái bình rỗng.

Như vậy một hồi công phu, hai người uống 7 bình?

"Cạn!"

Lý Dật ọt ọt một ngụm, một ly rượu đế lại không có.

Lão đầu lại kêu một tiếng tốt, lần nữa cho Lý Dật đầy thượng.

"Tửu lượng giỏi, ha ha ha ha, cùng ta lúc tuổi còn trẻ đồng dạng, nam nhân phải như vậy uống rượu."

Hứa Mạn lặng lẽ lui ra ngoài, giữ cửa nhẹ đóng cửa khẽ.

Lý Dật cùng lão đầu như thế nào theo đấu vật biến thành uống rượu, Hứa Mạn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng có một chút nàng nhưng để xác định, thì phải là gia gia của nàng hiện tại thật cao hứng.

Xem gia gia đối với Lý Dật tán thưởng, Hứa Mạn chỉ biết, bức nàng thân cận công việc, có thể bỏ qua.

Tối hôm đó, Lý Dật hướng trong nhà gọi điện thoại, ngay tại Hứa Mạn trong nhà ở lại.

Không phải hắn không muốn trở về, mà là Hứa Mạn gia gia phải cứ cùng hắn uống ra cái cao thấp, hắn không muốn uống đều không được, thật sự cự tuyệt không được, bất quá trận này đấu rượu cuối cùng không có thắng gia, Lý Dật gục xuống, Hứa Mạn gia gia cũng gục xuống. . .

Bên tám lạng người nửa cân, hòa!

Ngày hôm sau Lý Dật trước tỉnh, lão đầu hoàn toàn chính xác có thể uống, nhưng dù sao lớn tuổi, nào có người trẻ tuổi khôi phục nhanh?

Đại minh tinh Hứa Mạn tự mình lái xe, đem Lý Dật đưa trở về nhà.

Lý Dật về đến nhà, rượu sức lực còn không có qua đâu rồi, nằm ở trên giường híp mắt một hồi, mới tính toán khôi phục lại.

Đợi cho Lý Dật tỉnh ngủ, phát hiện Kiều Kiều cửa phòng còn quan đâu rồi, tiến lên kéo một chút, xác định khóa ngược lại rồi, xuất ra một cái chìa khóa mở cửa ra.

Trời đang chuẩn bị âm u, Kiều Kiều còn không có bắt đầu, Lý Dật có chút lo lắng.

Trên giường hai cặp chăn mền, Kiều Kiều cùng Hỏa Băng Nhi một trái một phải đang ngủ say nì.

Xem ra chính mình một đêm chưa về, cái này lưỡng muội tử cũng phải suốt chơi cả đêm ah, nếu không tuyệt sẽ không như vậy.

Lý Dật lắc đầu, đóng kỹ cửa phòng, đi ra ngoài chạy bộ đi.

. . .

Đợi cho hắn chạy bộ trở về, đăng nhập trò chơi, đi vào tế đàn Stoors tầng thứ năm cửa vào, phát hiện tại đây thực đã không có vật gì, Phong Vân Cửu Muội cùng Akna cũng không trông thấy.

Xuất ra kính Thần Khuy tìm tòi một lần, Phong Vân Cửu Muội logout rồi, mà Akna, vẫn còn tế đàn Stoors, vị trí cụ thể, tế đàn Stoors tầng thứ năm tọa độ 53322 / 421131!

Akna còn sống, nàng tại tầng thứ năm sống sót rồi?

Lý Dật triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa phụ thể, chạy vào tầng thứ năm.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Tầng thứ năm trong không gian nguyên tố điên cuồng dâng lên, Lý Dật vội vàng rời khỏi, chỉ là ngắn ngủn 3 giây, 11 vạn lượng máu huyết chỉ còn lại 1 hơn vạn điểm.

Tầng thứ năm không gian uy lực cùng lúc trước không có biến hóa, kỳ quái, Akna là như thế nào đi vào?

Chẳng lẽ tại đây còn có khác ám đạo?

Lý Dật hướng bốn phía nhìn nhìn, cầm lấy kiếm quý, tại phụ cận trên vách tường gõ gõ đánh, ý đồ tìm được cơ quan.

Bận việc đã hơn nửa ngày, cũng không có phát hiện cái gì cơ quan, trước mắt chỉ có một cái lối đi, tầng thứ năm cửa vào là ở chỗ này, ngoại trừ cái thông đạo này, không còn hắn đường.

Trong kính Thần Khuy Akna tin tức vẫn còn, điều này nói rõ nàng còn sống. . .

Đã lâu như vậy, nàng rõ ràng còn chưa chết, điều này nói rõ nàng mình đã tìm được tại tầng thứ năm không gian sinh tồn phương pháp.

Nếu Cửu Muội ở chỗ này thì tốt rồi.

Lý Dật khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, một đầu bóng đen theo tầng thứ năm lối vào hiện lên đi ra, Phong Vân Cửu Muội online rồi!

Phong Vân Cửu Muội vừa nhìn thấy Lý Dật, lập tức vui vẻ nói: "Urumchi tiên sinh, ngươi đi lên a?"

Khá tốt Lý Dật đoạt trước một bước, lại mặc lên giáo phái Nguyền Rủa quần áo.

Lý Dật trực tiếp hỏi nàng: "Sư phụ ngươi là như thế nào đi vào?"

"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm." Phong Vân Cửu Muội lắc đầu, nói: "Sư phụ sau khi tỉnh dậy tựu tiến vào, sau đó tựu lại cũng cũng không có đi ra, ta biết đến chỉ có những này."

Lý Dật lắc đầu thở dài, vốn tưởng rằng có thể theo Phong Vân Cửu Muội trên người biết rõ chút gì đó, kết quả. . .

Phong Vân Cửu Muội do dự một chút, nói: "Urumchi tiên sinh, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài."

Lý Dật gật gật đầu: "Nói ah."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Phong Vân Cửu Muội lại nói quanh co lên.

"Làm sao vậy?" Lý Dật lấy làm kỳ.

"Không có gì." Phong Vân Cửu Muội tựa hồ làm xuống rất lớn dũng khí, đem đến bên miệng mà nói lại sinh sinh nuốt trở vào.

Thần thần bí bí, lần trước cũng như vậy, nàng rốt cuộc muốn cùng ta nói cái gì?

Phong Vân Cửu Muội càng là ấp a ấp úng, Lý Dật trong nội tâm lại càng kỳ quái.

"Đúng rồi, ngươi có thể cùng Akna liên lạc a?"

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, người chơi có thể tăng thêm NPC làm vì bạn tốt của mình, mà tăng thêm điều kiện vô cùng đơn giản, chỉ cần NPC đồng ý là được.

Phong Vân Cửu Muội nhẹ gật đầu.

"Ngươi hỏi ngươi một chút sư phụ, nàng là như thế nào đi vào, còn có, muốn hay không chúng ta hỗ trợ."

"Tốt."

Phong Vân Cửu Muội dựa theo Lý Dật chỉ thị, cho Akna phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức.

Rất nhanh, Akna hồi phục: "Các ngươi không nên vào đến, ta lập tức đi ra ngoài."

"Sư phụ nói, lại để cho chúng ta ở chỗ này chờ nàng." Phong Vân Cửu Muội chi tiết chuyển cáo Lý Dật.

"Đành phải như vậy." Lý Dật có chút bất đắc dĩ.

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội chờ đợi ước chừng năm phút, Akna theo tế đàn tầng thứ năm đi ra, trong tay của nàng, thình lình nắm một thanh kiếm Thánh Stoors!