Trong Chúng Thần Chi Vương Truyền Thuyết sinh vật chỉ số thông minh phi thường cao, Người cá công chúa Freyja tự nhiên cũng không ngoại lệ, ngẫm lại tại cánh cửa Linh Hồn thời điểm, nàng có thể thay thế Hắc Long công chúa xuất hiện, chỉ dựa vào trên điểm này, đã nói lên nàng so Hắc Long công chúa cao hơn một cái cấp bậc.

Naga Sirens Flanges mỗi ngày đều tuyên bố tùy cơ hội nhiệm vụ, trong đó muốn thuộc đưa tin nhiệm vụ ban thưởng cao nhất, đây là bởi vì hắn ủy thác người chơi đưa tin đối tượng chỉ có một, vị hôn thê của nó, Người cá công chúa.

Nếu như Lý Dật không có Người cá công chúa tọa kỵ, nhận được cái này đưa tin nhiệm vụ, hắn nhất định phải tại mênh mông vùng biển trung tìm Người cá công chúa tung tích.

Người cá công chúa tốc độ di động cực nhanh, lá gan lại phi thường nhỏ, đối với các người chơi mà nói, cái này chỉ xinh đẹp hấp dẫn sinh vật căn bản không cho phép bất luận kẻ nào hướng nàng tới gần, mỗi lần đều là vội vàng thoáng nhìn, tựu vô ảnh vô tung biến mất.

Đưa tin nhiệm vụ kinh nghiệm ban thưởng rất cao, nhưng chân chính có thể hoàn thành nhiệm vụ này người chơi, nhưng lại ít càng thêm ít, căn bản không có mấy cái, tại tăng thêm nhiệm vụ này chỉ ban thưởng kinh nghiệm, đối với các người chơi mà nói, cùng với tại mênh mông vùng biển tìm kiếm Người cá công chúa, còn không bằng chạy đến một cái quái vật đổi mới dày đặc địa đồ xoát thượng mấy giờ.

"Lòng của ta chỉ thuộc về chủ nhân."

Người cá công chúa xem đều không có xem trắng noãn vỏ sò, trực tiếp ném xuống đất, hai tay nắm ở trước ngực, hướng Lý Dật biểu lộ tâm tình.

Từ sùng bái về sau, Người cá nhỏ đối với Lý Dật tựu biến thành ngoan ngoãn phục tùng rồi, hơn nữa loại quan hệ này càng ngày càng vững chắc, hôm nay đã muốn phát triển đến, mặc kệ Lý Dật đối với nàng làm cái gì, nàng đều bạo tăng hảo cảm độ.

Lý Dật nhặt lên vỏ sò, nhét vào Người cá công chúa trong tay: "Vậy cũng phải hồi phục xuống."

Không có Người cá công chúa hồi phục, Naga Sirens Flanges cũng sẽ không cho hắn bất luận cái gì kinh nghiệm ban thưởng.

Người cá công chúa đối với trắng noãn vỏ sò nói ra: "Ta không phải vị hôn thê của ngươi, ta chỉ thuộc về chủ nhân của ta."

Người cá công chúa những lời này bị cất vào vỏ sò bên trong, hiện tại Lý Dật có thể trở về đi tìm Flanges giao nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tạm thời dừng lại, Lý Dật cỡi Người cá công chúa, mệnh lệnh nàng hướng biển sâu phương hướng bơi đi.

Hiện tại Lý Dật trong balo, cùng sở hữu 587 loại vật phẩm nhiệm vụ, đều là làm nhiệm vụ làm được nhanh chấm dứt, cùng loại trắng noãn vỏ sò loại này chỉ chiếm địa phương, hoàn toàn vô dụng mấy cái gì đó.

Nếu như đem những nhiệm vụ này phẩm toàn bộ nộp lên, đạt được điểm kinh nghiệm EXP tuyệt đối rộng lượng, thật là đối Lý Dật mà nói, hắn vẫn chưa thấy đủ.

Điểm ấy nhiệm vụ kinh nghiệm không đủ, xa xa không đủ, còn muốn tiếp tục. . .

Điện Thần Biển phụ cận nhiệm vụ đều làm không sai biệt lắm, hôm nay chỉ còn lại có bị các người chơi xưng là biển Tử Vong vùng biển sâu, Lý Dật còn không có liên quan đến.

Người cá công chúa gia, ngay tại biển Tử Vong.

Vùng biển sâu sở dĩ được xưng là biển Tử Vong, là vì cái này tấm nước trong khu vực quái vật đẳng cấp đều cao không hợp thói thường, thấp nhất cấp 200, cao nhất đạt tới khủng bố cấp 300, viễn siêu trước mắt Chúng Thần Chi Vương khác tất cả trên bản đồ quái vật đẳng cấp.

Ngoại trừ đẳng cấp, quái vật phẩm chất cũng rất cường đại, ở chỗ này, căn bản nhìn không tới quái vật chữ trắng, thấp nhất đều là tên lam, siêu biến thái quái vật tinh anh đám bọn họ cả đàn cả lũ, qua lại du đãng, nếu như không có Người cá công chúa như vậy siêu tốc tọa kỵ trong nước, ai dám đến cái chỗ này?

Đinh! Đinh!

Lý Dật tại người đi đường thời điểm, thu được một phong bưu kiện, là Kiều Kiều phát tới, bên trong còn bổ sung một đoạn trận đấu video.

"Vô Song thua, Phụng Tây cũng thua."

Lý Dật ngơ ngác một chút, hồi phục: "Biết rồi. . ."

"Ta rất lâu chưa có trở về nơi này, Caesar, Bucharest, Billy. . ."

Người cá công chúa về phía trước bơi lên, trong miệng thỉnh thoảng lầm bầm vài câu tiếng Người cá, Lý Dật học qua tiếng Naga, nhưng đối với tiếng Người cá, nhưng lại dốt đặc cán mai, bất quá theo Người cá công chúa vẻ mặt vui mừng, hắn đoán được ra, Người cá nhỏ hiện tại thật cao hứng.

Theo Người cá công chúa không ngừng xâm nhập, khu vực biển sâu mang đến mặt trái hiệu quả cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

Tuy nhiên Lý Dật phục dụng thuốc hô hấp dưới nước, nhưng ở khu vực biển sâu, trên đầu của hắn vẫn đang xuất hiện một cái debuff Phản Ứng Thủy Áp, bản thân tất cả thuộc tính giảm xuống một nửa, tốc độ di động giảm phân nửa, tốc độ công kích giảm phân nửa, toàn bộ giảm phân nửa. . .

Khá tốt Người cá công chúa hết thảy như thường, một chút cũng không có đã bị thủy áp phản ứng ảnh hưởng, du hành tốc độ vẫn đang nhanh vô cùng, quen việc dễ làm, trốn tránh quái vật tinh anh tiến lên.

Giống cá voi khổng lồ cái loại nầy hình thể cực lớn tinh anh quái vật biển tùy ý có thể thấy được, càng là không ngừng xâm nhập, nhìn thấy tần suất càng cao, lúc ban đầu đều là một ít tên lam tinh anh, đi tới ước chừng sau nửa giờ, màu lam tinh anh một cái đều nhìn không tới rồi, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là màu vàng.

Tên vàng tinh anh ở cái địa phương này, toàn bộ biến thành tiểu đệ loại tồn tại, phải biết rằng, nếu như đổi tại địa phương khác, nếu như phát hiện một chỉ tên vàng tinh anh, cái kia tuyệt đối có thể làm cho người phát hiện phát một số tiền của phi nghĩa.

Lý Dật rất tự giác không có đi trêu chọc tên vàng tinh anh, hắn hiện tại mới cấp 100, vừa rồi không có đột phá lĩnh vực, muốn xử lý cấp 300 tên vàng tinh anh, quả thực nói chuyện hoang đường viển vông.

Người cá công chúa đột nhiên ngừng lại: "Chủ nhân, phía trước là Vua cá Kiếm Vàng lãnh địa, thỉnh ôm chặt ta, ta muốn gia tốc đi qua."

Lý Dật hai tay vây quanh Người cá công chúa, cả người dán tại trên lưng của nàng, động tác này nhìn về phía trên phi thường người khác mơ màng, thật giống như hai người đang đứng ở vận động trạng thái. . .

Người cá công chúa nhanh chóng du hành thời điểm, nếu như Lý Dật không như vậy dán tại trên người của nàng, rất dễ dàng đã bị nước chảy lực cản, theo nàng trên lưng ngã xuống.

Người cá công chúa trong thời gian ngắn du hành hơn trăm mét, nếu như té xuống, vậy cũng nguy hiểm.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Người cá công chúa xinh đẹp đuôi cá giũ ra vô số bọt khí, thân thể đột nhiên gia tốc, hướng phía trước vọt mạnh.

Một đám cá Kiếm Vàng phát hiện Người cá công chúa, lập tức hướng mũi tên đồng dạng bắn tới.

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy ngàn chỉ cá Kiếm Vàng tựa như ngàn mũi tên phát ra cùng một lúc, Người cá công chúa tránh trái tránh phải, toàn lực vọt mạnh. . .

Cá Kiếm Vàng, cấp 300 tên vàng quần cư quái vật, tốc độ di động cực nhanh, am hiểu công kích Xuyên Thứ, nếu như bị chúng vây công, coi như là khí huyết đạt tới 9000 vạn tên tím BOSS, cũng sẽ lập tức bị miểu sát.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, Người cá công chúa du hành tốc độ mới hòa hoãn xuống, hệ thống nhắc nhở cũng tại lúc này vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu."

Người cá công chúa có chút thở dốc: "Chủ nhân, chúng ta tạm thời an toàn. . ."

Lý Dật sờ lên đầu của nàng: "Làm không sai, cố gắng lên."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa tìm được ngài khích lệ, đối với ngài độ hảo cảm tăng lên một vạn điểm!"

Lý Dật đổ mồ hôi.

Trước kia tăng lên Người cá công chúa độ hảo cảm, khó đến lại để cho Lý Dật sụp đổ, hiện tại tốt hơn, tùy tùy tiện tiện một câu, đều có thể tăng lên một vạn điểm độ hảo cảm. . .

Nếu như làm ra một ít khác nàng phản cảm động tác, sẽ giảm xuống bao nhiêu hảo cảm?

Lý Dật trong lòng nghĩ qua, trên tay bắt đầu hành động, hắn thử đem tay rời khỏi Người cá công chúa trước ngực, nhẹ véo nhẹ một bả.

"Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa tìm được ngài vuốt ve, đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 2000 điểm!"

Lý Dật: ". . ."

Thí nghiệm kết quả đi ra, cái gì cũng không cần lo lắng rồi, trừ phi hiện tại Lý Dật đem Người cá công chúa tự tay phóng sinh, nếu không cho dù hắn giết Người cá công chúa, Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm cũng chỉ hội thăng, tuyệt sẽ không giảm xuống.

Người cá công chúa mừng rỡ chỉ hướng phía trước: "Chủ nhân, phía trước là cá U Linh lãnh địa, đi qua về sau, có thể chứng kiến nhà của ta."

Phía trước vùng biển thanh tịnh trong suốt, phóng nhãn nhìn lại, một con quái vật cũng nhìn không tới, bất quá Lý Dật lại biết, khu vực biển sâu chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ này.

Phía trước nhìn không tới quái vật, chỉ là bởi vì tất cả quái vật toàn bộ ở vào tàng hình trạng thái, nếu có con mồi tiếp cận, những kia tàng hình quái vật sẽ theo bốn phương tám hướng xuất hiện, tập thể vây công con mồi.

Tuy nhiên cá U Linh tốc độ di động xa xa không bằng cá Kiếm Vàng, nhưng đối với người chơi mà nói, nhìn không thấy quái vật mới hung hiểm nhất, không nghĩ qua là chạy đến bầy quái, chính mình còn không biết, đợi cho quái toàn bộ đi ra, muốn chạy đều chạy không được.

Người cá công chúa nổi lên, nàng bơi vô cùng chậm, so Lý Dật mặt khác một chỉ tọa kỵ trong nước hải mã Thâm Hồng chậm hơn.

"A a a a a. . ."

Người cá công chúa ưu thương linh hoạt kỳ ảo ca tiếng vang lên, hiện lên sóng hình dáng hướng bốn phía khuếch tán.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Một đầu lại một đầu thân thể trong suốt cá U Linh hiện hình, đều là trên đầu xuất hiện mê man đồ án, đều trúng trạng thái.

"Chủ nhân, ta muốn gia tốc rồi!"

Người cá công chúa đuôi cá run lên, hướng một cây mũi tên tựa như vọt lên phóng đi.

Linh hồn ca là Người cá công chúa theo cánh cửa Linh Hồn đạt được mới năng lực, nếu phát động, có thể làm cho tất cả nghe được nàng tiếng ca địch nhân cưỡng chế tiến vào mê man trạng thái, đương nhiên, kỹ năng này đồng dạng sẽ phải chịu mục tiêu dị thường kháng tính ảnh hưởng, xác xuất thành công cũng không phải là 100%, nhưng lại không hề có thể liên tục sử dụng tai hại, dùng qua một lần về sau, mục tiêu sẽ tại trong thời gian ngắn miễn dịch kỹ năng này.

Cá U Linh hội tàng hình, lực công kích siêu cường, bất quá khuyết điểm của bọn nó hoàn toàn là dị thường kháng tính quá thấp, cho nên đối với chúng sử dụng trạng thái kỹ năng, cơ hồ bách phát bách trúng.

Đương nhiên, bách phát bách trúng trước đề, chỉ là trạng thái kỹ năng lần đầu tiên sử dụng, nếu như liên tục sử dụng, đồng dạng sẽ bị miễn dịch.

Người cá công chúa rất nhanh về phía trước bơi lên, cẩn thận từng li từng tí tránh né cá U Linh, tại đây lộ tuyến nàng phi thường quen thuộc, rất nhanh hữu kinh vô hiểm thông qua cái này tấm vùng đất tử vong.

Cá U Linh lãnh địa qua đi, chính là trong truyền thuyết vùng biển Người cá, Người cá công chúa Freyja quê quán.

Truyền thuyết, một trong bảy vùng đất bí ẩn thế giới Nước cửa vào, tựu giấu ở vùng biển Người cá khu vực nào đó, chỉ là cái này thuyết pháp một mực không được đến chứng thật, không người có thể chứng minh.

"PHỐC!"

Lý Dật đem Người cá công chúa giải tán, đem hải mã Thâm Hồng gọi về đi ra.

Người cá công chúa cùng Vua gấu điên Đại Địa không giống với, Lý Dật mang theo Vua gấu điên Đại Địa đi trước tộc Stoors, danh vọng giá trị thoáng cái bay lên đến sùng bái, nhưng nếu như hắn mang theo Người cá công chúa đi trước vùng biển Người cá, cái kia kết cục nhất định là trêu chọc đến toàn thể Người cá thù hận.

Vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, có lẽ hay là bơi chậm một chút, tạm thời không cho Người cá công chúa đi ra.

"Nhân loại, thỉnh dừng lại cước bộ của ngươi, tại đây không chào đón ngươi!"

Lý Dật vừa mới thay hải mã Thâm Hồng, một cái cưỡi cua tọa kỵ người mặc áo đen ra hiện ở trước mặt hắn, chặn đường đi của hắn.

Người mặc áo đen trên đầu biểu hiện ra thân phận của nó —— người thủ hộ Người cá!