"Hệ thống nhắc nhở: cái thứ nhất rảo bước tiến lên cánh cửa Linh Hồn người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: cái thứ nhất bị Chúa tể Linh Hồn ôm người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi hệ u linh tọa kỵ ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn hình thức Địa Ngục đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi hệ phi hành u linh tọa kỵ ban thưởng!"

. . .

Mê người ban thưởng tin tức không ngừng tại kênh thế giới truyền, càng ngày càng nhiều người chơi chứng kiến tin tức, phong tuôn ra tới chạy tới cánh cửa Linh Hồn.

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca bọn hắn trước hết nhất đuổi tới cánh cửa Linh Hồn phó bản, cùng NPC Ofelia đối thoại, bị truyền tống đến khác một khối địa đồ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đoàn đội tự động giải tán, ngài thực đã tiến vào vùng đất Lựa Chọn. . ."

Đây là một tòa tối như mực tế đàn, cũng không phải cánh cửa Linh Hồn bên trong, mà là phó bản cánh cửa Linh Hồn cửa vào, muốn đi vào cánh cửa Linh Hồn, nơi này là phải qua.

"Các dũng sĩ, động a, giết chết trước mặt ngươi hết thảy địch nhân, chỉ có mạnh nhất dũng sĩ, mới có được tiến vào cánh cửa Linh Hồn tư cách."

Mặc một bộ áo đen Giáo Hoàng Shera đứng ở cánh cửa Linh Hồn phó bản cửa vào, không ngừng vung tay hô to.

Tại vùng đất Lựa Chọn, người chơi cùng người chơi trong lúc đó vô pháp tổ đội, coi như là cùng một quốc gia người chơi đều không cho phép.

"Cửu Ca, ngươi mang người thủ mặt phải a, ta thủ mặt trái, chúng ta đi xa một chút, miễn cho ngộ thương rồi đối phương, chứng kiến người ở Nam đại lục tới, toàn bộ xử lý là được."

"Còn muốn mở giết? Phó bản này chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào không có thể cùng ngươi tổ đội rồi?" Phong Vân Cửu Ca không hiểu ra sao.

"Vùng đất Lựa Chọn bất luận kẻ nào cũng không thể tổ đội, bất quá chỉ cần đi vào là được rồi."

Lý Dật vừa muốn mở miệng giải thích, Giáo Hoàng Shera cao giọng ngâm xướng khởi chú ngữ.

Một cái tối như mực thủy tinh cầu từ trên trời giáng xuống, rơi vào cánh cửa Linh Hồn bên trái.

"Các dũng sĩ, dùng tay của ngươi chạm đến cái này khối thủy tinh, làm của ngươi thể xác và tinh thần linh hồn có thể cùng cái này khối thủy tinh cộng minh thời điểm, đem ngươi tiến vào cánh cửa Linh Hồn!"

"Nguyện Thánh Quang cùng ngươi cùng tồn tại!"

Giáo Hoàng Shera lên tiếng còn chưa kết thúc, đại lĩnh chủ Mogny cũng đi ra, hắn triệu hoán đến một khỏa màu trắng thủy tinh cầu, rơi vào cánh cửa Linh Hồn phía bên phải.

"Thấy không? Muốn đi vào cánh cửa Linh Hồn, muốn dùng tay của ngươi chạm vào thủy tinh cầu, chạm quả cầu đen hay trắng đều không quan hệ, chỉ cần sờ đủ rồi thời gian, có thể truyền vào cánh cửa Linh Hồn."

Lý Dật một bên cho Phong Vân Cửu Ca giải thích, một bên chạy phía bên trái bên cạnh màu đen thủy tinh cầu, lấy tay chạm đến.

Lý Dật hướng Kiều Kiều bọn người mời đến: "Các ngươi cũng tới, nhanh."

"Nguyên lai muốn sờ cầu mới có thể vào?" Phong Vân Cửu Muội ngây thơ kêu một tiếng, nàng thanh âm tuyến có chút giống tiểu hài tử, phi thường giòn, xuyên thấu lực cũng không nhỏ, những lời này ở đây tất cả mọi người nghe được.

"Cửu Muội biết sờ bóng sao?"

"Đây là nha, Cửu Muội sờ qua cầu sao? Tổng cộng hai khỏa cầu nì. . ."

"Nhanh, Cửu Muội mau tới sờ bóng."

Một đám người chơi trêu chọc lên.

Phong Vân Cửu Muội không biết ý nghĩa, chạy đến màu trắng thủy tinh cầu bên cạnh, đưa tay đặt tại cầu.

"Cái kia, muốn sờ bao lâu mới khiến cho tiến nha?"

"Cái này có thể nói không tốt, ngươi xem cái này còn không có phản ứng đâu rồi, dự đoán muốn một bên sờ một bên văn vê mới được."

"Như thế nào văn vê nha?" Phong Vân Cửu Muội nháy mắt, ngây thơ hỏi.

"Như vậy, như vậy. . ." Có một gọi Phong Vân Chính Phái hảo tâm người chơi đi đến trước, cho Phong Vân Cửu Muội làm vài cái động tác thử.

"Trước chậm sau nhanh, không thể quá dùng sức, dùng sức sẽ đau nhức, còn có chính là, phải nhớ phải hôn nữa, mà hôn phi thường say mê cái loại nầy. . ."

Phong Vân Cửu Muội làm theo, chăm chú xoa nhẹ một hồi, lại hôn rồi một ngụm nhỏ, mờ mịt lắc đầu.

"Như thế nào có lẽ hay là không có phản ứng?"

"Nhiều hôn vài cái, muốn dùng đầu lưỡi liếm nha, Cửu Ca, ngươi có phản ứng sao?" Phong Vân Chính Phái quay đầu lại hỏi Phong Vân Cửu Ca.

"Cút!" Phong Vân Cửu Ca chiếu cái mông của hắn đá một cước.

"Ha ha ha ha. . ."

"Các ngươi cười cái gì? Thật sự không có phản ứng. . ."

Một đám người chơi cười ngửa tới ngửa lui, mà Phong Vân Cửu Muội còn tại đằng kia sờ bóng sững sờ nì.

Hai khỏa thủy tinh hình cầu tích cũng không lớn, bởi vì bầy đặt nguyên nhân, chỉ cho phép đồng thời bốn người chạm đến.

"Sáng lên sáng lên rồi, bày ra rồi!"

Theo người chơi kinh hô, màu đen thủy tinh cầu cùng màu trắng thủy tinh cầu ở người chơi không ngừng vuốt ve hạ, rốt cục có phản ứng, mặt ngoài nổi lên yếu ớt quang mang.

Có người cười: "Ha ha, chỉ cần đón lấy mò xuống đi, dùng không được bao lâu, chúng ta có thể truyền tống tiến vào."

Mogny cùng Shera đồng thời hô: "Các dũng sĩ, năng lực của chúng ta có hạn, mỗi khỏa thủy tinh cầu nhiều nhất có thể truyền tống 200 người mỗi đợt, hơn nữa chỉ có thể duy trì 24 giờ đồng hồ bình thường vận chuyển, nếu như muốn nếu lần truyền tống, chỉ có thể đợi cho mười lăm ngày về sau pháp lực của chúng ta khôi phục. . ."

Mogny cùng Shera không ngừng hô những lời này, tất cả người chơi đều minh bạch, muốn đi vào cánh cửa Linh Hồn, còn thật không dễ dàng nì.

Tiến vào danh ngạch có hạn chế, ở chỗ này bất luận kẻ nào cũng không thể tổ đội, mượn Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Ca mà nói, tuy nhiên hai người bọn họ không biết đánh nhau, nhưng bởi vì không có đất khách liên minh công kích hình thức, nếu như bọn hắn cách quá gần, rất dễ dàng tạo thành ngộ thương.

Muốn tiến cánh cửa Linh Hồn chỉ có một biện pháp, đưa tay đặt ở trên thủy tinh cầu, thẳng đến sinh ra cộng minh, mới có thể bị truyền tống đi vào. . .

Kiều Kiều một bên sờ bóng, một bên lắc đầu: "Tiểu Dật tử, ta có một loại không tốt báo hiệu."

"Ca cũng có, hơn nữa so ngươi còn nghiêm trọng. . ."

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn phía xa đám kia bị truyền tống tiến vùng đất Lựa Chọn chữ đỏ người chơi.

Mogny cùng Shera không ngừng lặp lại kêu gọi đầu hàng, lại để cho hậu truyện đưa vào người chơi rất nhanh tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra rồi, chiến đấu, hết sức căng thẳng.

Lấp kín Tường Lửa đột nhiên xuất hiện, đem màu trắng thủy tinh cầu bao phủ.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Những kia đưa tay sờ bóng người chơi thân ở trong lửa vẫn đang không chịu buông tay, vẫn còn kiên trì. . .

"Trị liệu tốc độ tăng máu, du hiệp dập tắt lửa, tế tự tùy thời chuẩn bị xua tan trạng thái!"

Phong Vân Bá Chủ hét lớn một tiếng, vừa muốn hướng người chơi đại lục phía Nam động thủ, mấy đạo ma pháp nện ở trên đầu hắn, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, trực tiếp bị giây.

Xoẹt ——

Một ít đoàn mắt thường có thể thấy được linh hồn năng lượng, bị hút vào cánh cửa Linh Hồn.

Tại vùng đất Lựa Chọn tử vong, chỉ có thể lựa chọn điện Thánh phục sinh, trừ chuyện đó ra, không có lựa chọn nào khác.

Phong Vân Bá Chủ nằm trên mặt đất hồi lâu, mới không thể làm gì lựa chọn điện Thánh phục sinh, trên mặt đất thi thể biến mất.

Phong Vân Bá Chủ chết, gần kề chỉ là một bắt đầu, những kia sau vào người chơi càng ngày càng điên cuồng, lúc ban đầu còn không có gì, đánh vô cùng chỉnh tề, đại lục Vô Địch cùng người chơi đại lục phía Tây không giao chiến, nhưng theo tiến vào người chơi tăng nhiều, không giao chiến ăn ý bị triệt để phá vỡ.

Mấy vạn người tụ tập tại một chỗ, có thể không sinh ra ngộ thương sao? Ngươi vậy mà đánh ta rồi, ta đây cũng khẳng định phải đánh ngươi, vì vậy, cái gì con mẹ nó đất khách liên minh không giao tay, toàn bộ không hề để tâm rồi, các loại đại ma pháp, đại chiêu, điên cuồng hướng đối phương trong trận doanh nện. . .

Cũng không lâu lắm, cả vùng đất Lựa Chọn loạn thành một bầy.

Lý Dật, Kiều Kiều, Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Muội, những này sớm nhất sờ đến truyền tống cầu người chơi tất cả đều bị bách buông tha cho, trọn vẹn sờ soạng hơn 10' sau, truyền tống cầu cũng chỉ là sáng lên ánh sáng nhạt, xem ra muốn toàn bộ sờ sáng, không tốn thượng một giờ tuyệt đối không có khả năng.

Đương làm Lý Dật bọn hắn bị ép thu tay lại, truyền tống cầu mặt ngoài ánh sáng lập tức chuyển thành ảm đạm. . .

Muốn đi vào cánh cửa Linh Hồn, quả nhiên không dễ dàng, quá khó khăn. . .

"Vì 1000 vạn, người nào ngăn ta, chết!"

Chiến đấu kịch liệt, ba nước loạn chiến, Tiện Nhân Vong cưỡi lừa đen rõ ràng xuất hiện, bất quá hắn trên tay dao đi rừng lại không có, cầm một bả đồ trắng đại đao, gào khóc gọi bậy.

"Hoa Sơn tất thắng, Hoa Sơn tất thắng!"

Hơn tám trăm tên công hội Hoa Sơn người chơi toàn bộ trình diện, bất quá bọn hắn hô khẩu hiệu thời điểm, nửa câu đầu còn đứng qua, nửa câu sau thời điểm, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Tiện Nhân Vong cũng ngã xuống, bọn hắn cấp bậc không cao, khẩu hiệu lại vang dội, không đánh bọn hắn mới là lạ.

"Ta x cha ngươi, một đám ngu ngốc!"

Cưỡi hỏa tiễn tọa kỵ nữ đạo tặc xuất hiện, động tác cực nhanh, phối hợp Tiềm Hành, tại vùng đất Lựa Chọn lập loè, thỉnh thoảng ra bên ngoài ném vài khỏa tiếng sấm, ngắn ngủn một phút đồng hồ không đến, bị nàng giết chết hơn ba trăm vị người chơi.

"Miêu tỷ uy vũ, Miêu tỷ tất thắng!" Công hội Hoa Sơn đám kia hai hàng cao giọng rống kêu lên.

Mèo Biết Ca Hát rất ngưu bức, bất quá nàng kỹ thuật tuyệt đối nhất lưu, tất cả loại kỹ năng vận dụng thuần thục vô cùng, chuyên tìm những kia cấp bậc thấp, trang bị kém người chơi ra tay, chỉ cần vừa ra tay, thỏa thỏa ngã xuống một mảng lớn.

Lý Dật cùng Kiều Kiều bọn người thối lui đến vùng đất Lựa Chọn phía đông nơi hẻo lánh, tử thủ tại đây, cuối cùng có một khối nơi sống yên ổn.

Hai khỏa truyền tống cầu phụ cận, thực đã nhìn không tới còn sống người chơi rồi, trên mặt đất thi thể đều điệp thành chồng chất rồi, Tường Lửa một mực thiêu đốt, còn có bẩy rập Độc Đằng, nguyền rủa Huyết Địa. . . Phần đông tính liên tục thương tổn kỹ năng liên tiếp không ngừng quăng ra, trên cơ bản ai giẫm lên ai tử.

Lý Dật cùng Kiều Kiều lại nói trên kênh minh hội, lại để cho minh hội thành viên khác đuổi tới phía đông nơi hẻo lánh cùng bọn họ tụ hợp.

Âu Dương Thiến cũng tới, cưỡi một chỉ bò cạp Hỏa Diễm tọa kỵ, khởi động Ma Pháp Thuẫn hướng bên này chạy đến, ở sau lưng nàng, chí ít có hơn một trăm cái người chơi đuổi theo qua nàng.

Lý Dật tìm đúng thời gian, cả người biến thành màu vàng, mãnh liệt bắn ra một mũi tên.

"Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt ——

Màu vàng Bá Vương Tiễn trúng mục tiêu một gã dẫn đạo Bão Tuyết pháp sư người chơi, phá chiêu chữ bay ra, xoẹt kéo một tiếng, thương tổn khuếch tán phạm vi 30 mét.

Một mũi tên bắn ra, hơn ba trăm tên người chơi ngã xuống đất. . .

Không có mấy người đầy máu, tất cả đều đang cùng người khác đánh túi bụi, Bá Vương Tiễn đến tiếp sau đả kích phát động, bọn hắn căn bản không có cách nào khác tránh né, có thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra nì.

"Cảm ơn."

Âu Dương Thiến thừa cơ chạy tới, hướng về phía Lý Dật cười một tiếng.

Lý Dật quay đầu lại nhìn một chút nhân số, nhẹ gật đầu: "Mọi người chậm rãi tiến lên phía trước, không tiếc bất cứ giả nào, nhất định phải khống chế một khỏa truyền tống cầu mới được."

"Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt ——

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

"Phanh!"

"Tấm Chắn Đại Địa!"

Vị Ương Vô Song mở ra kỹ năng Sử Thi, mãnh liệt về phía trước chạy ra hơn trăm mét.

Ô ô ô ô ——

Mấy trăm đạo Băng Bào Hao đánh vào Vị Ương Vô Song trên người, lại để cho giảm miễn 90% thương tổn hắn đều để kháng không nổi rồi, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, mắt thấy tựu treo rồi.

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Hỏa Băng Nhi nhắm ngay Vị Ương Vô Song một người thích cùng Thánh Quang Phổ Chiếu, cuối cùng được cứu hắn một mạng.

Kiều Kiều hô: "Hồi đến, không cần phải quá mau."

Ô ô ô ô ——

Vị Ương Vô Song vừa mới trong chớp mắt, mấy trăm đạo pháp thuật lần nữa xoáy lên, lần này hắn chịu không được rồi, trên đầu lượng máu huyết về không, bịch một tiếng, nằm trên mặt đất.