Sói Sương rất mạnh, tốc độ di động nhanh, nhanh nhẹn cao, am hiểu du đấu công kích, lượng máu huyết tại 20 vạn tả hữu, Hắc Long công chúa tính thái rồng lúc lượng máu huyết giá trị biểu hiện là ? ? ? , mà hình thái người cũng chỉ có 51232 lượng máu huyết giá trị, chênh lệch quá xa.

Hai đầu sói Sương không đếm xỉa Lý Dật, chỉ nhằm vào Hắc Long công chủ công kích, hai phần xuống dưới, Hắc Long công chúa đỉnh đầu lượng máu huyết tựu ít đi một nửa.

Xoẹt ——

Lý Dật dưới chân bốc hỏa, lẻn đến Hắc Long công chúa phụ cận, nhấc chân hướng trên mặt đất đạp mạnh.

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

"Phanh!"

Hai đầu sói Sương bị đẩy lùi, Hắc Long công chúa may mắn thoát khỏi tại khó.

"Đa tạ đại nhân. . ." Hắc Long công chúa cảm kích hướng Lý Dật nói lời cảm tạ, Lý Dật lại thu được hệ thống nhắc nhở, song phương độ hảo cảm lại tăng lên.

Như thế một cái tăng lên độ hảo cảm phương pháp tốt ah.

Lý Dật cười hắc hắc, trong nội tâm có chủ ý.

Vua gấu điên Đại Địa phía trước dò đường, đi không bao xa, lại có hai đầu sói Sương chạy tới.

"Nói Dối!"

Lý Dật vụng trộm cho Onyxia lên một cái Nói Dối, đưa tay hướng một đầu sói Sương vọt tới.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Ba phát Lưu Tinh Tiễn trúng mục tiêu, sói Sương trên đầu bay ra -21932 thương tổn con số.

"Grraaào ô —— "

Sói Sương chuyển di thù hận, chạy Onyxia đi.

"Bão Tuyết!"

Onyxia hai chân có chút cách mặt đất, lần nữa phóng thích pháp thuật Bão Tuyết.

Onyxia pháp thuật thương tổn cực kém, Bão Tuyết đánh vào sương trên thân sói, một lần rõ ràng chỉ rơi 1000+ khí huyết, lực công kích không được, da lại mỏng, nếu như nhìn không tốt nàng, rất dễ dàng làm cho nàng treo rồi.

Treo rồi nhiệm vụ tựu thất bại, về sau có thể hay không tiếp cận Onyxia đều là cái vấn đề, cho nên Lý Dật phi thường cẩn thận.

Sói Sương bổ nhào vào Onyxia phụ cận, vừa mới một ngụm, Lý Dật một chiêu Tiễn Đánh Lui, lại để cho sói Sương lui về phía sau ba mét.

"Xạ kích Chỗ Hiểm! Lưu Tinh Tiễn!"

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Sói Sương trên đầu không ngừng bay ra liên kích chữ, ngay sức hoàn thủ cũng không có, ngạnh sanh sanh lại để cho Lý Dật ngay đến tử vong. . .

"Đa tạ đại nhân. . ." Onyxia cảm kích nhìn Lý Dật, hệ thống nhắc nhở lại vang lên: Onyxia đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 100 điểm!

Quả nhiên hữu hiệu!

Lý Dật mừng rỡ, bào chế đúng cách, đơn dẫn sói Sương Nói Dối Onyxia, toàn lực tăng lên song phương độ hảo cảm. . .

. . .

Đại lục Vô Địch, đồng minh Thiết Minh cao thấp một lòng, tiếp tục thăng cấp, hôm nay Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh công hội Tụ Thần thực đã đem hội nghị Quang Minh cuối cùng nhất BOSS khí huyết đẩy ngã tại 5%, chỉ kém như vậy từng cái điểm, đã vượt qua cái này phó bản.

Có một bộ phận công hội được Lý Dật ảnh hưởng, dứt khoát buông tha cho tiến công chiếm đóng hội nghị Quang Minh, gia nhập thăng cấp đại quân, giống đại lục phía Tây công hội Tung Hoành Thiên Hạ tựu là như thế, hoàn toàn buông tha cho phó bản, toàn lực tăng level, trước mắt chỉ có số rất ít phó bản tiến độ không sai công hội không nỡ buông tha cho, một mực tiếp tục trùng kích phó bản.

Đồng minh Thiết Minh đại chỉ huy Tâm Trạng Không Sai thực đã không hỏi thăm, hắn chỉ là thường cách một đoạn thời gian hướng Lý Dật thông cáo một lần phó bản hội nghị Quang Minh tiến độ, còn lại thời gian, toàn bộ hoa đang luyện cấp phía trên.

Phó bản quân đoàn Hắc Long bên trong chỉ có một chỉ BOSS, do Vua Hắc Long Nefarian tự tay chế tạo nên biến dị Cự Long hai đầu Saru, cái này Saru không có cái khác năng lực, đó là có thể đẻ trứng, hơn nữa ấp trứng tốc độ mau kinh người, theo đẻ trứng đến ấp trứng, 2 giờ đồng hồ thì xong rồi.

Quân đoàn Hắc Long bên trong rậm rạp chằng chịt Ấu Long Sồ Long, tất cả đều là Saru sinh ra tới, cho nên chỉ cần đánh không chết Saru, nó sẽ vô hạn tiến hành đẻ trứng ấp trứng.

Điểm kinh nghiệm EXP nhanh chóng tăng, so tại dã ngoại xoát ngang cấp quái tăng hơn gấp 3 lần có thừa.

Nếu như không có Lý Dật, cho dù mệt chết bọn hắn, cũng vô pháp tại phó bản quân đoàn Hắc Long bên trong đánh quái, Deathwing dài đến 1 phút đồng hồ hơi thở, cơ hồ đem tất cả người chơi đều ngăn cản ở ngoài cửa. Trước mắt đại khái cũng chỉ có Lý Dật cái này cái đồ biến thái, mới có thể còn sống sót.

Tịch Mịch Bán Thành cũng chạy tới phó bản quân đoàn Hắc Long thăng cấp rồi, chỉ có Kiều Kiều bọn người còn trốn ở tế đàn Naga, buông lỏng thăng cấp.

Đảo mắt 5 thiên thời gian trôi qua rồi, Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, trước sau lên tới cấp 100, đã lấy được Người Thứ Hai Đại Lục cùng Người Thứ Ba Đại Lục danh xưng, cùng Lý Dật so sánh, ban thưởng đoạt được điểm kỹ năng thiếu đi 10 điểm, bị chết không mất cấp cũng không có, chỉ còn lại có trong phó bản không mất trang bị.

Mà đang ở Hỏa Băng Nhi tiếp cận max level thời điểm, đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam lần lượt phiêu hồng, lại có ba gã người chơi lên tới max level, đoạt đi rồi thứ tư, thứ năm, thứ sáu bài danh, đợi cho Hỏa Băng Nhi lên tới cấp 100 thời điểm, thực đã là Người Thứ Bảy Đại Lục.

Lý Dật lo lắng cũng không sai, ngoại trừ Tịch Mịch Bán Thành bên ngoài, ở người chơi số lượng qua ức Chúng Thần thế giới, còn có rất nhiều tăng level kẻ điên, nếu như không phải lợi dụng tế đàn Naga BUG thăng cấp, muốn đuổi theo đều đuổi không kịp nì.

Kinh hỉ một kiện đón lấy một kiện, thiệt nhiều người chơi không cam lòng, tại trang chủ cuồng mắn Chúng Thần, nói trên bảng xếp hạng đẳng cấp có tấm màn đen, bất quá cái này lời đồn cũng không lâu lắm sẽ không bị đánh vỡ.

Bài danh phía trên cái kia chút ít tăng level kẻ điên, một tên tiếp theo một tên đem mình tăng level phương pháp tuyên bố đến trang chủ, trong lúc nhất thời các loại nhất nhanh chóng thăng cấp phương thức tràn ngập trang web, choáng váng người chơi hai mắt.

Tại Chúng Thần trong thế giới, cao thủ, khắp nơi đều có!

Trong khoảng thời gian này Lý Dật một mực đại lục phía Bắc hang Sói Sương, bởi vì hắn phát hiện, dưới mình tuyến thời điểm, Onyxia cũng sẽ cùng theo biến mất, mà chính mình online rồi, Onyxia sẽ xuất hiện, cái này lại để cho trong lòng của hắn đại định, làm việc nghĩa không được chùn bước tiến hành độ hảo cảm tăng lên kế hoạch.

Không ngừng Nói Dối Onyxia dẫn sói Sương đánh nàng, sau đó độ hảo cảm không ngừng gia tăng, tuy nhiên một lần chỉ có 100, nhưng chỉ mệt mỏi xuống, cái kia số lượng là hơn đáng sợ.

Bất quá có một chút lại để cho Lý Dật rất phiền muộn, thì phải là Onyxia độ hảo cảm hạn mức cao nhất tựa hồ quá cao điểm, đã lâu như vậy, song phương quan hệ rõ ràng còn là thân mật, không có nửa điểm tăng lên.

Chẳng lẽ phương pháp này không được?

Lý Dật trong nội tâm vừa nghi hoặc lên.

Kiếp trước, cỡi Onyxia tọa kỵ người chơi, chỉ có hắn một cái, cho nên có quan hệ phương diện này tiến công chiếm đóng, căn bản cũng không có. . .

Một đường giết sói, hôm nay Lý Dật cùng Onyxia thực đã đến hang Sói Sương chỗ sâu nhất, lòe lòe sáng lên tinh hoa Hàn Băng ngay tại cách đó không xa, giương mắt có thể chứng kiến.

BOSS Vua sói Sương nhưng đánh rất không đánh, là lấy tinh hoa Hàn Băng giao nhiệm vụ, còn tiếp tục tăng lên độ hảo cảm, Lý Dật cấu kết.

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Bên tai đột nhiên truyền đến một hồi giòn vang, một đầu màu đỏ hệ thống thông cáo tại trước mắt lóe lên.

"Hệ thống nhắc nhở: tộc Hắc Long mưu đồ bí mật bày ra, thi kế điều đi thành chủ Ám Dực, hướng thành Phá Sương phát động tập kích bất ngờ!"

. . .

Quái vật công thành rồi!

Lý Dật ngạc nhiên, lập tức bật cười.

Nguyên lai Onyxia hướng chính mình tuyên bố nhiệm vụ cuối cùng nhất mục đích, lại là cái này ah. . .

Đem mình điều đi, cái này chẳng khác nào tộc Hắc Long mưu kế thành công, Hắc Long đại quân trên lực công kích thăng, sau đó đánh lén thành Phá Sương.

Lúc này Onyxia thúc giục nói: "Đại nhân, chạy nhanh lấy tinh hoa Hàn Băng, giúp ta tẩy đi nhẫn Tổ Truyền Rồng nguyền rủa."

"Hệ thống nhắc nhở: thành Phá Sương thành chủ Ám Dực sớm khám phá tộc Hắc Long kế hoạch, sớm phái khiển đại quân ở ngoài thành ngăn trở, Hắc Long đại quân bị ngăn trở, sĩ khí hạ lớn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thành Phong Đô thành chủ đem người chạy tới cứu viện, Hắc Long đại quân hai mặt thụ địch, tổn thất thảm trọng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: quốc gia Thiên Hạ Hội bang chủ Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ sử dụng lệnh Quốc Vương, triệu hồi đại quân đối kháng Hắc Long đại quân, Hắc Long đại quân tan tác. . ."

. . .

Hệ thống thông báo một đầu đón lấy một đầu, đem Lý Dật xem thẳng vui mừng.

Chỉ có người chơi có thể chứng kiến hệ thống lên tiếng, Onyxia chỉ số thông minh tuy nhiên rất cao, nhưng nàng vô luận như thế nào đều nhìn không tới hệ thống nhắc nhở, cái này, chỉ là người chơi mới có đặc quyền!

Onyxia khó hiểu, ý vị thúc giục: "Đại nhân, ngài tại cười cái gì? Chạy nhanh lấy tinh hoa Hàn Băng, không cần phải lãng phí thời gian."

Lý Dật dừng bước, không có tiếp tục.

Onyxia đem mình lừa gạt đến nơi này, hôm nay con mắt của nàng thực đã đạt đến, nếu như lúc này thu tinh hoa Hàn Băng, nàng có thể hay không cùng mình vạch mặt đâu này?

Có rất lớn có thể sẽ như vậy, cái này Hắc Long muội tử, quá âm hiểm.

Trách không được nhiều ngày như vậy độ hảo cảm ý vị dâng đi lên, nhưng song phương quan hệ lại tuyệt không tăng lên, nguyên lai không chỉ là nhiệm vụ giả dối, ngay độ hảo cảm đều là giả dối ah.

Nhìn xem gấp khó dằn nổi Onyxia, Lý Dật làm xuống một cái gian nan quyết định.

Hắn sửa đổi chiến đấu hình thức, uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, mở ra Tâm Như Gương Sáng cùng hình thức Thần nhân, nhắm ngay Onyxia bắn ra một mũi tên.

"Lưu Tinh. . . Diệt Sát!"

Xuy xuy xuy xuy ——

Ba mũi tên Lưu Tinh thêm một mũi tên Diệt Sát, đem Onyxia miểu sát tại chỗ. . .

Đinh!

Đinh!

Chữ đỏ hệ thống nhắc nhở lại đi ra.

"Hệ thống nhắc nhở: thành Phá Sương thành chủ Ám Dực khám phá Hắc Long công chúa Onyxia quỷ kế, phát động tập kích bất ngờ, nhất cử đem giết chết!"

"Hệ thống nhắc nhở: Hắc Long đại quân lui về núi Đá Đen, thành Phá Sương được thủ hộ, tất cả tham gia chiến đấu người chơi đều nhận được rồi phong phú ban thưởng."

. . .

Thành công rồi!

Lý Dật thở dài ra một hơi, xem trên mặt đất Onyxia thi thể, bắt tay đưa tới.

Hình thái người Onyxia có thể hay không sờ thi hắn cũng không biết, hắn là báo qua thử xem xem cách nghĩ, có giết nhầm cũng không buông tha.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo Katrana thi thể tìm ra một phong thư mật."

Quả nhiên có thể sờ thi là vật phẩm nhiệm vụ.

Đây là Onyxia phụ thân Deathwing ghi một phong thơ, dùng là nhân loại văn tự, Lý Dật đều xem không hiểu.

Phong thư này là ghi cho Akna, đại ý là Deathwing mời Phệ Thần Giả Akna đi trước núi Đá Đen ôn chuyện, cộng đồng thương thảo cái gì Long tộc thay đổi đại kế.

Akna, cấp 100 thế giới hi hữu BOSS, nàng dấu chân trải rộng bốn khối đại lục, bất quá nhất thường thời gian dừng lại địa phương là đại lục phía Bắc.

Chẳng lẽ Onyxia đem ta lừa gạt đến đại lục phía Bắc, không chỉ là vì điều đi ta, còn muốn đi cho Akna đưa tin.

Trong Chúng Thần Chi Vương nhiệm vụ độ tự do cực cao, nhận được nhiệm vụ nếu như phát triển kết cục, người chơi chiếm cứ quyền chủ động, tựa như Lý Dật hiện tại, tuy nhiên hắn nhận được là một cái hố người nhiệm vụ, bất quá theo lựa chọn của hắn, làm theo có thể đào móc trong đó bí mật.

Xem hết thư mật, Lý Dật đã hiểu. . .

Lý Dật không có đi đánh Vua sói Sương, cái này BOSS khó đánh, lại không rơi trang bị chỉ rơi tài liệu, hắn một chút hứng thú cũng không có.

Hắn bây giờ đối với Akna siêu cấp có hứng thú, hắn quyết định, thay thế Onyxia, đi đưa tin!