"Tuyển ra mạnh nhất dũng sĩ ở chỗ này chiến đấu, chỉ có người thắng trận mới có tư cách tiến vào di tích!"

Tiểu Mogny đi xuống đài, đấu trường phía dưới cửa song sắt mở ra, một con quấn đầy khóa sắt cực lớn giun đất từ bên trong bò lên đi ra.

"Đây là các ngươi muốn đối mặt đối thủ thứ nhất, Vua giun đất!" Tiểu Mogny đứng ở trên đài hét to.

"Ai xuống dưới? Ai đi xuống trước?"

Trên khán đài mấy vạn người chơi ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, nghị luận ào ào, lại không có một cái nguyện ý xuống dưới.

Trên đấu trường giun đất thể tích dài đến hơn ba mươi mét, thẳng đứng lên tương đương dọa người, lượng máu huyết cao tới 1 ức, ai đều không có đánh qua thứ này, ai dám xuống dưới?

Phó bản khẳng định phải đánh, nhưng hạ đi chịu chết tựu miễn đi. Đây là tuyệt đại đa số người chơi cách nghĩ.

Tiểu Mogny nói: "Tất cả đoàn đội đội trưởng chú ý, cho các ngươi 30 giây thời gian cân nhắc, nếu như đến lúc đó không người khiêu chiến, ta đem tùy cơ hội chọn lựa một chi đoàn đội xuống dưới."

Đang xem mấy vạn người chơi, đều có được đoàn đội của mình, tựa như Lý Dật là đội trưởng, Kiều Kiều, Hồ Ly Hồ Đồ. . . Đều là của hắn đội viên, tổng nhân số đều ngoài 200, và thấp hoặc bằng hơn 500 người, mỗi chi đoàn đội đều là như thế.

"Ta tới trước!"

Lý Dật cao quát một tiếng, triệu hoán ngựa Thánh Quang bay thẳng mà hạ, rơi xuống đất trong đấu trường.

"Lệnh Triệu Hoán!"

Lý Dật vẫy tay, tất cả thuộc về hắn đoàn đội thành viên toàn bộ xuất hiện ở thân thể của hắn chung quanh.

Chỉ có thể ở phó bản Vinh Quang bên trong sử dụng đoàn trưởng kỹ năng đặc biệt lệnh Triệu Hoán so lệnh Quốc Vương còn muốn mãnh liệt, mặc kệ ngươi đồng ý có lẽ hay là không đồng ý, chỉ cần đoàn trưởng dùng lệnh, mặc kệ đoàn viên ở nơi nào, đều nhất định bị cưỡng chế truyền tống đến đoàn trưởng bên người.

Tiểu Mogny tán dương nhẹ gật đầu: "Rất tốt, 1 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu, tất cả tham gia chiến đấu các dũng sĩ, nguyện Quang Minh cùng ngươi cùng tồn tại!"

"Đây là đại lục Vô Địch Ám Dực, còn có hắn bạn gái, kháo, đồng minh Thiết Minh toàn thể đại lão đều đến rồi!"

"Dám cái thứ nhất xuống, ta dự đoán bọn hắn hội bi kịch."

"Ha ha ha, xem cuộc vui xem cuộc vui, phó bản này không sai nha."

"Đúng vậy a, ta đột nhiên phát hiện, cái này phó bản xếp đặt thiết kế phi thường vui nha."

Trên khán đài, tam đại trận doanh người chơi nghị luận ào ào, bọn hắn tại cảm thấy ngạc nhiên đồng thời, với Lý Dật bọn hắn khiêu chiến Vua giun đất tràn đầy chờ mong.

Lý Dật đối với đoàn đội thành viên nói tiến công chiếm đóng rất đơn giản: "Một hồi khai chiến, đi lên đánh là được."

"Không cần chú ý cái gì sao?" Quần Đùi Bãi Biển ngạc nhiên.

"Ta không có đánh qua, cái này thật không biết. . ."

Lý Dật những lời này nói ngược lại lời nói thật.

"Bà mẹ nó, không có đánh qua ngươi gấp cái gì." Hồ Ly Hồ Đồ vỗ cái ót, thiếu chút nữa khí mộng.

Lý Dật cười thầm, nghiêm mặt nói: "Sớm cũng phải đánh, muộn cũng phải đánh, không vội có thể làm sao?"

1 phút đồng hồ thời gian nhoáng một cái đi ra, Vua giun đất trên người khóa sắt bị giải khai, cái này khủng bố Vua giun đất lập tức phát ra một tiếng tia gọi, trực tiếp chui vào dưới mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất giống bắp rang đồng dạng không ngừng nổ tung, hướng về phía Lý Dật chỗ đoàn đội đi.

"Tránh!"

Lý Dật hét lớn, hạ lệnh hướng hai bên chạy.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Mặt đất nổ tung, đất tảng đá tạc tại trên thân thể, thương tổn giá trị trực tiếp hơn vạn, may mắn trải qua trong khoảng thời gian này, đồng minh Thiết Minh các tinh anh đều không ngoại lệ, tất cả đều vọt tới cấp 100, mỗi người lượng máu huyết siêu nhiều, ngược lại có thể kháng được.

"Trời ạ, đồ chơi này quá mãnh liệt, lão đệ, chúng ta lần này cần bi kịch!"

Đấu trường không gian quá nhỏ rồi, 500 người đứng ở nơi này trên mặt, dùng xong đại khái một phần năm diện tích, Quần Đùi Bãi Biển trốn tránh không kịp, bị miếng đất sụp đổ đánh trúng 8 lần, tại chỗ quỳ rạp trên mặt đất.

Ầm ầm!

Vua giun đất vẫn còn xuống di động, không ngừng chui mặt đất, không ngừng nổ tung, chỉ là ngắn ngủn 1 phút đồng hồ, đoàn đội thành viên tựu bỏ mình một nửa.

"Ha ha ha, Ám Dực lần này thảm rồi. . ."

"Ha ha ha ha, thoải mái, thống khoái, phó bản này quá thú vị."

"Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn cũng có hôm nay, lúc này nhìn hắn như thế nào trang bức."

"Đúng đấy chính là, ngồi xem bi kịch."

Trên khán đài người chơi tuyệt đại đa số đều vui vẻ.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Lúc này Vua giun đất tia kêu, theo lòng đất chui ra, lung la lung lay phóng tới đám người.

Vị Ương Vô Song cái thứ nhất xung phong đi lên, đem Vua giun đất một mực giữ chặt.

"Trị liệu tăng máu, DPS, đấu võ!" Lý Dật hét lớn một tiếng, dẫn đầu phát động công kích.

Vèo! Vèo!

Oanh! Oanh!

Chiến đấu chính thức bắt đầu, Vua giun đất sáng ngời cái đầu, không ngừng đỉnh Vị Ương Vô Song, đồng thời cái đuôi ngay vung, phàm là chạy đến nó sau lưng phát ra người chơi đều bị nó vung bay rồi.

Trận chiến đấu này đánh mơ hồ, Lý Dật chưa nói đấu pháp, những người khác cũng chưa từng đánh qua, chỉ biết là đơn giản phát ra.

Bất quá Lý Dật dám cái thứ nhất lên đài, trong nội tâm nhất định là có nắm chắc, nếu không hắn không thể có làm như vậy, đánh cho một hồi, Hồ Ly Hồ Đồ trước hết nhất minh bạch.

Cái này Vua giun đất chỉ đánh MT, chỉ cần đừng chạy đến nó sau lưng phát ra là được, đơn giản thật giống như cọc gỗ, cùng lúc đầu chui đất so sánh, cái này quá dễ dàng.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Kiều cô nương dũng cảm rồi, kéo túm cự kiếm chạy đến Vua giun đất thân thể hơi nghiêng, hắc khí bắt đầu khởi động, chơi nổi lên liên trảm.

Quái không thể không nói đấu pháp, cọc gỗ đồng dạng BOSS, còn dùng cái rắm đấu pháp? Chỉ cần nhắm ngay đầu đánh là được.

Vua giun đất công kích hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Vị Ương Vô Song phòng cao huyết dày, tại tăng thêm đồng minh Thiết Minh tứ đại tên sữa tất cả, chơi lại là ngốc nghếch quá lượng xoát, hắn muốn chết cũng khó khăn ah.

Hơn 10' sau qua đi, trận chiến đấu này rơi xuống màn che, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội bỏ mình 352 người, gian nan đạt được thắng lợi. . .

Tiểu Mogny tán dương nhẹ gật đầu: "Phi thường tốt, các dũng sĩ, thỉnh đi xuống trước nghỉ ngơi, để cho chúng ta cộng đồng chờ mong trận thứ hai chiến đấu!"

Mấy trăm đạo Thánh Quang trụ từ trên trời giáng xuống, chết đi người chơi toàn thể phục sinh. . .

Tại phó bản Vinh Quang bên trong, người chơi phục sinh loại pháp thuật toàn bộ không có hiệu quả, chỉ có NPC mới có thể cứu người.

"Kế tiếp để cho chúng ta cộng đồng chờ mong, đến từ đại lục phía Bắc băng nguyên dã thú, Icehowl (*)!"

"Rống —— "

Cửa song sắt mở ra, một đầu thể tích vượt qua voi tuyết trắng viên hầu thân quấn khóa sắt chạy ra, nó chính là Icehowl, đến từ đại lục phía Bắc băng nguyên dã thú!

"Ta tới!"

"Ta tới!"

"Ta tới!"

Tất cả đoàn đoàn trưởng ào ào nhấc tay, đây là Lý Dật dẫn tốt đầu.

"Cái thứ nhất báo danh đội trưởng xuống dưới, còn lại dũng sĩ thỉnh kiên nhẫn chờ đợi."

Cái thứ nhất báo danh đội trưởng trực tiếp bị truyền đưa đến trên đấu trường, kế tiếp hắn sử dụng lệnh Triệu Hoán, đem mình đội viên hết thảy kéo đi lên.

"Đại lục phía Tây, Hải Thần thế gia!"

Trên đấu trường người chơi cùng kêu lên hét to, tự giới thiệu, bọn hắn cũng không giống như Lý Dật như vậy nổi danh, muốn làm cho người ta nhớ kỹ, chỉ có thể dựa vào chính mình chủ động giới thiệu.

1 phút đồng hồ sau chiến đấu bắt đầu, Icehowl trên người khóa sắt bị giải khai, gầm thét lao đến.

MT lên trước giữ chặt, DPS bắt đầu phát ra, trị liệu xoát lên.

Chiến đấu lúc đầu, Icehowl biểu hiện ra ngoài thực lực xa xa không bằng Vua giun đất, một gã MT tựu kháng được nó, nó duy nhất sát chiêu chính là hấp khí phụt lên đại diện tích băng sương, bất quá chiêu này cũng phi thường tốt trốn, toàn bộ vây quanh nó phía sau cái mông chơi bạo cúc, một giọt huyết nó đều thổi không xong.

Icehowl chỉ có 7000 vạn máu, đây cũng là vừa mới những kia đoàn trưởng tranh đoạt một trong những nguyên nhân, máu ít, tự nhiên dễ đánh, đây là tuyệt đại đa số người cách nghĩ.

"Ngao ngao!"

Icehowl lượng máu huyết giảm xuống đến 6000 vạn lúc, đột nhiên cuồng bạo bắt đầu, dùng móng vuốt nện bộ ngực, đem tất cả tham chiến người chơi toàn bộ đánh bay đến nơi hẻo lánh.

Tất cả tham chiến người chơi trên đầu cùng toát ra mê muội tiêu chí, toàn thể choáng váng.

Đây là Icehowl đặc thù kỹ năng, không thể giải trừ!

Icehowl nện đấm bộ ngực, mãnh liệt hướng về phía đám người chỉ đến, một gã người chơi đỉnh đầu xuất hiện bắt mắt khô lâu tiêu chí.

"Hệ thống nhắc nhở: Icehowl đem tại 3 giây trong đối với khô lâu mục tiêu phát động xung phong, xin chú ý tránh né!"

Lúc này tất cả người chơi trên người choáng váng hiệu quả đều giải trừ.

"Khô lâu chạy khỏi đám người!" Thần Biển thế gia đoàn trưởng rống to.

"Ngao ngao —— "

Icehowl như là cỗ sao chổi xông tới tới, bởi vì đoàn trưởng nhắc nhở, bị Icehowl xung phong người chơi kịp thời chạy đi, nhưng bởi vì đấu trường nhỏ hẹp, Icehowl đụng phải người chơi khác.

Bị Icehowl đụng phải người chơi trực tiếp bị miểu sát, mà Icehowl thân thể biến hồng, cuồng bạo. . .

Lực công kích tăng lên 1000%, tốc độ di động nâng lên cao 1000%. . .

Phanh! Phanh! Phanh!

Icehowl rất nhanh tại trong đấu trường nhảy lên, gọi nó đụng phải hẳn phải chết, chỉ là ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ, 500 người đoàn đội không còn một mống, toàn bộ chết hết. . .

"Ngao ngao ——" Icehowl nện đấm bộ ngực, tại trên đấu trường diễu võ dương oai chạy tới chạy lui

"Rất đáng tiếc, Hải Thần thế gia đoàn đội mất đi khiêu chiến di tích tư cách."

Tiểu Mogny vung tay lên, Hải Thần thế gia toàn thể người chơi thi thể biến mất, không có đánh bại BOSS, cái chết của bọn hắn, tính toán làm tiến công chiếm đóng phó bản cả đoàn bị diệt.

"Ai tới khiêu chiến Icehowl!" Tiểu Mogny hét lớn.

Trên khán đài lặng ngắt như tờ, không người trả lời.

Đồ chơi này quá hung tàn rồi, đụng vào người tựu cuồng bạo, trực tiếp diệt đoàn ah. . .

Tiểu Mogny nói: "Tất cả đoàn đội đội trưởng chú ý, cho các ngươi 30 giây thời gian cân nhắc, nếu như đến lúc đó không người khiêu chiến, ta đem tùy cơ hội chọn lựa một chi đoàn đội xuống dưới."

Có lẽ hay là không người trả lời.

30 giây đã đến giờ rồi, tiểu Mogny tùy cơ hội chọn lựa một gã đoàn trưởng, ném tới dưới đài. . .

Lần này lên đài đoàn trưởng Lý Dật nhận thức, không phải người khác, đúng là đại lục phía Tây công hội Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng, Dạ Nguyệt.

Dạ Nguyệt tuy nhiên không muốn, nhưng nàng hiện tại chỉ có 1 phút đồng hồ tiến công chiếm đóng thời gian. . .

Chiến đấu rất nhanh bắt đầu rồi, lúc đầu đấu pháp cũng giống như lần trước, bất quá cùng Thần Biển thế gia so sánh, Dạ Nguyệt các nàng đánh nhanh hơn.

"Ngao ngao —— "

Icehowl đấm ngực rống to, đem tất cả tham gia người chơi đánh bay đến nơi hẻo lánh, mãnh liệt hướng về phía đám người một ngón tay, bắt mắt khô lâu ô biểu tượng xuất hiện ở Dạ Nguyệt trên đầu.

"Tất cả mọi người hướng phải chạy!"

Đợi cho hiệu quả gây choáng giải trừ, Dạ Nguyệt hét lớn một tiếng, hướng bên trái chạy tới.

"Ngao ngao —— "

Icehowl hướng về Dạ Nguyệt xung phong, Dạ Nguyệt lúc chạy kịp thời, thành công tránh khỏi.

"Phanh!"

Icehowl không có đụng phải người chơi, một đầu đâm vào trên tường, lập tức lâm vào choáng váng trạng thái.

"Mở đại kỹ năng, nhanh giết!"

Dạ Nguyệt đại hỉ, vội vàng hạ lệnh!

-2121

-1212

Như mưa rơi thế công bắt đầu, đợi cho Icehowl theo choáng váng trạng thái thanh tỉnh, trọn vẹn bị giết chết 2000 vạn máu.

"Ngao ngao —— "

Cũng không lâu lắm, Icehowl lập lại chiêu cũ, lại đem tất cả người chơi đánh bay đến nơi hẻo lánh, lần nữa chỉ định xông tới mục tiêu.

Lần này xông tới mục tiêu không phải Dạ Nguyệt, mà là một gã Bạch Tinh Linh nam tế tự.

Dạ Nguyệt hạ lệnh: "Những người khác hướng phải, bị đụng tế tự đi phía trái!"

"Ngao ngao —— "

Dạ Nguyệt mệnh lệnh không có kém, nhưng tế tự Bạch Tinh Linh lại phạm sai lầm rồi, hắn không có về phía bên trái chạy, mà là hướng về phía Icehowl chạy tới. . .

"Phanh!"

Tế tự Bạch Tinh Linh bị đâm chết, Icehowl tiến vào cuồng bạo!

Hơn mười giây qua đi, Tung Hoành Thiên Hạ đoàn đội 500 người, toàn bộ diệt. . .

Một người phạm sai lầm, được liên lụy đúng là cả chi đoàn đội, cái này là Icehowl khủng bố!

Hiện tại Hồ Ly Hồ Đồ minh bạch, vì cái gì Lý Dật muốn cái thứ nhất đi xuống. . .

(*): Icehowl - Tiếng Rống Băng
<a href="https://d1u5p3l4wpay3k.cloudfront.net/wowpedia/4/4a/IcehowlHS.jpg">https://d1u5p3l4wpay3k.cloudfront.net/wowpedia/4/4a/IcehowlHS.jpg</a>