"Ngươi tốt, ta gọi Phong Xuy Tuyết, là Kiều Kiều đồng học."

Gương mặt trắng trẻo, cử chỉ văn tĩnh, nhìn về phía trên một bộ con gái ngoan ngoãn bộ dáng Phong Xuy Tuyết hướng Lý Dật vươn tay.

Lý Dật đem đầu uốn éo hướng một bên, không có đi cùng nàng nắm tay.

"Ám Dực, ngươi muốn chết phải không? Nàng là bằng hữu ta, ngươi. . . Ngươi không để cho nàng mặt mũi cũng muốn cho ta nha!" Kiều Kiều hung ba ba phát tới một đầu tin nhắn riêng, còn mang theo một cái nắm tay quả đấm biểu lộ.

Phong Xuy Tuyết có chút xấu hổ, tay đặt ở nơi nào, không biết nên không nên trở về thu.

Coi như là kiếp trước, Lý Dật đối với Phong Xuy Tuyết ấn tượng đều thực đã mơ hồ, bình nguyên Bão Táp sự kiện phát sinh về sau, Lý Dật tìm Phong Xuy Tuyết hơn nửa năm, kết quả người này giống người gian bốc hơi đồng dạng, từ nay về sau không tiếp tục tin tức.

Từ bên ngoài nhìn vào, ai cũng nhìn không ra nàng là một cái lừa đảo, nhưng ai có thể nghĩ đến, chính là như vậy một cái con gái ngoan ngoãn, đem Lý Dật hố đến hết đường chối cãi tình trạng.

Tuy nhiên Lý Dật không muốn hận nàng, nhưng khi hắn chính thức chứng kiến Phong Xuy Tuyết lúc, trong nội tâm vẻ này đã sớm biến mất hận ý, lập tức tựu dâng lên.

"Ngươi làm sao vậy? Bộ dáng là lạ, muốn ăn thịt người sao?" Kiều Kiều nghiêng đầu, kinh ngạc nhìn xem Lý Dật.

"Không có gì, các ngươi tiếp tục, ta còn có việc." Lý Dật cỡi khỉ Liệt Hỏa, cũng không quay đầu lại hướng vùng đất Nguyền Rủa tiến đến.

"Bằng hữu của ngươi thực kỵ lạ." Phong Xuy Tuyết bất đắc dĩ thở dài, trên mặt thần sắc khó xử nhưng không mất đi.

"Hắn trước kia không như vậy, ta cũng không biết vì cái gì." Kiều Kiều lo lắng nhìn xem Lý Dật bóng lưng, trong nội tâm ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an.

Như vậy Lý Dật, nàng có lẽ hay là lần đầu trông thấy.

"Ngươi không phải là muốn đem hắn giới thiệu cho ta đi?" Phong Xuy Tuyết hướng về phía Kiều Kiều cười nói.

"Đúng đấy hắn nha, nhân phẩm tuyệt đối nhất lưu, hắc hắc, bộ dáng tuy nhiên không phải đẹp trai cấp bậc, nhưng cũng không kém, nếu như ngươi cùng hắn ở chung, ta bao ngươi về sau hội hạnh phúc." Kiều Kiều ý vị thay Lý Dật nói tốt.

Phong Xuy Tuyết lắc đầu, vừa mới Lý Dật đối với thái độ của nàng, làm cho nàng căn bản không thể tin tưởng Kiều Kiều nói lời.

Phong Xuy Tuyết cười một tiếng: "Ngươi đem hắn nói tốt như vậy, ta xem nha, có lẽ hay là lưu cho chính ngươi a."

"Stop đê.., ta cùng hắn là bạn thân, siêu việt giới tính quan hệ chủng loại kia là anh em tốt. . ."

May mắn Lý Dật không có ở phụ cận, nếu không nếu như gọi hắn nghe được Kiều Kiều mà nói hắn nhất định sẽ khí xông đi lên, hung hăng rút cái mông tròn của nàng.

Bái kiến Phong Xuy Tuyết, Lý Dật tâm tình biến thành rất kém cỏi, đánh đen trắng BOSS thời điểm đều không thể tập trung tinh thần, rõ ràng còn chết rồi một lần.

Lần thứ hai đấu võ, hắn cưỡng chế ổn định tâm thần, mới miễn cưỡng đem đen trắng BOSS đánh chết, sờ thi lúc, càng làm hắn phiền muộn đến, lại là hiếm thấy tay không.

"Móa nó, ta chỉ biết nhìn thấy cô nương kia liền sẽ không có chuyện tốt!" Lý Dật đem oán hận tất cả đều chuyển dời đến Phong Xuy Tuyết trên người. Kiếp trước bị hố ủy khuất xông lên đầu, đem Lý Dật áp lực muốn rống to kêu to.

"Ngươi nhận thức tiểu Tuyết?"

Đúng lúc này, Kiều Kiều phát tới một đầu giọng nói tin tức.

"Không biết, cũng không muốn nhận thức." Lý Dật đè nặng hỏa trả lời.

"Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì không cùng nàng nắm tay?"

"Ta tại sao phải cùng nàng nắm tay? Cũng bởi vì nàng là bằng hữu của ngươi? Ta nhất định phải cho mặt mũi ngươi, đi cùng nàng nắm tay? Mẹ, lão tử không muốn gặp nàng, không muốn cùng người kia có bất kỳ tiếp xúc, đây chính là ta lý do."

Kiều Kiều trầm mặc một lần, mới trả lời: "Ngươi hôm nay có điểm gì là lạ."

"Ta một mực chính là như vậy, hiện tại mới thật sự là ta đây, không giấu diếm, không quan tâm, chứng kiến ưa thích tựu khen, chứng kiến phản cảm liền mắng, như vậy còn sống mới gọi là thống khoái."

"Ngươi hôm nay có tính tình, ta nhường cho ngươi, không cùng ngươi nói chuyện." Kiều Kiều trực tiếp logout.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Cực lớn tiếng âm nhạc từ trên lầu truyền đến, hiển nhiên Kiều Kiều lại đang phát tiết tâm tình của mình.

"Bà tám chết tiệt, tại nhảy chú ý ta lên lầu. . . Ngươi!" Lý Dật lấy mũ thực tế ảo xuống, hướng về phía trên lầu quát.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!" Trên lầu truyền đến tiếng âm nhạc càng lớn.

"Đồ chó hoang, lần trước chính là ngươi đạp cửa nhà ta a? Ngươi dám đi lên, ngươi nếu là dám đi lên, ta liền cho đá nát ngươi trứng, lại tìm hơn một trăm cái đám ông lớn bạo ngươi cúc!" Trên lầu truyền đến một tiếng gào thét, đem cực lớn tiếng âm nhạc đều cho vượt qua.

Lý Dật cũng không cam chịu yếu thế: "Đừng dẫn đến lão tử nổi giận, thực đem ta dẫn đến tức giận, ta hiện tại tựu lên lầu ngươi, trước tiền dâm hậu sát, sau giết hết lại gian!"

"Ngươi có gan đi lên!"

"Ngươi có gan mở cửa!"

"Ngươi đi lên nha!"

"Ngươi dám mở cửa ta liền cho dám đi tới!"

Hai người mắng nhau hơn nửa giờ, thẳng đến trong nội tâm tức giận tiêu giảm, mới tính toán ngừng lại.

Lý Dật vào trò chơi rồi, Kiều Kiều cũng vào trò chơi.

"Ta hôm nay đụng phải tên khốn rồi, lại còn nói muốn lên lầu cưỡng gian ta, mẹ, lão nương là sợ dọa sao?" Kiều Kiều cho Lý Dật phát tới tin tức.

"Nghiêm trọng như vậy, ngươi sẽ không sợ sao? Muốn là đối phương thực lên lầu cưỡng gian ngươi, làm sao ngươi xử lý?" Cùng Kiều Kiều trêu chọc hồi lâu miệng, Lý Dật tức giận trong lòng giảm thấp không ít.

"Hắn. . . Hắn dám, chúng ta ở nhà có lắp máy báo động, hắn chỉ cần vừa lên đến, tựu sẽ tự động báo động, hừ hừ, đương nhiên, cho dù không có máy báo động ta cũng không sợ hắn, lão nương ta học qua Taekwondo, đụng phải tiểu lưu manh một cước tựu giải quyết."

"Ha ha ha ha. . ." Lý Dật mừng rỡ, tức giận trong lòng tùy theo tiêu tán.

"Còn dám cười, nếu không phải vì ngươi, ta. . . Hừ hừ, được rồi, không nói, để cho lần ngươi không còn cách nào khác rồi, tại hảo hảo dạy dỗ ngươi."

Kiều Kiều hỏi: "Đúng rồi, ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi đã ở tòa thành thị này, ngươi ở tại cái đó nha?"

"Ta à, cư xá Hoa Viên." Lý Dật thuận miệng nói nhảm một cái phụ cận địa danh.

"Chà mẹ nó, không thể nào, giống như cùng ta rất gần nha." Kiều Kiều kinh hô lên.

"Ngươi ở chỗ?"

"Ta. . . Khục khục, ta tại ừm, ừm. . . Không nói cho ngươi."

"Chúng ta là bạn thân sao?" Lý Dật chủ đề một chuyển.

Kiều Kiều suy nghĩ một chút nói: "Xem như thế đi."

"Vậy thì có sao, vậy thì sao không thể nói, chẳng lẻ còn sợ ta tìm được nhà của ngươi, đem ngươi gian rồi?"

"Stop đê.., tựu ngươi, lão nương một cước sẽ đem ngươi đá thành tên thái giám cuối cùng."

Mặc kệ Lý Dật nói như thế nào, Kiều Kiều chính là không đề cập tới chính mình ở tại nơi nào, hiển nhiên nàng đối với hắn vẫn tồn tại cảnh giác.

"Tiểu Tuyết là bằng hữu của ta, đến trường thời điểm cũng rất nhu thuận, vốn ta còn muốn đem nàng giới thiệu cho ngươi đương làm bạn gái, ai biết ngươi, ai, thật sự là quá lại để cho bạn thân thất vọng rồi."

Lý Dật nói: "Nếu như ngươi bằng hữu tốt nhất làm ra thực xin lỗi chuyện của ngươi, rất nghiêm trọng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến nhân sinh của ngươi, ngươi hội xử lý như thế nào?"

"Cả đời không qua lại với nhau, đời này kiếp này cũng không tiếp nơi." Kiều Kiều trả lời vô cùng nhanh.

"Ta nói một chút ta ấn tượng đầu tiên, đương làm ta nhìn thấy Phong Xuy Tuyết người này lúc, ta đã cảm thấy nàng rất không thành thật, bề ngoài thượng xem giống con gái ngoan ngoãn, trên thực tế ánh mắt thiểm thước bất định, người như vậy, dễ dàng nhất làm ra thực xin lỗi bằng hữu sự tình."

"Ngươi là vì vậy mới không cùng nàng nắm tay?" Kiều Kiều đoạt lấy Lý Dật lên tiếng nói.

"Ừm. . ."

Trọng chuyện phát sinh tình không thể giải thích, Lý Dật cũng chỉ có thể dùng phương pháp như vậy cho Kiều Kiều dẫn ra một cái tỉnh, Phong Xuy Tuyết có thể làm ra thực xin lỗi chuyện của mình, cái kia thì có thể đối với bằng hữu của nàng cũng làm ra chuyện như vậy, chính mình có đề phòng, nhưng người khác không có, thực tế Kiều Kiều, dù là kiếp trước bị lừa rồi, cũng một mực kiên định cho rằng tiểu Tuyết là vô tội.

"Ngươi nha, cái này cái gì logic. . ." Kiều Kiều hiển nhiên vô pháp đồng ý Lý Dật nói từ.

"Dù sao ta lời nói nói đến đây rồi, ngươi chỉ phải nhớ kỹ là được rồi, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

"Ai, xem ý của ngươi, ngươi là không đồng ý cùng tiểu Tuyết một chỗ?" Kiều Kiều vẫn có chút chưa từ bỏ ý định.

"Muốn chung thì chung với ngươi, cùng Phong Xuy Tuyết không có cửa đâu cưng."

"Xéo đi, ta lấy ngươi đương làm bạn thân."

"Bạn thân con em ngươi, ta nhưng một mực bắt ngươi đương làm nữ nhân."

"Ta có cái gì tốt, tướng mạo bình thường, ngoại trừ lớn lên trắng một chút, sẽ không gì ưu điểm."

"Ngươi trắng sao?"

Kiều Kiều trầm mặc, trực tiếp logout, Lý Dật dự đoán, 90% đã ngoài, lại đi đắp dưa leo.

Kiều Kiều làn da thuộc về màu da lúa mạch, trời sinh cũng không phải là người da trắng, nhưng nàng hết lần này tới lần khác không cho rằng như vậy, một mực cố định muốn trắng đẹp chính mình, động một chút lại đắp dưa leo, trong nhà tự mình làm đẹp.

Cùng Kiều Kiều hàn huyên một hồi, Lý Dật tâm tình thay đổi tới, nhàn rỗi vô sự, chạy tới sân thi đấu núi Đao Phong hành hạ người đi.

2000 chiến trường điểm tích lũy phía dưới gọi 'Loạn võ', chẳng phân biệt được cấp bậc, chẳng phân biệt được chức nghiệp, do hệ thống tùy cơ hội tuyển hai người tỷ thí, bất quá bởi vì Lý Dật đẳng cấp rất cao, hệ thống tiến hành tuyển bình xét thời điểm, rất khó thay hắn tìm được đối thủ thích hợp.

Bất quá lần này vận khí không tệ, Lý Dật vừa báo danh xong đã bị truyền vào kính tượng sân thi đấu.

Đứng trước mặt qua một cái cung tiễn thủ, đương làm Lý Dật thấy rõ cung tiễn thủ dung mạo, trong nội tâm lại là một hồi khó chịu.

Dung mạo gầy, thâm thúy hốc mắt, trước mắt vị này cung tiễn thủ lại là Tiêu Trường Phong, bình nguyên Bão Táp sự kiện phát sinh lúc đoàn trưởng dã đoàn, chính là hắn.

Kiếp trước chính là người này dẫn đầu một mực chắc chắn Lý Dật cùng Phong Xuy Tuyết là một cùng, lúc ấy Lý Dật hết đường chối cãi, giải thích thế nào đều không người tin tưởng.

Trước kia hai người coi như nửa người bằng hữu, hiện tại, Lý Dật thực đã đối với hắn không có nửa điểm hảo cảm.

Theo Tiêu Trường Phong trên người trang bị, Lý Dật đoán được cấp bậc của hắn, nhiều nhất cấp 30, một thân sáo trang màu xanh lá, cùng mình hoàn toàn vô pháp so.

Chiến đấu bắt đầu, Tiêu Trường Phong xoẹt xoẹt xạ kích tới hai mũi tên, Lý Dật lách mình né tránh, dùng Liên Hoàn Tiễn trở lại xạ kích, Tiêu Trường Phong không có né tránh, đỉnh đầu toát ra máu tươi bạo kích chữ, tại chỗ ngã xuống đất.

Song phương chênh lệch quá lớn, trực tiếp miểu sát.

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp tục khiêu chiến? Lý Dật xuất hiện trước mặt lựa chọn hạng."

"Phải!"

Lý Dật xuất hiện trước mặt một cái che mặt đạo tặc Vong Linh.

"Ngươi chính là Ám Dực a? Ha ha, tưởng tượng chính là, cao như vậy lực công kích, trừ ngươi ra còn có ai? Thực lực của ngươi quả nhiên rất mạnh."

Đang lúc Lý Dật cùng che mặt đạo tặc Vong Linh giao thủ lúc, nằm trên mặt đất Tiêu Trường Phong rõ ràng phát một đầu khu vực tin tức.

"Kết giao bằng hữu thế nào?" Tiêu Trường Phong hướng Lý Dật phát ra hảo hữu xin.

Lý Dật trở lại bắn đại, đem Tiềm Hành trạng thái đạo tặc đánh chết, lý đều không để ý đến Tiêu Trường Phong.

"Danh nhân quả nhiên vênh váo nha, xem thường ta loại người này con tôm nhỏ." Tiêu Trường Phong vị chua lại nói một câu.

"Hắn là Ám Dực sao?" Bị miểu sát đạo tặc cả kinh nói.

"Trừ hắn ra, còn có ai như vậy biến thái?"

"Oa, thần tượng, thêm hảo hữu!" Đạo tặc hướng Lý Dật phát đi hảo hữu xin.

Lý Dật điểm tiếp nhận.

"Ai nói hắn vênh váo? Hắn. . . Thêm ta." Đạo tặc hạnh phúc đều nhanh choáng luôn.

Ngay tại đạo tặc cùng Tiêu Trường Phong lúc nói chuyện, Lý Dật vừa nhanh nhanh chóng giải quyết 5 cái đối thủ, hôm nay trên mặt đất thực đã nằm xuống bảy cổ thi thể!

Bảy thắng liên tiếp, tiếp tục!