Nhặt được Hoa Phi Vũ pháp trượng không trả người, không phải Hoàng Triều Hắc Ám, mà là của hắn Hoa Thế Kỷ.

"Công hội Hoa Thế Kỷ không cần loại người như ngươi rác rưởi, cút!"

"Ngươi mới được là đại rác rưởi, đoạt BOSS làm rơi đồ, toàn bộ mẹ nó tự mình một người độc chiếm, một kiện đều không chia cho chúng ta, ngươi cho chúng ta là cái gì? Là ngươi hạ nhân sao?" Thi thể đánh chữ mắng to.

"Cút!" Hoa Phi Vũ dùng tốc độ nhanh nhất đá rơi xuống người kia.

Thấy như vậy một màn, Sở Thiên Ca ý vị lắc đầu.

Hoa Phi Vũ mặt âm trầm, đi nhặt pháp trượng Hủy Diệt.

"Phanh!"

Quả Cầu Phản Bội bắn ra một đạo liệt diễm, Hoa Phi Vũ phản ứng rất nhanh, lập tức mở ra vô địch, lại không nghĩ rằng liệt diễm lực đánh vào rất mạnh, tuy nhiên vô địch trạng thái không mất máu, nhưng hắn vẫn đang bị xung kích lực đánh cho rút lui.

Vô địch thời gian chấm dứt, liệt diễm sinh ra lực đánh vào cũng đã biến mất, Hoa Phi Vũ mở lại một cái vô địch, tại thiêu đốt trong liệt diễm đem pháp trượng Hủy Diệt nhặt được trở về.

Sở Thiên Ca sắc mặt lại là biến đổi.

Hoa Phi Vũ là đoàn đội chỉ huy, toàn bộ đoàn người tánh mạng đều giao tại trên tay hắn, nhưng hắn tốt hơn, rõ ràng vì nhặt pháp trượng lãng phí một cách vô ích hai lần vô địch, phải biết rằng hắn phía trước thực đã dùng qua một lần vô địch, bởi như vậy, hắn ba lượt vô địch số lần mình nhưng toàn bộ hao hết sạch.

Thân làm một cái chỉ huy, vì chuyện riêng của mình, làm như vậy thỏa đáng sao?

"Viễn trình cận thân, mọi người tiếp tục, cho ta hung hăng đánh!"

Hoa Phi Vũ vừa nói, một bên thối lui đến đằng sau.

Bị hắn làm thành như vậy, lập tức sĩ khí rối loạn.

Hoa Phi Vũ cầm lại pháp trượng Hủy Diệt, tâm tựu thực đã không tại BOSS lên, đại khái là lo lắng lần nữa bạo chết, hắn lẫn mất rất xa, đứng được so trị liệu còn xa.

Như vậy có thể chỉ huy sao?

Quả Cầu Phản Bội không thể đánh xa, chỉ có thể cận chiến, mà mỗi cách một phút đồng hồ, Quả Cầu Phản Bội sẽ phóng thích đại lượng hỏa diễm tùy cơ hội phun phóng, lúc này đối với cận chiến nguy hiểm nhất, nếu dính lên hỏa diễm, nếu như không cần vô địch kháng, cái kia 80% ngã xuống đất.

Lý Dật cũng thu hồi cung, cầm một thanh đoản đao tiến lên đi chém.

Tuy nhiên cung thủ cận chiến rất yếu, nhưng đánh tổng so không đánh cường, đánh một điểm là một chút cũng tốt.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Quả Cầu Phản Bội bắt đầu tùy cơ hội phun lửa, tránh né vật này, vận khí chiếm rất lớn một mặt, Lý Dật lần đầu tiên rất may mắn, hỏa diễm phun ra hồi lâu, hắn ở bên trong lại hào phát vô thương, nhưng đến lần thứ hai, thì không được, đại lượng hỏa diễm đưa hắn từ đầu đến chân bao lấy, nếu như không phải hắn mang theo trái tim Liệt Hỏa, nếu như không phải hắn vô địch dùng kịp lúc, hắn tất nhiên treo không thể nghi ngờ.

Quả Cầu Phản Bội phun ra hai lần hỏa diễm, đoàn đội lại ngã xuống sáu cái, BOSS lượng máu huyết, lại còn thừa lại hơn phân nửa nì.

Hoa Phi Vũ nói: "Nhân số càng ngày càng ít, Sở hội trưởng, ta xem lần này chúng ta trước tiên lui một lần, định ra lại chiến thuật lại đánh như thế nào?"

Vừa nghe Hoa Phi Vũ những lời này, Sở Thiên Ca sắc mặt lập tức trầm xuống.

Phía trước đang tại đánh cho muốn chết muốn sống, hắn thân là đoàn đội chỉ huy không xông về phía trước còn chưa tính, rõ ràng ở phía sau nói buông tha cho.

"Trị liệu cùng MT đều còn chưa có chết, kiên trì một lần nữa."

Hoa Phi Vũ qua loa ah xong một tiếng, nhìn chung quanh, tâm tư hiển nhiên không có phóng ở bên cạnh.

Pháp trượng Hủy Diệt mất mà được lại, thực đã lại để cho Hoa Phi Vũ mất đi ý chí chiến đấu.

DPS phát ra cũng trở nên chậm, đợi cho mọi người thật vất vả gắng gượng qua hình thái thứ hai, Lý Dật còn thừa lại hai lần vô địch không có dùng, mà những người khác vô địch phần lớn đều dùng hết.

MT còn thừa lại năm người, trị liệu sáu cái, DPS phát ra tám cái.

Năm mươi người đoàn đội chỉ còn lại có 19 người.

"Phải cẩn thận, cự thú Hỏa Diễm mạnh nhất hình thái cũng sắp muốn đã đi đến."

Tiên tri Karron hét lớn một tiếng, phất tay một đạo thánh quang, đem đoàn đội còn sống đội viên khí huyết ma pháp toàn bộ bổ đầy.

Đừng tưởng rằng Karron hội giúp đỡ đánh, cái này lão Dwarf lộ liễu một tay, bỏ chạy đến xa xa trốn tránh đi. . .

"Cạc cạc cạc cạc cạc cạc C-K-Í-T..T...T!"

Quả Cầu Phản Bội cự liệt run rẩy, cũng không lâu lắm, biến thành một cái cự đại đầu rồng, nằm trên mặt đất.

Cự thú Hỏa Diễm hình thái thứ ba bản thân không biết di động, nhưng thủ đoạn công kích, lại biến thái đến người khác giận sôi.

Miệng rồng một mở, liền đem ở đây tất cả mọi người hút vào, đợi cho nhổ ra, tất cả mọi người lượng máu huyết thống nhất giảm xuống một nửa, sau đó đầu rồng bắt đầu sử dụng hỏa diễm xạ kích, từng đạo ngọn lửa nóng bỏng đan vào thành một tấm cực lớn lưới lửa, bất luận viễn trình trị liệu, có lẽ hay là cận chiến công kích, tất cả đều bị bao ở bên trong.

Lưới lửa thương tổn công kích cực cao, cho dù MT đụng phải cũng sẽ lập tức không huyết, cái khác chức nghiệp càng không cần phải nói, đụng với sẽ chết.

Lưới lửa chậm chạp di động, bị nhốt ở bên trong người chơi tại không có vô địch dưới tình huống, chỉ có một lựa chọn, đi theo lưới lửa chậm rãi di động. . .

Hoa Phi Vũ cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị nhốt tại trong lưới lửa mặt, chạy đều chạy không thoát.

Lưới lửa không biến mất, người chơi chỉ có thể bị động đi theo di động, mà biến thái chính là, lưới lửa di động tốc độ một hồi nhanh một hồi chậm, nếu như không thể đuổi kịp tiết tấu, bị lưới lửa thổi lên như vậy một lần, tựu thành thành thật thật quỳ rạp trên mặt đất a.

Người chết lần nữa gia tăng, lưới lửa mới vòng vo năm phút, theo 19 người, thoáng cái chợt giảm đến chín người.

Lý Dật cũng bị lưới lửa vuốt một cái, dùng một lần vô địch gắng gượng qua đến, về sau tựu buông lỏng nhiều hơn, quen thuộc lưới lửa di động tần suất, đi theo chạy sẽ không sự tình.

Lưới lửa chạy đến vòng thứ ba thời điểm, chín người giảm bớt đến bảy người, mà cho đến lúc này, bảy người mới nhớ tới thương tổn phát ra.

Ý vị đi theo lưới lửa chạy, đều không thời gian đánh BOSS. . .

Sở Sở Đáng Yêu đã sớm treo rồi, Sở Thiên Ca lại càng không cần phải nói, lưới lửa vừa đi ra tựu quỳ rạp trên mặt đất rồi, vị này chơi là trang bị áp chế, đụng phải cọc gỗ BOSS tuyệt đối cường lực, nhưng đụng một cái đến loại này yêu cầu thao tác kỹ xảo BOSS, đây là đang làm khó hắn.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi rõ ràng đều không chết tử, hai người ở giữa khoảng cách cũng rất gần, cho nên bọn hắn một bên di động, một bên thương lượng.

Hoa Phi Vũ cũng không chết, người này thao tác thủ pháp tuyệt đối tính cả nhất lưu tiêu chuẩn, vòng đầu đi vô cùng chậm, vòng thứ hai tựu thông thuận rồi, đến vòng thứ ba, hắn đối với đối võng thực đã hoàn toàn quen thuộc.

Còn sống bảy người, muốn thuộc Trần Dương nhất an nhàn, hắn là triệu hoán sư, tất cả thương tổn phát ra toàn bộ nhờ bảo bảo, mà bảo bảo chết rồi tiện tay có thể triệu, cho nên tại trong bảy người, muốn thuộc hắn thương tổn phát ra nhất ổn định, sau đó mới được là Lý Dật.

Lý Dật DPS vốn đều xếp hạng hơn mười vị rồi, tại trong lưới lửa tiếp tục phát ra một hồi, hắn DPS tựu thăng lên top 5.

Trái lại Hoa Phi Vũ cử động, tựu thật là làm cho người ta nhụt chí.

Hắn đi ba vòng mới có thể đánh một lần, sợ lưới lửa sẽ đụng phải chính mình đồng dạng.

Dùng hắn thao tác thủ pháp, vừa đi một bên đánh cũng không có vấn đề gì, thật không nghĩ tới chơi cái trò chơi, hắn rõ ràng đều sợ chết. . .

Sự quyết tâm của Karron chỉ còn lại không tới 1 giờ đồng hồ rồi, nếu như không thể tại 1 trong bốn giờ làm mất BOSS, vậy lần này khiêu chiến, tựu tuyên cáo thất bại.

Lưới lửa đổi nghề qua lại hơn mười vòng, mới dần dần biến mất.

Mà tại lúc này, một kiện làm cho người ta không nói được lời nào sự tình đã xảy ra.

Đoàn đội chỉ huy Hoa Phi Vũ rõ ràng ở phía sau chạy. . .

Trong đoàn đội chỉ cần có một người tại đánh quái, như vậy vô luận ai cũng không thể tại trong phó bản thoát ly, muốn tại trong phó bản thoát ly, một là sử dụng đặc thù kỹ năng, tỷ như thợ săn 'Giả chết', đạo tặc Tiềm Hành các loại, hai là kẹt vị, chỉ mắc kẹt quái vật ánh mắt cũng có thể làm được thoát ly.

Vô pháp thoát ly, tựu vô pháp sử dụng quyển trục Hồi Thành các loại vật phẩm, xem Hoa Phi Vũ cử động, hắn hẳn là muốn chạy ra phó bản.

Thấy như vậy một màn, Sở Thiên Ca tức giận tới mức tiếp phóng thích linh hồn.

"Đoàn đội chỉ huy ngươi chạy cái gì?"

"Cái này mẹ nó chuyện gì? không đánh cho thì nói mọi người một tiếng ah, mẹ."

Cái khác bạn thân ác hơn, há miệng, chính là một chuỗi chữ che đậy: "Ta xxxxxxx, ta xxxxxx. . ."

Nằm trên mặt đất người chơi một tên tiếp theo một tên phóng thích linh hồn, trong nháy mắt trên mặt đất thi thể đều biến mất.

Còn chờ cái gì? Còn có thể đánh sao? BOSS lượng máu huyết còn thừa lại 230 nhiều vạn, còn sống chỉ có sáu người, ah không, vừa mới là sáu người, trải qua đầu rồng hỏa diễm loạn xạ về sau, hiện tại chỉ còn lại có bốn người.

Lý Dật, còn đang kiên trì!