Cậu Bé To thích nhất đùa giỡn Ma Vực Tiểu Tinh Linh, cái này không phải là cái gì bí mật, kiếp trước kiếp nầy Lý Dật đều tinh tường, cho nên, khi hắn nghe được Cậu Bé To miệng ra kinh người ngữ điệu, một chút cũng không có cảm giác được kỳ quái.

Nếu như hắn không nói như vậy, đó mới gọi kỳ quái nì.

Lý Dật nhếch miệng mỉm cười, để tay tại Cậu Bé To bên tai, nhẹ nhàng nói một câu.

"Cặn bã! Vô sỉ, bại hoại, ta khinh bỉ ngươi!"

Cậu Bé To nghe xong sắc mặt đại biến, giống bị người dẫm lên chân đồng dạng, tâm tình đều có điểm không kiểm soát.

"Làm sao vậy?"

"Làm sao rồi?"

Hai nữ nhân bất minh sở dĩ.

"Không có gì, ta cùng hắn chỉ đùa một chút."

Lý Dật mang trên mặt người thắng mỉm cười, nhìn vẻ mặt tái nhợt Cậu Bé To.

Thiến nhi khó hiểu hỏi: "Đệ đệ, hắn và ngươi nói cái gì rồi?"

Cậu Bé To há to miệng, nhẫn nhịn hồi lâu, mới cả ra một câu: "Tỷ, hắn là biến thái, ngươi nên nghĩ kỹ ah."

Thiến nhi ngạc nhiên.

Cậu Bé To lần này tới, đích thật là tới đón Thiến nhi về nhà, bất quá hắn không có nghĩ tới cưỡng ép mang đi Thiến nhi, mà là đem quyền chủ động giao cho Thiến nhi, lại để cho chính cô ta quyết định.

Cậu Bé To ngồi trở lại ghế sofa, hòa hoãn hồi lâu, mới bình phục tâm tình.

"Một tháng thời gian, nếu như ngươi không quay về, phụ thân tựu sẽ tự thân động thủ."

Thiến nhi như trước lắc đầu, nàng đã sớm quyết định chủ ý, mặc kệ trong nhà như thế nào bức bách, nàng cũng tuyệt đối sẽ không gả cho Vương Ngũ.

Ưa thích một người, cùng phản cảm một người, kỳ thật đều là một cái đạo lý, thì phải là không cần bất luận cái gì lý do.

Cho dù Vương Ngũ không có trộm đồ lót, yêu đương vụng trộm sự tích, Thiến nhi cũng có lẽ hay là đồng dạng phản cảm Vương Ngũ, ngươi hỏi nàng vì cái gì, chỉ sợ chính cô ta đều nói không ra.

Duyên phận thứ này, chính là kỳ diệu như vậy.

"Tỷ, nên nói lời ta nói tất cả, cái chỗ này ta không muốn chờ đợi, tiểu Khiết, ngươi cũng cùng ta rời đi." Cậu Bé To gấp hò hét đứng lên.

Lý Dật nói: "Như thế nào mới đến tựu đi? Ăn bữa cơm tại đi ah?"

Cậu Bé To cảm xúc rất không ổn định, dùng sức rung vài cái đầu, một ngụm từ chối: "Ta không muốn cùng biến thái liên hệ, tiểu Khiết, chúng ta đi!"

Bạch Khiết nhíu nhíu mày: "Ta nghĩ tại Thiến Thiến cái này ở vài ngày, ngươi đi về trước đi."

Cậu Bé To nhảy lên rất cao: "Không cần phải, ngàn vạn không cần phải!"

Thiến nhi cũng xem xảy ra vấn đề rồi, đứng người lên, kinh ngạc nhìn đệ đệ: "Ngươi rốt cuộc làm sao vậy?"

"Ta. . . Hắn. . . Ta. . ." Cậu Bé To có chuyện nói không nên lời, nhanh chóng đỏ mặt tía tai.

Lúc này Lý Dật lại nói chuyện: "Nếu không, ngươi cũng ở đây ở vài ngày?"

"Đánh chết cũng không ở, ta đi!"

Cậu Bé To thật đúng là nói được thì làm được, nói đi là đi, không đợi mọi người kịp phản ứng đâu rồi, hắn đã chạy đi ra ngoài.

Thiến nhi bất đắc dĩ lắc đầu: "Đứa nhỏ này. . ."

Lý Dật cười đi ra ngoài: "Ta đi đưa tiễn cậu em vợ."

. . .

Cậu Bé To vội vã đến, lại vội vã đi, trước sau gia tăng đến một khối, ngay nửa giờ đều không dùng tới, truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì Lý Dật một câu kia lặng lẽ nói xong.

Mỗi người đều có nhược điểm, mỗi người đều có uy hiếp, Lý Dật chính là nhắm ngay Cậu Bé To uy hiếp, đột nhiên phóng ra, nhất cử có hiệu quả.

Cậu Bé To chạy, bạn gái của hắn Bạch Khiết lưu lại.

Thiến nhi cùng Lý Dật cho thấy thái độ, nàng tuyệt sẽ không thỏa hiệp, đồng thời, nàng cũng mịt mờ hướng Lý Dật hỏi thăm, phải chăng có thể bảo vệ đến nàng.

Lý Dật không có phát biểu cái gì ngưu bức lời thề, hắn chỉ là cười cười, xông nàng làm một cái ok thủ thế.

Hắn không thích nói, nhưng ưa thích làm, nói đến không bằng làm được, cái này là người của hắn sinh tín điều một trong.

Một tháng thời gian, bức hôn?

Hắc!

Vốn Lý Dật còn muốn lại để cho Vương Ngũ nhiều nhảy nhót vài ngày đâu rồi, hiện tại xem ra, tựa hồ nên lại để cho hắn kết thúc thôi.

Ngày này, Lý Dật cùng mấy người phu nhân đi bên ngoài ăn được bữa cơm, sau đó về đến nhà, nằm ở trên giường nhắm mắt suy tư, thẳng đến tối 10 giờ, hắn mới từ trên giường bò lên, tiến vào trò chơi.

Mỗi khi đụng với không giải quyết được nan đề, Lý Dật tựu ưa thích trong đầu nhiều lần tập nan đề ngắt quảng, thẳng đến từ đó tìm ra tốt nhất phương án giải quyết.

Phó bản mộ địa Chúng Vương giai đoạn thứ hai, thu thập đủ bộ mây đen, đây là một phi thường khó khăn khâu.

Tại mặc sáo trang Quang Huy cùng cầm trong tay kiếm Đế Vương dưới tình huống, Lý Dật tốc độ di động giảm xuống một nửa, muốn tại có hạn trong thời gian thu thập đến toàn bộ mây đen, cực kỳ không dễ, chỉ cần đi nhầm nửa bước, hết thảy tất cả đều muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Hắn cả ngày không có online, chính là tại khổ tưởng vấn đề này, cho tới bây giờ, hắn rốt cục nghĩ thông suốt, mới tràn đầy tự tin online khiêu chiến.

Giai đoạn thứ nhất rất nhanh thông qua, đợi cho mây đen trải rộng đại điện thời điểm, Lý Dật bắt đầu chạy động, lúc này đây lúc chạy cùng phía trước nếm thử thời điểm bất đồng, lần này hắn lúc chạy, là chọn dùng ốc sên thức xoay tròn, từ trong ra bên ngoài, một vòng một vòng chạy.

Loại phương pháp này, lúc đầu thoạt nhìn rất đần, mà khi Lý Dật chạy xong toàn bộ điện, tất cả mây đen toàn bộ bị hắn hấp thu, ngay một mảnh đều không có rơi xuống.

Giai đoạn thứ hai, qua rồi!

Khổ tư một ngày chiến thuật thành công, giai đoạn thứ hai buông lỏng nắm bắt!

Đại điện ở giữa, Đế vương Ám Prado thân ảnh bắt đầu hiện ra đến, lúc này Lý Dật bước nhanh tiến lên, tại Prado thân thể hoàn toàn thành hình trước kia, đem trong tay kiếm Đế Vương đâm vào trái tim của nó.

Nhiệm vụ trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ cuối cùng một cái khâu quy định, muốn dùng Prado nguyền rủa máu đen, đến lại để cho kiếm Đế Vương triệt để thức tỉnh!

Xoẹt —— Prado thân thể bốc lên ra trận trận khói đen, thống khổ kêu gào qua, dùng hai tay bắt lấy kiếm Đế Vương, muốn rút ra đi.

Lý Dật há có thể khiến nó thực hiện được? Hai tay cầm kiếm, gào thét lớn đẩy về phía trước đưa, lại để cho Prado căn bản không có rút kiếm cơ hội.

Song phương giằng co ước chừng ba phút, Prado trong cơ thể máu đen lưu tận, cả người hóa thành hắc khí, quán chú đến kiếm Đế Vương biến mất. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành nhiệm vụ trái tim Các Vị Vua Viễn Cổ, kiếm Đế Vương thuộc tính bị kích hoạt, sáo trang Quang Huy thuộc tính xuất hiện!"

. . .

Dài dòng buồn chán nhiệm vụ liên hoàn Quang Huy, rốt cục toàn bộ hoàn tất.

Lúc này Lý Dật trong tay kiếm Đế Vương, thân kiếm đã muốn triệt để biến thành màu đen, có chút nhấp nháy quỷ dị quang mang, trên mặt thuộc tính, đã muốn toàn bộ thể hiện rồi đi ra.

"Kiếm Đế Vương

Phẩm chất: Thần cấp.

Trang bị chức nghiệp: không.

Kỹ năng đặc biệt: Quyền Lợi Đế Vương, có thể không bị hạn chế tại đại lục Chúng Thần tùy ý địa điểm thuấn gian di động, mỗi 10 phút đồng hồ có thể phát động một lần.

Thần kỹ:

1: triệu hoán thủ vệ Đế vương hàng lâm, mỗi sáu ngày có thể phát động một lần, triệu hoán 500 tên thủ vệ Đế vương tác chiến.

2: triệu hoán Các Vị Vua Viễn Cổ hàng lâm, mỗi sáu ngày có thể phát động một lần, triệu hoán hai mươi lăm vị viễn cổ Đế vương tác chiến.

3: lực lượng Viễn Cổ Đế Vương, ? ? ? Phát động điều kiện, không biết.

. . .

Kiếm Đế Vương không thuộc về chức nghiệp vũ khí, cho nên bất luận cái gì người chơi cũng không thể trang bị, muốn phát động trên mặt Thần kỹ, chỉ cần cầm kiếm nơi tay có thể, vô cùng đơn giản.

Xem hết kiếm Đế Vương thuộc tính, Lý Dật vừa mừng vừa sợ, thủ vệ Đế vương cường hoành hắn đã muốn đã lĩnh giáo rồi, hắn vốn tưởng rằng đám người kia chỉ là thủ hộ Đế vương đại điện, lại không nghĩ rằng, nguyên lai còn có thể đem chúng triệu hoán đi ra.

Mà điều thứ hai triệu hoán Các Vị Vua Viễn Cổ hàng lâm, lại càng cường đến không thể cường thịnh trở lại Thần kỹ rồi, vừa nghĩ tới hai mươi lăm vị biến thái BOSS đem vì chính mình tất cả, Lý Dật liền không nhịn được hưng phấn.

Ngay sau đó, hắn lại phát hiện một kinh hỉ.

Lý Dật một tay cầm kiếm quý, một tay cầm kiếm Đế Vương, thình lình phát hiện, hàng lâm Thần kỹ thời gian cool-down biến thành ba ngày.

Kiếm quý kỹ năng giảm bớt, rõ ràng đối với Thần kỹ cũng có hiệu quả!

Lý Dật giơ lên cao kiếm Đế Vương, đem thủ vệ Đế vương hàng lâm thích phóng ra.

Cùng kỵ sĩ Hắc Ám phóng thích Vong Linh Đại Quân tình cảnh không sai biệt lắm, 500 chỉ thủ vệ Đế vương theo hắc khí bắn ra bốn phía, phân tán tại Lý Dật bốn phía.

Lý Dật thông qua quan sát phát hiện, thủ vệ Đế vương cấp bậc toàn bộ đồng dạng, đều là cấp 178, cái đó và hắn hiện tại đẳng cấp giống như đúc, xem ra thủ vệ Đế vương cấp bậc, này đây người triệu hồi đẳng cấp làm tiêu chuẩn, người triệu hồi bao nhiêu cấp, thủ vệ Đế vương cấp bậc tựu là bao nhiêu cấp.

Đương nhiên, ngoại trừ những này, Lý Dật quan tâm nhất đúng là thủ vệ Đế vương tiếp tục thời gian, kết quả lại để cho hắn phi thường hài lòng, tiếp tục thời gian là 24 giờ đồng hồ.

"Thủ vệ Đế vương, tiến lên!"

Lý Dật đại kiếm chỉ tới, 500 chỉ Đế vương thủ Vương mù quáng xông về trước đi, ước chừng lao ra 500 mét phạm vi lúc mới dừng lại, đón lấy vô luận như thế nào hạ lệnh, chúng cũng không chịu trước tiến thêm một bước.

Ở nơi nào triệu hoán đi ra, tựu ở nơi nào sử dụng, đồ chơi này, không thể di động quá xa, nếu không triệu ra như vậy một đám biến thái ngoạn ý chơi đùa bốn phía chém giết, người đó có thể đở nổi?

Lý Dật không có đón lấy nếm thử triệu hoán Các Vị Vua Viễn Cổ, nghĩ đến hai chủng Thần kỹ đặc biệt tính nên vậy không sai biệt lắm, chỉ là Các Vị Vua Viễn Cổ so thủ vệ Đế vương thực lực mạnh hơn mà thôi, cho nên thí nghiệm một cái là đủ rồi.

Về phần điều thứ ba Thần kỹ lực lượng Viễn Cổ Đế Vương, Lý Dật tựu làm không rõ ràng rồi, trên mặt không có bất kỳ văn tự nói rõ, cũng không có viết rõ bất luận cái gì phát động phương pháp, căn bản nhìn không ra có chỗ lợi gì.

Lý Dật cầm kiếm Đế Vương vuốt vuốt hồi lâu cũng không còn hiểu rõ, cuối cùng chỉ phải bất đắc dĩ thu hồi, đem một thân thuộc tính kích hoạt sáo trang Quang Huy, mặc lên người.

Toàn thân màu vàng kim óng ánh sáo trang Quang Huy tạo dáng phi thường phong cách, toàn bộ trang bị chỉnh tề, thật giống như Đế vương hàng lâm bình thường, đại khí, uy nghiêm, khiến người vừa xem, tựu có một loại quân lâm thiên hạ cảm giác.

Cái này trang bị sáo trang, là Chúng Thần Thịnh Nộ bản update không mở ra trước, người chơi có thể có được mạnh nhất trang bị, thuộc tính viễn siêu hiện nay đang có series trang bị. . . Kèm theo thuộc tính siêu nhiều, tổng cộng thập kiện, mỗi kiện trên mặt đều có ba đầu bốn điều đặc hiệu, mỗi ba kiện trang bị, còn có thể kích hoạt một đầu che dấu thuộc tính, cho dù xóa trang bị kèm theo bình thường thuộc tính, vẻn vẹn là cái kia ba đầu che dấu thuộc tính, cũng đủ để lại để cho sáo trang Quang Huy Ngạo Thế quần hùng.

Ba đầu che dấu thuộc tính, là sáo trang Quang Huy cường hoành căn bản.

Xem xét qua sáo trang Quang Huy thuộc tính, Lý Dật rất hài lòng, tại không có được kiếm Đế Vương cùng sáo trang Quang Huy trước kia, hắn tựu có tự tin xử lý Bá Đao Vương Ngũ, mà bây giờ, hắn đã không phải là có tự tin rồi, mà là 100% có thể!

"Bá Đao Vương Ngũ, tử kỳ của ngươi đến!"

Lý Dật theo tay vung lên, thuấn di rời đi phó bản mộ địa Chúng Vương.

. . .

"Phanh!"

"70% cổ phiếu thu không được? Cha, ngươi đang làm cái gì?"

Trong văn phòng, Bá Đao Vương Ngũ hai tay trụ tại trên mặt bàn, hướng Vương Lôi Thiên rống giận.

Công ty nếu mất đi 51% đã ngoài cổ phần khống chế quyền, hậu quả kia, Vương Ngũ đều không dám nghĩ tới.

Vương Lôi Thiên sắc mặt âm trầm: "Ta cũng vậy không có biện pháp, vốn định náo cái không lỗ vốn, ai biết Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục lại hot rồi?"

Bá Đao Vương Ngũ sắc mặt âm con ngươi bất định, cân nhắc hồi lâu, mới hung hăng lắc đầu: "Tâm huyết của ta tuyệt không có thể uổng phí, cha, ngươi lập tức xuất ra tất cả tài chính, chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào, đem cổ phiếu thu hồi lại!"