"Tiểu Dật tử, chúng ta làm xong đi trước dị giới nhiệm vụ này rồi, Thiến nhi so vận khí ta tốt, còn lấy được một kiện Thần Thánh +1 nhiệm vụ trang bứcị, ngươi ở đâu đâu này?"

"Chạy nhiệm vụ."

"Tiểu Dật tử, ta cùng Thiến nhi còn có Hồ Ly đại thúc bọn hắn tại dị giới cửa vào đoạt đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ đâu rồi, oa ha ha ha, tại đây thật kịch liệt, giết tới giết lui, quá kích thích, ngươi làm gì vậy?"

"Chạy nhiệm vụ!"

"Chúng ta không đoạt đá phù văn rồi, người nhiều lắm, bị người ta diệt nhiều lần, bạo ra tới trang bị cũng không thế nào tốt, quá lỗ vốn rồi, chúng ta bây giờ tổ chức thành đoàn thể thẳng hướng dị giới, một bên thăng cấp một bên tìm BOSS, ngươi có cần phải tới?"

"Không rảnh, chạy nhiệm vụ."

"Chúng ta tại đánh Ma Trư tướng quân, thứ này quá biến thái, chúng ta hơn 500 người, đánh cho hơn một giờ rồi, nó còn không tử nha, tiểu Dật tử tiểu Dật tử, mau tới hỗ trợ!"

"Không rảnh, chạy nhiệm vụ!"

Kiều Kiều pm Lý Dật, Lý Dật không rảnh, Hồ Ly Hồ Đồ pm Lý Dật, Lý Dật đồng dạng không rảnh, bất kể là ai, chỉ cần pm hắn, chỉ có một trả lời thuyết phục: "Không rảnh!"

Hắn tích góp từng tí một sắp hết hơn nửa năm nhiệm vụ, thật vất vả đợi cho thu hoạch thời điểm rồi, cái đó còn có thời gian quản sự tình khác?

Một mực không đếm xỉa, suốt hai ngày thời gian, Lý Dật chỉ là không ngừng giao nhiệm vụ, lại giao nhiệm vụ. . .

Tuy nhiên ở ngoại quốc không thể sử dụng thuấn di, bất quá đừng quên, hắn còn có một nhà kho quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ đâu rồi, mượn nhờ vật này, hắn giao phó nhiệm vụ tốc độ đồng dạng không chậm.

Đương làm tất cả nhiệm vụ toàn bộ giao phó xong, Lý Dật cấp bậc lên tới cấp 111, mở ra thế giới bảng xếp hạng, hắn không hề nghi ngờ xếp hạng vị trí đầu.

Đẳng cấp lần nữa cởi mở, nguyên lai đại lục bảng xếp hạng đẳng cấp thực đã đã không có, mà chuyển biến thành là ba khối đại lục tất cả người chơi cộng đồng có được đẳng cấp một bảng, bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới.

Phàm là đứng vào bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới trước 100 tên người chơi, mỗi tuần có thể tại Thánh thành quan tiếp liệu nơi nhận lấy tùy cơ hội phúc lợi, quyển trục, tàng bảo đồ, dược tề, bản vẽ thiết kế. . . Ban thưởng phi thường mê người.

Tại trò chơi vừa mới mở khu thời điểm, Lý Dật tăng level vẫn luôn là che dấu họ tên, làm như vậy chỗ tốt rất rõ ràng, khi đó hắn cô đơn một người, nếu như tỏ vẻ quá phong cách, rất dễ dàng bị đại công hội chèn ép, bất quá bây giờ hoàn toàn không có những này lo lắng, lo ngại, mặc kệ hắn điệu thấp cũng tốt, cao điệu cũng thế, hắn tại Chúng Thần thế giới, đã sớm trải qua danh dương hải ngoại, ba khối đại lục người chơi, không biết tên hắn phi thường thiếu đi, cho nên, hắn hoàn toàn không cần phải che dấu họ tên.

Bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới hạng nhất, cung tiễn thủ, Ám Dực, cấp 111.

Lý Dật đẳng cấp, so tên thứ hai Tịch Mịch Bán Thành cao hơn 4 cấp, ngàn vạn không nên xem thường cái này 4 cấp, nếu như không phải tích góp từng tí một nhiều như vậy nhiệm vụ, chỉ là một sức lực xoát cấp thăng cấp mà nói vẻn vẹn cái này 4 cấp, không có mười ngày nửa tháng, chỉ sợ đều không xông lên được.

Đương nhiên, nếu như chỉ là vì vượt lên đầu mấy cấp, Lý Dật tuyệt sẽ không từ sáng đến tối chạy nhiệm vụ, hắn làm như vậy, kỳ thật còn có chung một mục đích.

Mở ra Không Gian Bảo Châu, các loại nhan sắc trang bị đổ đầy hơn 300 cái ô vuông, những này, tất cả đều là hoàn thành nhiệm vụ lúc ban thưởng nhiệm vụ trang bị, đều không ngoại lệ, toàn bộ dẫn có thuộc tính Thần Thánh, về phần những kia không có có thuộc tính Thần Thánh trang bị, Lý Dật căn bản không có dẫn dụ đến, trực tiếp tựu ném đi.

Tích góp từng tí một nhiệm vụ không giao, đợi cho tộc Ma xâm lấn mở ra thống nhất giao phó, bởi như vậy, đạt được nhiệm vụ trang bị tựu có một chút tỷ lệ kèm theo thuộc tính Thần Thánh, đây cũng là Lý Dật không ngừng chạy nhiệm vụ nguyên nhân thực sự.

Hơn 300 kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh, cái này là Lý Dật chạy nhiệm vụ lấy được lớn nhất chỗ tốt.

Một phương diện khác, Lý Dật tuyên bố bán đấu giá tự động thu mua trang bị Thần Thánh một mực tiếp tục, bất quá hiệu quả rất kém cỏi, hai ngày xuống, chỉ lấy đến 1 kiện kèm theo Thần Thánh +1 rác rưởi trang bị màu trắng, xem ra trông cậy vào bán đấu giá, căn bản là không có đùa giỡn.

Bởi vì phiên bản mới cởi mở, thuộc tính Thần Thánh đối với các người chơi mà nói, lực hấp dẫn không thể nghi ngờ siêu cấp cực lớn, phía chính phủ Chúng Thần phát biểu ngôn luận, cho dù không biết lĩnh vực, chỉ cần bản thân chồng chất cũng đủ thuộc tính Thần Thánh, đồng dạng có thể chống lại lĩnh vực cường giả.

Không chỉ là Lý Dật cần trang bị Thần Thánh, mà là tất cả người chơi đều cần, trải qua qua hai ngày thời gian lục lọi, các người chơi phát hiện, bất luận trang bị thuộc tính có nhiều khó coi, chỉ cần gom góp một thân Thần Thánh, dù là thân mặc một thân rác rưởi trang bị màu trắng, đánh lên ma vật tới cũng so một thân không có Thần Thánh trang bị màu tím cho lực.

Thuộc tính Thần Thánh, quá trọng yếu!

Lý Dật giao hết cuối cùng một cái nhiệm vụ, trở lại đại lục Vô Địch Thánh thành, đi trước bán đấu giá.

Hắn muốn sửa chữa một lần thu mua trang bị Thần Thánh giá cả, tuy nói trên người hắn thực đã có hơn 300 kiện Thần Thánh rác rưởi trang bị rồi, nhưng những này cách hắn trong suy nghĩ số lượng, lại còn muốn thoáng ít hơn một điểm.

Sửa đổi thu mua tin tức, Lý Dật 200 kim một kiện vô hạn thu mua trang bị Thần Thánh.

Lý Dật đổi xong giá cả, vừa muốn rời đi, đúng lúc này, chỉ nghe cửa ra vào truyền đến ngu ngơ thanh âm hô: "300 kim một kiện thu trang bị Thần Thánh, mặc kệ phẩm giai, chỉ cần có thuộc tính Thần Thánh là được, có trực tiếp một chút ta giao dịch, từng cái từng cái đến, nhiều hơn ta tính toán không giá tốt."

Đoạt sinh ý?

Lý Dật xoay người, trông thấy một người mặc bố giáp em bé đầu to đứng ở bán đấu giá cửa ra vào, ra sức yêu uống vào.

Xem niên kỷ, thì mười một mười hai tuổi bộ dạng, xem đẳng cấp, dự đoán còn không có vượt qua cấp 20.

Bây giờ là lúc xế chiều, bán đấu giá bên ngoài một người đều không có, em bé đầu to tựa hồ cũng không thèm để ý, vẫn đang ra sức yêu uống vào, Lý Dật đi đến trước, đứng ở bên cạnh hắn nghe xong một hồi, nhịn không được nói một câu.

"Hiện tại không có người, ngươi hô cái gì nha?"

Cậu Bé Đầu To chứng kiến Lý Dật, ngơ ngác một chút, gãi gãi đầu, nghĩ nửa ngày mới hự ra một câu: "Ta không hô, không có người biết rõ ta thu trang bị, ngươi có trang bị muốn bán không? Có lời nói điểm giao dịch, từng cái từng cái đến, nhiều hơn ta tính toán không giá tốt."
	
Lý Dật bị tên này chọc cười rồi, Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động nhanh 3 năm, đứng ở bán đấu giá phụ cận thu gì đó người chơi, từ sáng đến tối, chưa từng có đoạn tuyệt qua, bất quá giống em bé đầu to như vậy thu gì đó, hắn có lẽ hay là lần đầu bái kiến.

"Từng cái từng cái phóng? Một lần phóng hai kiện không được sao?"

"Hai kiện?" em bé đầu to ngơ ngác một chút, bài ngón tay được rồi một hồi, hướng về phía Lý Dật nhẹ gật đầu: "Hai kiện 600 kim tệ, ngươi phóng lên đây đi."

Lý Dật: ". . ."

Lý Dật cẩn thận đánh giá một lần em bé đầu to, phát hiện hắn không giống hay nói giỡn, liền từ trong balo lấy ra hai kiện Thần Thánh +1 trang bị màu trắng, hướng hắn phát ra giao dịch thỉnh cầu.

Khung giao dịch mở ra, ước chừng đi qua mười giây, em bé đầu to mới đem 600 kim tệ thả đi lên.

"Ngươi điểm xác định a, tốt rồi."

Lý Dật điểm tuyển xác định, thu được nhắc nhở, giao dịch thành công.

"Giống ngươi như vậy thu, một ngày có thể thu vài món?"Cậu Bé Đầu To lắc đầu, nhìn về phía ngón tay của mình: "Không có tính toán qua. . ."

Được~, không có cách nào khác cùng hắn trao đổi rồi, nếu không hắn lại giơ tay tính số, Lý Dật vừa muốn trên lên phóng trang bị. . .

Lý Dật đi ra bán đấu giá, em bé đầu to tại phía sau hắn kêu lên: "Lần sau bán trang bị, nhớ rõ tới tìm ta."

Lý Dật khoát tay áo, đi xa.

Tích góp từng tí một nửa năm nhiệm vụ toàn bộ giao phó xong, Lý Dật lại chạy đến Thánh thành quan tiếp liệu, nhận tiến vào dị giới nhiệm vụ liên hoàn.

Tiến vào dị giới nhiệm vụ rất đơn giản, đối với không có đi qua người chơi mà nói, đây là một dẫn đạo nhiệm vụ, từng bước một lại để cho người chơi quen thuộc dị giới bối cảnh, lai lịch, cuối cùng nhất đem người chơi dẫn hướng dị giới.

Đối với Lý Dật mà nói, làm nhiệm vụ này cuối cùng nhất mục đích là có thể đủ học được Kỳ Tích Nguyện Lực cái này không sai biệt lắm tất cả người chơi đều học tập đặc thù kỹ năng.

Kỳ Tích Nguyện Lực thuộc về chung kỹ năng, tất cả chức nghiệp người chơi cùng có thể học, học tập điều kiện cũng không phức tạp, trước đem tiến vào dị giới hệ thống nhiệm vụ làm xong, tại tiến vào dị giới giết chết vài chỉ tên tím BOSS, có thể học được kỹ năng này.

"Thâm Uyên ác ma có được bất diệt thân thể, chỉ có kèm theo thuộc tính Thần Thánh trang bị, mới có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn, ngươi đi tìm đến một kiện trang bị Thần Thánh, ta tại nói cho ngươi biết làm như thế nào."

Dị giới cửa vào bên ngoài, đầu đầy tóc trắng cung tiễn thủ Người sói Ulafi dùng hiền lành thanh âm đối với Lý Dật nói ra.

Lý Dật theo trong balo lấy ra một kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh, giao cho Ulafi.

Ulafi cười mị mị thu hồi cái kia kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh. Sau đó nhẹ gật đầu: "Ừm, muốn phát huy thuộc tính Thần Thánh chính thức uy lực, ngươi cần cần phải làm là hết mọi có khả năng, tăng lên trên trang bị Thần Thánh trị số, đương làm trên trang bị Thần Thánh trị số đề cao, ngươi hết thảy thuộc tính đều muốn đề cao, kể cả thần bí lĩnh vực lực lượng ở bên trong, đương nhiên, ngươi đối với ma vật đả kích, cũng đem tìm được rõ rệt đề cao."

Nhiệm vụ hoàn thành, Lý Dật đã lấy được kinh nghiệm cùng danh vọng ban thưởng, bất quá cái kia kiện đưa trước đi rác rưởi trang bị Thần Thánh, cũng đã biến mất. . .

"Đi thành Silvermoon tìm du hiệp Bạch Tinh Linh Gillina a, nàng sẽ nói cho ngươi biết kế tiếp muốn." Ulafi đen một kiện trang bị Thần Thánh, đem Lý Dật đuổi đi.

Lý Dật thuấn di đến thành Silvermoon, tìm được du hiệp Bạch Tinh Linh Gillina, Gillina ngược lại không cùng hắn muốn trang bị Thần Thánh, mà là đưa cho hắn một phong thơ, lại để cho hắn chuyển giao cho Augustan.

Có thuấn di làm nhiệm vụ chính là nhanh, Lý Dật theo dị giới cửa vào lập tức đến thành Silvermoon, lập tức lại nhớ tới dị giới cửa vào.

Đem thư giao cho Augustan, Augustan thao thao bất tuyệt giảng rất nhiều có quan hệ dị giới chuyện cũ, cuối cùng phát xuống một cái nhiệm vụ, lại để cho Lý Dật tiến vào dị giới, giết chết một chỉ ma vật chứng minh thực lực của mình.

Lý Dật tại Augustan bên người định rồi một cái tọa độ, đi vào dị giới cửa vào, chứng kiến bốn phía vô số người chơi tụ tập lúc này, chửi mắng tiếng kêu giết.

Tiến vào dị giới cửa vào tổng cộng có bốn, muốn phóng thích đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ, lại chỉ có thể ở cùng một khối địa đồ, ba khối đại lục người chơi tại cùng một khối địa đồ phóng thích đá phù văn, có thể bình an vô sự sao?

Tại đây đã muốn giết túi bụi rồi, Lý Dật sau khi đi vào, lập tức biến thành báo Điện Quang Tiềm Hành tiến lên, một đường tránh né công kích, về phía trước mãnh liệt chạy hơn 3 phút, mới thông qua cái kia khối vùng đất tử vong.

Dị giới cửa vào phụ cận căn bản nhìn không tới ma vật, cùng Lý Dật lúc ban đầu tiến vào so sánh, bây giờ đang ở tại đây đánh quái người chơi so quái còn nhiều, Lý Dật triệu ra tọa kỵ về phía trước chạy như điên hơn 10' sau, mới gặp một chỉ lạc đàn tộc Ma tiểu binh.

Màu vàng dấu hiệu Săn Bắn ném thượng, Tụ Lực Tiễn bắn ra song trọng công kích phóng ra, trực tiếp miểu sát tộc Ma tiểu binh.

Đánh chết một chỉ ma vật có thể, hiện tại có thể trở về đi giao nhiệm vụ.

Lý Dật chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở lại Augustan bên người.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành tiến vào dị giới hệ thống nhiệm vụ, hiện tại ngài có thể tự do xuất nhập dị giới, thăm dò Ma giới huyền bí rồi!"