Núi Đao Phong trên đỉnh đứng một gã thân mặc hắc bào nhân loại lão giả, bề ngoài nhìn về phía trên bình thường, nhưng tại vị lão nhân này sau lưng, thình lình nằm sấp qua một đầu màu đỏ lửa cự long.

Thể tích dài đến mấy chục thước màu đỏ lửa cự long, thu nạp hai cánh lẳng lặng ghé vào lão nhân sau lưng, hơi híp con mắt, tựa hồ đang ngủ say.

"Hiện tại có can đảm khiêu chiến tự mình người trẻ tuổi càng ngày càng ít rồi, ha ha, ngươi làm không sai, chỗ này của ta có một chút thuốc khôi phục thể lực, tặng cho ngươi a."

Lý Dật thân thủ tiếp nhận, tìm được nhắc nhở:

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được thuốc khôi phục thể lực Cao cấp x3."

Lão giả xa nhìn phương xa, mở miệng: "Người trẻ tuổi, tại đây phong cảnh không sai a?"

Lý Dật đáp: "Quả thật không tệ."

"Ngươi đến nơi đây, chỉ là muốn khiêu chiến tự mình sao?"

Lý Dật không có trả lời.

Lão giả vén vén mã phỉ, cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi biết ta là ai không?"

Lý Dật giả bộ làm không biết, lắc đầu.

Lão giả ngạo nghễ nói: "Ta là đặc thù thương nhân, chuyên bán một ít trên thị trường không có mấy cái gì đó, bất quá đồ đạc của ta cũng không bán cho người không có tiếng tăm gì, muốn dựa dẫm vào ta mua được gì đó, trước hết chứng minh một lần thực lực của ngươi."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đạt thành 10 kiện đã ngoài sử sách Quang Huy, nhận được rồi lão giả tán thành, xin hỏi phải chăng tiếp nhận lão giả khảo nghiệm?"

Tiếp nhận!

"Ngươi có thể bò lên trên núi Đao Phong, cũng đủ để chứng minh ngươi tuyệt không phải là không có tiếng tăm gì người, ngươi chỉ cần trả lời ta ba cái vấn đề là được rồi."

"Thỉnh giảng!"

"Vấn đề thứ nhất, ta là ai?" Lão giả ha ha cười một tiếng, lại nhìn xa khởi phương xa.

"Nếu như ngươi không biết, có thể đi tìm Thánh thành Silvermoon du hiệp Bạch Tinh Linh Gillina, tiểu cô nương kia, nên vậy còn có thể nhớ rõ tên của ta a?"

"Ngài là Long kỵ sĩ, Augustan đại nhân." Lý Dật nói thẳng ra đáp án.

Chê cười, nhiệm vụ này, hắn kiếp trước liền làm qua một lần.

Lão giả khẽ giật mình, cao thấp đánh giá Lý Dật vài lần, tán dương nhẹ gật đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trả lời Long kỵ sĩ Augustan vấn đề thứ nhất, đạt được ban thưởng, nhân loại các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm."

"Vấn đề thứ hai, sau lưng ta cái này đầu màu đỏ cự long tên gọi là gì?"

Không đợi Lý Dật mở miệng, lão giả còn nói ra một câu nhắc nhở: "Nếu như ngươi không biết, có thể đi tìm thành Ảnh Nguyệt đạo tặc Ám Tinh Linh Kiran, tiểu cô nương kia, nên vậy còn có thể nhớ rõ a?"

Lý Dật hướng lui về phía sau mấy bước, nói: "Nữ vương Hồng Long, Iona."

"Rống —— "

Màu đỏ lửa cự long đột nhiên thức tỉnh, hướng về phía Lý Dật nổi giận gầm lên một tiếng.

Khí thế hung mãnh Long Uy đè xuống, may mắn Lý Dật sớm có chuẩn bị, sớm lui về phía sau vài bước đứng vững, nếu không vừa muốn rơi vào cùng kiếp trước một cái kết cục, bị thổi rơi vách núi.

"Bảo bối, yên tĩnh." Augustan vỗ vỗ Hồng Long đầu, Hồng Long yên tĩnh trở lại, lần nữa híp con mắt, nằm ngáy o..o....

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trả lời Long kỵ sĩ Augustan vấn đề thứ hai, đạt được ban thưởng, nhân loại các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 300 điểm."

"Vấn đề thứ ba, hạp cốc Thâm Uyên chặng ngang đại lục hai bên Đông - Tây, là như thế nào hình thành hay sao?"

"Nếu như ngươi không biết, có thể đi tìm thôn Huyết Nguyệt cung tiễn thủ Người sói Ulafi, tiểu cô nương kia, nên vậy còn có thể nhớ rõ chuyện này a?"

Lý Dật đáp: "Trong cuộc chiến Thâm Uyên, bởi ngài tự tay tạo thành."

"Ha ha ha. . ." Augustan phát ra một hồi tự ngạo tiếng cười.

Lão nhân này không có cái khác tật xấu, nhìn hắn hỏi ba cái vấn đề có thể đã nhìn ra, siêu cấp tự kỷ.

Nhiệm vụ này Lý Dật kiếp trước liền làm qua rồi, nếu như không biết đáp án, cái kia không có biện pháp, một chuyến một chuyến chạy a, chạy ba chuyến mệt muốn điên, chỉ là lộ trình muốn hơn nửa tháng, trở về còn muốn bò lên trên bò xuống ba lượt, không nghĩ qua là trượt chân rơi xuống, lại quy thiên.

Sớm biết trước đáp án, ngay cả có tốt như vậy nơi, không cần chạy rồi.

Augustan xa nhìn phương xa, thì thào tự nói: "Đi qua đã lâu như vậy, ta sự tích còn ở cái thế giới này truyền lưu qua sao?"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài hoàn thành Augustan khảo nghiệm, có thể tại hắn tại đây mua sắm một ít vật phẩm đặc thù."

"Người trẻ tuổi, ngươi cần gì đâu này?"

Augustan hướng Lý Dật biểu hiện ra hàng kênh.

Da Hắc Long, mắt Lam Long, kim cương Tinh Lệ, mật Viêm Ma. . .

Một đống lớn kỳ lạ quý hiếm cổ quái vật phẩm biểu hiện ra tại Lý Dật trước mặt, Lý Dật sắc mặt không thay đổi chút nào, trực tiếp lật đến cuối cùng một tờ, dùng 1 kim 1 cái giá cả, đem 100 đem chìa khóa vạn năng toàn bộ mua xuống.

Augustan bán ra thương phẩm mỗi cách 15 ngày ( hiện thực thời gian ) mới có thể đổi mới một lần, vật phẩm khác trước mắt không dùng được, Lý Dật chính là vì 100 thanh chìa khóa vạn năng mới lại tới đây.

Mua xong chìa khóa vạn năng Lý Dật rời đi rồi, Augustan hội tuyên bố rất nhiều nhiệm vụ, đáng tiếc hắn hiện tại sử sách Quang Huy còn không có đạt tới nhận nhiệm vụ yêu cầu, Augustan căn bản xem thường hắn. . .

. . .

Lý Dật đem 80 đem chìa khóa vạn năng cùng một tấm họa đầy điểm đỏ đại lục phía Đông địa đồ thế giới giao cho Trần Dương.

"Hiện tại giao cho ngươi một cái gian khổ nhiệm vụ, điểm đỏ dấu hiệu là bảo rương đại khái vị trí, ngươi cỡi Vua cóc Băng theo như địa đồ tìm, tìm được bảo rương tựu mở, nếu như bảo rương đã khóa lại hay dùng chìa khóa vạn năng, ta chỉ cần bản vẽ, cách điều chế cùng cung thủ sách kỹ năng, cái khác toàn bộ quy ngươi."

"Việc nhỏ như con thỏ, đây tuyệt đối không gọi chuyện lớn gì, giao cho ta!" Trần Dương vỗ vỗ ngực phố.

Lý Dật cười nói: "Đi thôi, nhảy lấy đà thời điểm chú ý một chút, thiếu ngã chết mấy lần ngươi tựu buôn bán lời."

Tuy nhiên hắn bây giờ là trạng thái suy yếu chữ đỏ, nhưng bôn tẩu các nơi mở bảo rương có lẽ hay là không có vấn đề gì, sở dĩ lại để cho mập mạp đi, một là bởi vì hắn còn có việc khác cần hoàn thành, hai, nên lại để cho mập mạp cũng lợi nhuận một chút.

Cái này đoạn thời kì công hội Tiểu Túy Miêu bộc phát thức phát triển, Trần Dương công lao không nhỏ, không oán không hối dẫn cấp thấp, bồi dưỡng người mới, theo sớm bận đến muộn, mà Lý Dật tốt hơn, chỉ đương làm vung tay đại chưởng quỹ chuyện gì cũng không quản, nếu như không có Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi, công hội không có khả năng phát triển như vậy nhanh chóng.

Trần Dương cỡi dê rừng Một Sừng ( tộc Dwarf tọa kỵ ), khắp thế giới tìm bảo rương đi.

Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, tìm cả ngày thời gian, đem tất cả công hội đánh phó bản cái chết Vương giả thu hình lại đều xem xong rồi.

Phó bản cái chết Vương giả phía trước 4 con BOSS thực đã đánh đi qua, còn lại địch nhân chỉ có một, vua Dwarf Vladimir .

Lý Dật tìm được Tâm Trạng Không Sai, cùng hắn cộng đồng thương thảo.

"Hình thái thứ nhất cường đẩy, hình thái thứ hai tận lực bảo vệ tánh mạng, hình thái thứ ba trước mắt còn chưa thấy qua tương quan video, ta. . . Ta không có nắm chắc."

Tâm Trạng Không Sai đem giấu ở trong lòng chiến thuật đều cùng Lý Dật nói.

Đối với Vladimir bốn hình thái, Lý Dật quá quen thuộc, khi hắn đem Vladimir bốn hình thái biết sử dụng kỹ năng kỹ càng giải thích một lần về sau, Tâm Trạng Không Sai cắn ngón tay, bắt đầu định ra hoàn toàn mới chiến thuật.

"Không được, khẳng định như vậy không được, lại đến."

"Ừm, có chút bộ dáng rồi, bất quá còn không được, tiếp tục!"

Chính xác nhất đấu pháp, Lý Dật đương nhiên biết rõ, nhưng là phải muốn cho Tâm Trạng Không Sai mau chóng lớn lên, chỉ có lại để cho chính hắn nghiên cứu, mình có thể làm, chỉ là nhiều nói cho hắn biết một ít BOSS tư liệu mà thôi.

"Phó bản tiêu hao cực kỳ cực lớn, chúng ta công hội Tiểu Túy Miêu không có hùng hậu tài lực ủng hộ, nếu như lại diệt mấy lần, cho dù ngươi tìm ra phương pháp chính xác, chỉ sợ cũng không kịp."

"Lần sau nhất định được!" Tâm Trạng Không Sai hai con mắt đều che kín tơ máu rồi, từ lần trước thất lợi, hắn vài ngày đều ngủ không ngon giấc.

Lại để cho Tâm Trạng Không Sai một người bình tĩnh lại nghiên cứu, Lý Dật bớt thời giờ đi chạy nhiệm vụ.

Đối với Lý Dật mà nói, trạng thái suy yếu chữ đỏ thực không có gì, chỉ cần đạt được điểm kinh nghiệm EXP không giảm thiếu tựu không quan hệ.

Có Kinh Nghiệm Bảo Châu tăng thêm, cho dù không đi đánh quái chỉ làm nhiệm vụ, Lý Dật mỗi ngày đạt được điểm kinh nghiệm EXP cũng không so người khác thiếu, hơn nữa nhiệm vụ thăng cấp cũng mới có lợi, chẳng những danh vọng giá trị tăng lên nhanh chóng, còn có thể đem một vài đã sớm muốn làm, nhưng vẫn không có làm đau đầu nhiệm vụ làm xong.

Thành Phá Sương ở phía trong có ba cái không bị chủ thành danh vọng giá trị ảnh hưởng đặc thù hình NPC, Tarka lãnh đạm, Kelly phẫn nộ cùng Timmy bi thương.

Tarka trên người nhiệm vụ Lý Dật thực đã làm xong, mà Kelly tuyên bố nhiệm vụ cần người chơi đẳng cấp đạt tới 60, bây giờ còn quá sớm tiếp không được, bất quá Timmy trên người nhiệm vụ, vừa vặn thừa cơ hội này làm xuống.

"Các ngươi những này người bình thường vĩnh viễn không biết giải thích Timmy bi thương tâm sự, không nên nhìn ta, bỏ đi, đều bỏ đi!"

Đương làm người chơi trải qua thành Phá Sương cửa Nam, thường xuyên hội nghe được tiểu nam hài Timmy phát ra như vậy tiếng gào, nhưng đương làm các người chơi tiến lên đi đối thoại, tiểu nam hài lại liếc cũng sẽ không liếc ngươi.

Muốn theo trên người hắn tiếp đến nhiệm vụ rất dễ dàng, chỉ cần trước hết giết vài người, lại đem mình biến thành suy yếu, tựa như Lý Dật hiện tại nơi này trạng thái là được rồi.

Người bình thường vĩnh viễn không biết giải thích Timmy, chỉ có suy yếu {chữ đỏ} người chơi, mới có thể để cho hắn mở ra nội tâm.

Đương làm Lý Dật cùng Timmy đối với hết lời nói về sau, Timmy hai tay nắm mặt, quỳ trên mặt đất khóc lên.

"Ta là quái vật. . . Timmy là quái vật, thật là đáng sợ, màu đỏ như máu móng vuốt, không. . ."

"Ta xem tới được, trên người của ngươi cũng chảy xuôi theo dòng máu tàn bạo, ta nhớ ngươi nhất định là đồng loại của ta, ngươi có thể giúp ta một cái bề bộn sao?"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng giúp đỡ tiểu nam hài Timmy?"

"Phải!"

Tiểu nam hài Timmy đứng lên, cao thấp đánh giá Lý Dật vài lần, trên mặt lộ ra hoài nghi thần sắc.

"Ta có chút ít không tin ngươi, ngươi cần làm ra một việc để chứng minh xuống."

"Ta muốn ngươi đi giết mấy cái người giả nhân giả nghĩa!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Timmy mở ra điều kiện?"

"Tiếp nhận!"

"Nhận PVP nhiệm vụ: thời hạn trong 1 tiếng đồng hồ đánh chết cấp 20 đã ngoài người chơi ( trạng thái bình thường ) một số, thẳng đến Timmy thoả mãn."

Không có nói bày ra đánh chết nhân số bao nhiêu, nói cách khác, hoàn toàn tùy cơ hội. . .

Trạng thái suy yếu chữ đỏ mới có thể tiếp, hơn nữa nhiệm vụ này còn có thời gian hạn chế, nếu như 1 giờ đồng hồ không có hoàn thành, vậy hôm nay không thể làm.

Timmy nhắc nhở: "Ngươi chuẩn bị xong nhớ rõ nói cho ta biết một tiếng."

Lý Dật mở ra kênh công hội, phát một đầu tin tức: "Có ai muốn chết không có? Có muốn chết không có? Hiện tại cần người trên cấp 20 dùng đến chịu chết, chết 1 lần 100 kim, chết ngoài 5 lần một lần nữa cho 1 kiện trang bị màu vàng, có ai muốn chết pm. . ."

"Xôn xao. . ."

Kênh công hội lập tức điên cuồng.

"Hội trưởng, ta rất muốn chết ah, ta rất muốn chết ah, gia tăng ta tiến tổ, nhanh. . ."

"Hội trưởng, đừng nói chết 1 lần, chết 100 lần ta đều nguyện ý ah, gia tăng ta gia tăng ta."

"Ta chính là tử vong đại danh từ, ai cmn đều đừng tìm ta đoạt, hôm nay lão tử chết chắc rồi!"

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, bề bộn bỏ thêm một câu: "Chỉ là giúp ta làm một lần nhiệm vụ, như vậy đi, trước mắt tại thành Phá Sương đánh 1."

Xoát xoát xoát xoát, kênh công hội xuất hiện một loạt số 1, có dài có ngắn, nhan sắc không đồng nhất, nhìn về phía trên đặc biệt mắt sáng.

Lý Dật không thấy danh tự, tùy tiện chọn 1 tuyển ba người gia tăng tiến tiểu đội mình, hắn cái này trạng thái nhiều người cũng giết không nổi đến, ba cái đều cảm giác được nhiều hơn.

Nhiệm vụ này hắn kiếp trước cũng đã làm, bất quá đáng tiếc, trạng thái suy yếu chữ đỏ hắn, giết không được người khác, cũng mời không đến cố ý đưa người chết. . .

Đợi cho trong hội ba người chạy tới, nhìn kỹ tên của bọn hắn, Lý Dật thiếu chút nữa không có cười ra tiếng.

Như thế nào trùng hợp như vậy.

Đi tuốt ở đàng trước tế tự Bạch Tinh Linh gọi Phía Dưới Có Chút Rãnh Rỗi, đi ở thứ hai chiến sĩ Thú Nhân gọi Cả Đời Một Lần, cuối cùng đi theo nhân loại kỵ sĩ Thánh Quang gọi Có Khi Sẽ Đau Thương.

Liền cùng một chỗ niệm tựu có ý tứ.

Phía Dưới Có Chút Rãnh Rỗi, Cả Đời Một Lần, Có Khi Sẽ Đau Thương. . .