Kỳ Tích Nguyện Lực nhiệm vụ, Lý Dật thực đã hoàn thành hơn phân nửa rồi, chỉ cần lại đánh chết bốn đầu tộc Ma tướng quân, có thể toàn bộ hoàn thành, về phần những người khác, giống Kiều Kiều cùng Thiến nhi các loại đều là chỉ kém một cái Ma Dương tướng quân, có thể 120% hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Đồng minh Thiết Minh người chơi toàn thể xuất động, điên cuồng phóng tới Ma Dương tướng quân đổi mới địa điểm.

Cái thứ nhất phát hiện Ma Dương tướng quân đồng minh Thiết Minh người chơi là Thượng Quan Bạch Lộ thân đệ đệ, trò chơi tên gọi Thượng Quan Tiểu Phi, nghề nghiệp là chiến sĩ Cuồng Bạo, lúc này đã muốn nằm ở Ma Dương tướng quân dưới chân, chết đã lâu.

Ma Dương tướng quân phụ cận hiện đầy đông lại băng tinh, ngoại trừ Thượng Quan Tiểu Phi, còn có mười cái đồng minh Thiết Minh người chơi nằm trên mặt đất.

Dwarf pháp sư Băng hệ Hắc Dực vung vẩy pháp trượng, mang theo một đám Phiêu Tuyết Minh người chơi, dồn sức đánh Ma Dương tướng quân.

Ma Dương tướng quân đổi mới tỷ lệ cực thấp, tam đại trận doanh đại bộ phận người chơi cơ hồ đều kẹt tại đây một cái quái dị phía trên, đồng minh Thiết Minh người chơi cần, trận doanh khác người chơi, đồng dạng cũng cần.

Thượng Quan Tiểu Phi gọi tới bằng hữu thời điểm, Hắc Dực liền mang theo người chạy tới, đụng với loại tình huống này, hắn có thể không đoạt quái sao?

Kết quả, Thượng Quan Tiểu Phi không phải đối thủ, một chiêu tựu nằm xuống.

Hắc Dực bọn hắn không có đánh bao lâu, đại lục Đệ Cửu, Bộ Lạc Truyền Kỳ hiện giữ hội trưởng Ta Là Viễn Ca mang theo hơn một trăm người chạy tới, trong tay pháp trượng chỉ tới: "Cho ta đánh!"

Hắn muốn đánh không phải quái, mà là Hắc Dực.

Màu trắng Áo Thuật Phi Đạn, màu lam Hàn Băng Tiễn, màu đỏ Hỏa Bạo Đạn vẫn còn giống như thủy triều đổ xuống mà ra, thẳng đến Hắc Dực mà đi.

Bộ Lạc Truyền Kỳ đệ nhất đảm nhận hội trưởng nguyên là Prague, bất quá theo thời gian trôi qua, Prague tuyên bố rời khỏi trò chơi, cũng sẽ dài vị truyền cho Ta Là Viễn Ca.

Ta Là Viễn Ca dẫn đầu cái này hơn một trăm số người chơi, chức nghiệp toàn bộ là pháp sư, pháp sư Băng hệ, hỏa pháp, pháp sư Áo hệ, lôi pháp, pháp, cơ hồ kể cả pháp sư chức nghiệp toàn bộ khác hệ.

Hắc Dực khởi động Băng Thuẫn, nhắm ngay Ta Là Viễn Ca phóng thích Bão Tuyết.

Ta Là Viễn Ca giơ lên cao pháp trượng, đứng tại nguyên chỗ bất động, cùng hắn đối oanh Bão Tuyết.

Hắc Dực nghề nghiệp là pháp sư Băng hệ, Ta Là Viễn Ca cũng phải, hai người bọn họ chức nghiệp giống nhau.

"Lão tử 2500 trí lực, con mẹ nó ngươi dám cùng ta đối oanh?"

Ta Là Viễn Ca hung hăng càn quấy kêu to, pháp trượng vừa mới giơ lên, liền lại phóng ra rồi.

Không phải hắn muốn phóng, mà là đối phương Bão Tuyết nện ở trên người hắn, cưỡng ép cắt đứt hắn dẫn đạo động tác, Bão Tuyết kỹ năng không có thời gian CD, chỉ cần có pháp lực, có thể phóng thích, bất quá phóng thích cái này chiêu thuật thời điểm, cần một cái dẫn đạo động tác, thì ra là người chơi không thể động, đã bị công kích, sẽ gặp bỏ đi thi pháp.

Hắc Dực là lĩnh vực người chơi, hắn phóng thích Bão Tuyết thời điểm, cho dù đã bị công kích, cũng có thể cưỡng ép thi pháp, một cái giá lớn chỉ là gia tốc lĩnh vực lực lượng tiêu hao.

Phanh! Phanh! Phanh!

Theo người trưởng thành thân thể vẫn còn lớn khối băng không ngừng nện ở Ta Là Viễn Ca đầu, năm sáu hạ qua đi, hắn liền không hề lo lắng nằm trên mặt đất.

"Các huynh đệ đừng nhìn ta, phân tán ra cho ta đánh!" Ta Là Viễn Ca nằm trên mặt đất rống to.

Bộ Lạc Truyền Kỳ hơn một trăm người phân tán ra đến, đem Hắc Dực vây quanh mãnh liệt công kích.

Hắc Dực Băng Thuẫn có thể miễn dịch tuyệt đại đa số thương tổn, trong thời gian ngắn, Bộ Lạc Truyền Kỳ người thật đúng là không làm gì được hắn.

Lúc này, Quần Đùi Bãi Biển mang theo hơn hai trăm người chạy tới.

Tràng diện càng rối loạn, tam đại trận doanh người chơi giúp nhau chém giết, rất nhanh Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi toàn bộ chết sạch, mà vừa mới hung hăng càn quấy không thôi Hắc Dực cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị Lý Dật mỹ nữ đồ đệ Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã một chiêu đánh chết.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tiến vào Chúng Thần thời điểm cũng không ngắn rồi, tuy nhiên nàng giai đoạn trước biểu hiện thường thường, nhưng cô nương này thuộc về càng đánh càng hăng một loại kia hình, nàng chấp nhất tâm tính có thể so với Đoản Đao, kiên nhẫn tâm, có nghị lực, giống người như vậy, mặc kệ để ở nơi đâu đều sẽ thành công, mà chơi trò chơi, càng phải như vậy.

Chỉ cần ngươi trả giá, sẽ có thu hoạch, đây là trò chơi.

Ngươi bỏ ra không nhất định có thu hoạch, đây là hiện thực.

Tại Phương Kiệt tấn chức lĩnh vực không lâu, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã liền đã lấy được quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, trải qua khẽ đảo lịch luyện, nàng cũng thành công tấn cấp là lĩnh vực người chơi.

"Làm sao ngươi sẽ làm bị thương đến ta? Ta Băng Thuẫn rõ ràng vẫn còn!"

Hắc Dực nằm trên mặt đất, lại nghĩ không thông, hắn một mực rất không may, bị Phương Kiệt giết hắn nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay bị Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã giết, hắn đồng dạng có lẽ hay là nghĩ mãi mà không rõ.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trong tay thiểm thước hắc sắc quang quyển, chỉ là xông hắn mỉm cười, đem ra sử dụng thể tích khổng lồ Ma Năng Kim Cương, đi giết người chơi khác.

Ma Năng Kim Cương, Địa hệ sủng vật, cấp 110 hi hữu tinh anh, màu xanh lá sắt thép bề ngoài nhìn về phía trên cùng phim hoạt hình bên trong Transformers giống nhau như đúc, cái đầu siêu cao, chừng hơn 50m, là triệu hoán sư có thể khế ước đến thể tích lớn nhất sủng vật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ma Năng Kim Cương đi đi lại lại, đất trống đều đi theo rung động, một cước xuống dưới, trực tiếp giết chết hơn mười người người chơi.

Khế ước Ma Năng Kim Cương tuyệt đối không dễ dàng, nhìn chung Chúng Thần Chi Vương toàn server, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng phải độc nhất phần, ngoại trừ nàng, không có bất kỳ người có được.

Oanh!

Ma Năng Kim Cương thẳng tắp gục xuống, đè chết hơn ba mươi cái người chơi.

"Loạn Xạ!"

Ba ba ba ba Ba~. . .

Bên kia, kiếp trước đại lục Vô Địch cung Thần Phương Kiệt cũng triển khai giết chóc, một chùm Loạn Xạ qua đi, bên người không còn có đứng đối địch người chơi.

Phiêu Tuyết Minh, Bộ Lạc Truyền Kỳ, khác nhàn tản người chơi, vẫn còn liên tục không ngừng hướng bên này chạy tới, không vì cái gì khác, Ma Dương tướng quân quá hiếm có, muốn hoàn thành Kỳ Tích Nguyện Lực, nhất định phải muốn giết nó.

Loạn chiến bắt đầu, ba khối đại lục người chơi điên tuôn ra tới, tràng diện trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

"Be. . . Be. . . Be. . ."

Ma Dương tướng quân khua tay đại đao, trái trùng phải đụng, thù hận hoàn toàn hỗn loạn, tam đại trận doanh người chơi thay nhau đối với nó trào phúng, đã muốn mau đưa nó lấy tới cuồng bạo.

Tam đại trận doanh hỗn chiến, Phong Vân gia tộc không có tới mấy cái, Phiêu Tuyết Minh chỉ có một Hắc Dực, mà đồng minh Thiết Minh, đại bộ phận tinh anh toàn bộ đến đông đủ, ước chừng đi qua hơn 10' sau, liền đem cục diện hoàn toàn đã khống chế xuống.

Hiện tại Ma Dương tướng quân bên người không có còn sống trận doanh khác người chơi rồi, bất quá này đầu cừu thân thể triệt để biến thành màu đỏ, cuồng bạo.

BOSS cuồng bạo lực công kích nghìn lần tăng lên, mà ngay cả MT mở kỹ năng cũng đở không nổi nó.

Đại đao trái vung phải chém, đồng minh Thiết Minh người chơi tử thương mảng lớn.

Phương Kiệt xông đi lên rồi, sử dụng Chuyển Đổi Không Gian, thật không nghĩ đến, Ma Dương tướng quân chỉ là quét ngang một đao, liền đem không gian của nó phá hư.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, không có Tuyệt Đối Vô Địch hoàn mỹ vô khuyết kỹ năng, Phương Kiệt Chuyển Đổi Không Gian đồng dạng cũng là như thế, khi hắn đụng với đối thủ lực lượng vượt xa hắn, cái kia không gian của hắn chuyển đổi đem cái gì cũng sai.

Người chơi có thể sử dụng lĩnh vực lực lượng, tộc Ma, đồng dạng cũng biết nha.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ma Năng Kim Cương đung đưa trầm trọng bước tiến xông tới, nó lượng máu huyết so Vua trùng Scarab còn nhiều hơn, lại có thể mở ra Ma Năng Hộ Võng giảm tổn thương, ngăn cản Ma Dương tướng quân một hồi, không có bất cứ vấn đề gì.

Quần Đùi Bãi Biển rống to: "Cung tiễn thủ Nói Dối, đạo tặc Giá Họa!"

Ma Năng Kim Cương tuy nhiên khổ người lớn, bất quá lúc chạy tốc độ thật sự quá chậm, nếu như không thể đem Ma Dương tướng quân chuyển di thù hận đến nó trên người, cái kia còn nói gì ngăn cản?

Cung tiễn thủ ào ào Nói Dối, đạo tặc cũng xông đi lên giá họa, đáng tiếc, Ma Dương tướng quân đã muốn triệt để điên cuồng, hoàn toàn không thấy những này chuyển di thù hận kỹ năng, trong đám người mạnh mẽ đâm tới, chứng kiến ai liền giết ai.

Trong chớp mắt đồng minh Thiết Minh người chơi ngã xuống một mảng lớn, dẫn tới nằm trên mặt đất Phiêu Tuyết Minh cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi.

Chứng kiến đối thủ kinh ngạc, cho dù không phải mình làm, vậy cũng vui vẻ nha.

"Các huynh đệ tốc độ trợ giúp, Ma Dương tướng quân cũng sắp ngã, ai trên người còn có nhiệm vụ, tranh thủ thời gian tới." Quần Đùi Bãi Biển ra sức tại kênh minh hội hô to.

"Lão Hoa, ta cùng các huynh đệ trước khi đến núi Đá Đen trên đường, chờ chúng ta nắm bắt phó bản Deathwing, tại đuổi đi qua giúp ngươi, thật có lỗi thật có lỗi." Tiện Nhân Vong tại kênh minh hội đáp lời. . . Quần Đùi Bãi Biển dở khóc dở cười, hòa hoãn hơn nửa ngày mới bình tĩnh trở lại, tiếp tục hô người.

Đồng minh Thiết Minh toàn thể rút lui khỏi chuyển di, trốn đến Ma Năng Kim Cương sau lưng, giằng co hồi lâu, cuối cùng lại để cho Ma Dương tướng quân chuyển di thù hận đến to con trên người.

Ma Dương tướng quân một đao xuống dưới, Ma Năng Kim Cương tốt trăm vạn huyết sẽ không có, bởi vì nó là triệu hoán Khế Ước bảo bảo, chức nghiệp trị liệu vô pháp cho nó tăng máu, làm mất một điểm liền không có một điểm.

"Kim Cương chỉ có thể kiên trì nửa phút, các huynh đệ động tác phải nhanh ah." Quần Đùi Bãi Biển nhanh chóng trên đầu đều đổ mồ hôi rồi, hắn không phải lo lắng Ma Dương tướng quân, mà là lo lắng người chơi khác qua tới quấy rối.

"Tốc độ trợ giúp, tốc độ. . ."

Ken két két. . . Kế hoạch vĩnh viễn cũng không có biến hóa nhanh, Quần Đùi Bãi Biển vốn tưởng rằng Ma Năng Kim Cương có thể nhiều kháng một hồi, kết quả không nghĩ tới, Ma Dương tướng quân đột nhiên nổi điên, liên tục vung khảm, chỉ là vài giây đồng hồ, liền đem Ma Năng Kim Cương phá hủy.

To con mệt rã rời ngã xuống đất, Ma Dương tướng quân thù hận lại hỗn loạn. . .

Tộc Ma mười hai tướng quân đều là cận chiến công kích, bất quá chúng đều có một rõ rệt đặc điểm, tốc độ di động cực nhanh, chạy động đều mang theo Tàn Ảnh.

Lại có hơn một trăm người ngã xuống, đồng minh Thiết Minh nhanh duy trì không được.

Tộc Ma BOSS đều không thể chứng kiến lượng máu huyết, bất quá y theo kinh nghiệm dĩ vãng đến xem, lúc này Ma Dương tướng quân lượng máu huyết ít nhất đã ở một nhiều hơn phân nửa.

Cách nó chết còn kém xa nì.

Quần Đùi Bãi Biển kêu to: "Mọi người gia tăng đem. . . Sức lực ah!"

Xoẹt —— Ma Dương tướng quân lẻn đến Quần Đùi Bãi Biển phụ cận, trong tay đại đao vung lên, trực tiếp đưa hắn miểu sát.

Chỉ huy nằm xuống, tình thế càng hỏng bét.

"Các huynh đệ, phóng thích linh hồn cùng một chỗ chạy thi, chuẩn bị đoạt BOSS rồi!"

Hắc Dực hét lớn một tiếng, dẫn đầu phóng thích linh hồn.

Bên kia, ta gọi xa ca ác hơn: "Các huynh đệ, phục sinh!"

Hơn một trăm số Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi lần lượt đứng lên, bọn hắn mỗi trên thân người đều có quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, cũng có thể tại chỗ phục sinh.

"Giết cho ta!"

Ta Là Viễn Ca pháp trượng chỉ hướng Ma Dương tướng quân. . . Quần Đùi Bãi Biển xem qua thi thể trên đất càng ngày càng ít, vốn phi thường lo lắng, vừa nhìn thấy Ta Là Viễn Ca dẫn người đánh Ma Dương tướng quân, lập tức lại để cho hắn vui vẻ.

Có ngốc bức chống đỡ chịu chết, đồng minh Thiết Minh số người chết sẽ giảm bớt rất nhiều.

"Các huynh đệ có thể phục sinh đứng lên, không thể phục sinh lập tức chạy thi." Quần Đùi Bãi Biển tiếp tục hạ lệnh.

Lý Dật, Kiều Kiều, Thiến nhi từ đàng xa chạy tới.

"Hội trưởng đến rồi!"

"Ha ha ha chúng ta Nữ vương cũng tới."

Nằm tại thi thể trên đất đám bọn họ phát ra một hồi hoan hô.