Ma Thạch Cự Cầu đặc thù kỹ năng tự bạo, so triệu hoán hệ Tự Nhiên Kíp Nổ Nguyên Tố còn muốn mạnh hơn, Ta Yêu Băng Băng cũng không phải kẻ yếu, tại Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã phóng thích tự bạo thời điểm, hắn dùng Đóng Băng, bất quá Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lại không cho hắn vô địch cơ hội, cử động côn một cái Lời Ca Hắc Ám, liền đem hắn Đóng Băng trạng thái xua tan.

Ta Yêu Băng Băng thua không phục lắm, nằm trên mặt đất hồi lâu đều không có phóng thích thi thể.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lựa chọn tiếp tục, tràng cảnh chuyển đổi, trước mặt nàng lại thêm một gã địch nhân.

Trước mặt địch nhân là cái MT chiến sĩ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vẫn đang sử dụng Ma Thạch Cự Cầu hộ thân chiến thuật, dùng Linh Hồn Côn Pháp mãnh liệt rút.

MT chiến sĩ cầm thuẫn lao đến, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vòng quanh Ma Thạch Cự Cầu xoay quanh chạy, chính là không chánh diện cùng MT giao thủ.

"Có năng lực ngươi đừng chạy!" MT chiến sĩ chọc tức.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vẫn đang ý vị chạy, chỉ là bớt thời giờ dùng Linh Hồn Côn Pháp quay đầu lại rút vài côn.

Ma Thạch Cự Cầu bạo tạc nổ tung rất cho lực, nhưng muốn miểu sát 10 vạn + khí huyết MT, còn có chút miễn cưỡng, đây cũng là Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không cần tự bạo nguyên nhân, chiến thuật của nàng rất đơn giản, rất hèn mọn bỉ ổi, rất làm cho người ta phát điên, tựu một chữ —— hao tổn!

Leng keng!

5 phút đồng hồ qua đi, bổn tràng thi đấu kết thúc, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hào phát vô thương, MT chiến sĩ mất máu mấy trăm, thua trận đấu này.

Tốc độ di động +11 giày, mang thu nhỏ lại kỹ năng đặc biệt mũ, đem thương tổn chuyển hóa làm pháp lực tiêu hao vật phẩm trang sức đặc thù nhẫn Hộ Thân, cô gái nhỏ này thật đúng là có thể làm trang bị nha.

Chứng kiến Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã biểu hiện, Lý Dật không khỏi tán thưởng một tiếng.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trò chơi thiên phú rất cao, lại là một vị tiêu chuẩn nhà giàu nữ, chỉ cần cấp bậc lên đây, làm trang bị đối với nàng mà nói, căn bản không có gì khó khăn.

Lại để cho Ma Thạch Cự Cầu ngăn trở thương tổn, dùng Linh Hồn Côn Pháp rút người, đối phương nếu như là bố giáp áo giáp da chức nghiệp, chỉ cần dám xông lên, tựu mở tự bạo, nếu như là MT chức nghiệp, cùng với đối phương hao tổn, lúc nào hao tổn đến trận đấu chấm dứt, lúc nào tựu thắng.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lựa chọn tiếp tục, tràng cảnh lần nữa chuyển đổi. . .

Bởi vì chiến thuật của nàng phi thường hèn mọn bỉ ổi, làm cho rất nhiều thua trên tay nàng người chơi đều không phục, thậm chí có thiệt nhiều người chơi hệ so sánh thi đấu cũng không dựng lên, đứng ở luận võ sân chỉ mặt gọi tên mắng nàng.

Không có tố chất người nhiều lắm, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thực đã thói quen, đối mặt khiêu khích mọi người, nàng chỉ là cười cười, theo không để ý tới.

"Cái kia triệu hoán sư, có gan ngươi đừng dùng vô địch!"

"Ngu ngốc chiến sĩ, có gan ngươi đừng chém ta, hai ta phóng ma pháp đối oanh!"

"Ngốc bức cung tiễn thủ, có gan ngươi đừng bắn tên trộm, chúng ta đứng lại solo, ta phải thua, ta theo họ ngươi!"

Tại sân thi đấu núi Đao Phong, giống như vậy thanh âm chưa từng có dừng lại qua, cũng không biết đám người kia nghĩ như thế nào, rõ ràng có thể nghĩ ra nhiều như vậy hoa tuyệt thế phương thức chiến đấu.

Có thiệt nhiều biến thái kỹ năng, trong sân đấu không cho phép sử dụng, trừ chuyện đó ra, người chơi PK thời điểm, sử dụng bất luận cái gì kỹ năng chiến thắng đều là bình thường, tựa như Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, nàng làm cho người ta cảm giác chính là mỗi lần đều thắng không võ, làm cho người ta khó có thể tin phục.

Chỉ là, mặc kệ nàng như thế nào thắng không võ, sự thật chính là sự thật, thua chính là thua, ngươi quản người ta dùng cái chiêu gì thuật, ngươi thắng không được, chính là tài nghệ không bằng người.

Vừa mới bị Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hành hạ chính là cái kia MT chiến sĩ nổi giận, rõ ràng hô một đầu thế giới mắng nàng: "Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, ngươi một cái đại ngu ngốc, có gan đừng phóng con BOSS kia, chúng ta đao thật thương thật đánh một hồi, có dám hay không tiếp?"

Xoát!

MT chiến sĩ thả ra một phong thư khiêu chiến, chỉ mặt gọi tên tìm Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã một mình đấu.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không có để ý tới, tiếp tục đánh điểm tích lũy.

. . .

Lý Dật đang xem cuộc chiến trong lúc, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hay dùng chiêu này tảng đá cầu hèn mọn bỉ ổi chiến thuật, giết chết hơn hai mươi cái người khiêu chiến, điểm tích lũy bài danh không ngừng dâng lên, rất nhanh lên tới vị thứ bảy, chiếu nàng cái tốc độ này thăng xuống dưới, hôm nay nhất định có thể vọt tới top 5 tên.

Tràng cảnh chuyển đổi, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã xuất hiện trước mặt một cái cung tiễn thủ.

Mặt trắng không râu, vẻ mặt dáng vẻ thư sinh, trước mắt cung tiễn thủ không phải người khác, đúng là Đại sư huynh của nàng, Lý Dật đại đồ đệ, Phương Kiệt.

Sư huynh muội gặp nhau rồi!

Đang xem cuộc chiến Lý Dật tinh thần chấn động, nhìn lại.

Ba~! Ba~!

Phương Kiệt đưa tay Liên Hoàn Tiễn, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trốn đến Ma Thạch Cự Cầu đằng sau, tránh được.

"Linh Hồn Côn Pháp!"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhất cử côn, Phương Kiệt lập tức về phía sau nhảy lên, trên không trung bắn ra một mũi tên.

Linh Hồn Côn Pháp công kích khoảng cách vì 20 mét, nếu bàn về tầm bắn mà nói xa xa không bằng cung tiễn thủ, Phương Kiệt về phía sau nhảy lên, vừa vặn thoát ly 20 mét nhưng phạm vi công kích bên ngoài.

Đây là cung thủ Xạ Kích đặc thù bản lĩnh, vẻn vẹn dùng nhìn ra tựu có thể biết được mình và đối phương chuẩn xác khoảng cách.

Keng!

Ma Thạch Cự Cầu trúng một mũi tên, bay ra -1321 thương tổn, Ma Thạch Cự Cầu phòng ngự vật lý phi thường cao, bất quá Phương Kiệt thương tổn cũng không thấp, có thể đánh ra 1000+ thương tổn đã nói lên, hắn có thể phá Ma Thạch Cự Cầu phòng ngự, nếu không đánh ra thương tổn tựu biến thành tính cưỡng chế rơi 1 tích.

Phương Kiệt về phía sau nhảy ra 40 mét xa, mới dừng bước, nhẫn nhịn một phát Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Màu lam nhạt mũi tên xoay tròn bắn ra, Phương Kiệt mặc dù không có mũi tên Hỏa Diễm Chung Cực cái loại nầy Nghịch Thiên mũi tên, nhưng Trung cấp mũi tên Hàn Băng vẫn có thể đủ dùng phải.

PHUZ ——

Tụ Lực Tiễn có một đặc tính, xuyên thấu lực mạnh phi thường, Ma Thạch Cự Cầu thân thể rất kiên cố, nhưng Tụ Lực Tiễn vẫn có thể đủ xuyên thấu thân thể của nó, đánh tới đằng sau mục tiêu.

PHỐC!

Tụ Lực Tiễn không có toàn bộ xuyên thấu, chỉ là lộ ra nửa thanh, đụng phải Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

-1321 pháp lực

Tụ Lực Tiễn kình lực chưa đủ, đối với Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tạo thành thương tổn phi thường thấp, bởi vì nàng trang bị qua nhẫn Hộ Thân, Phương Kiệt đối với nàng tạo thành thương tổn trực tiếp chuyển đổi vì pháp lực giá trị.

Nàng không có mất máu, chỉ là pháp lực giá trị thiếu đi 1321 điểm.

Bất quá đúng lúc này, mũi tên Hàn Băng đóng băng hiệu quả xuất hiện.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bị đông cứng thành kem băng.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Phương Kiệt không dùng kỹ năng, mà là về phía trước chạy vài bước, vòng quanh xạ kích bình thường, Tụ Lực Tiễn có 40 mét tầm bắn, xạ kích bình thường cũng không có.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Ma Thạch Cự Cầu qua lại lắc lư, đem Phương Kiệt xạ kích tới mũi tên ngăn lại, đừng nhìn nó động tác chậm chạp, nhưng tả hữu nhấp nhô, Phương Kiệt mũi tên thật đúng là xạ kích không đến Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Bất quá cho dù xạ kích không đến, Phương Kiệt cũng không dám đơn giản tiến lên, hắn đã từng quan sát qua Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cùng người chiến đấu video, hiểu được Ma Thạch Cự Cầu tự bạo lúc khủng bố, nếu như mạo muội tiến lên, chỉ cần một cái tự bạo, chính mình 100% nằm xuống.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Xạ kích bình thường không thể có hiệu quả, Phương Kiệt lập tức thay đổi chiến thuật, lần nữa sử dụng Tụ Lực Tiễn bắn đi ra ngoài.

Lúc này, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trên người đóng băng hiệu quả thực đã giải trừ, nàng sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung, đẩy lấy Tụ Lực Tiễn hướng Phương Kiệt chạy tới.

Xoẹt ——

Tụ Lực Tiễn xuyên thấu Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thân thể, bay ra không có hiệu quả chữ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã dưới chân không ngừng, nhanh chóng tiếp cận thân thể nhưng ở vào độ cứng trạng thái Phương Kiệt.

"Linh Hồn Côn Pháp!"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhanh vô cùng quất 3 côn, làm mất Phương Kiệt 30 nhiều điểm máu, mới hì hì cười một tiếng, tại Phương Kiệt độ cứng trạng thái giải trừ, bắn ra một mũi tên thời điểm, sử dụng Di Hình Hoán Vị, cùng Ma Thạch Cự Cầu trao đổi một chút vị trí.

Keng!

Mũi tên bắn trúng Ma Thạch Cự Cầu, lập tức bị văng tung tóe.

Phương Kiệt vượt qua Ma Thạch Cự Cầu, mở ra quang quầng sáng sự thủ hộ Báo, rất nhanh hướng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tiếp cận.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Phương Kiệt một bên chạy một bên xạ kích bình thường, lúc này Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bên người không có tảng đá cầu giúp chống đỡ rồi, mà huyễn ảnh của nàng mê tung cùng Di Hình Hoán Vị kỹ năng đều ở làm lạnh ở bên trong, nguy hiểm. . .

Đối mặt Phương Kiệt từng bước ép sát, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng không có khoanh tay chịu chết, mà là gắng gượng công kích, đỉnh đầu xuất hiện một cái thi pháp đọc, trong tay trường côn nhất cử, triệu hồi ra một chỉ Vua trùng Scarab.

Vua trùng Scarab xuất hiện, Ma Thạch Cự Cầu lập tức tự động giải tán, hơn nữa tại cuộc quyết đấu này ở bên trong, nó không thể lại được triệu hoán lên đây.

"Chi chi sa sa sa soạt. . ."

Vua trùng Scarab cùng Phương Kiệt cách xa nhau 10 mét trong, vừa mới ở vào nó Đột Kích trong phạm vi, Vua trùng Scarab nhanh như tia chớp xông lên, nhắm ngay chiếu Phương Kiệt liên tục xông tới!

"Trói Buộc Máu!"

Một đạo huyết khí quang quầng sáng theo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đầu ngón tay bắn ra, bọc tại Phương Kiệt trên người. . .

PHUZ ——

Sử dụng hết Trói Buộc Máu kỹ năng đặc biệt, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã tánh mạng giá trị toàn bộ hao hết, chỉ còn lại 1 điểm máu.

Trói Buộc Máu tác dụng chính là khống chế mục tiêu 6 giây, cũng sử đối phương không thể di động cùng công kích, bất quá tại phóng thích chiêu này kỹ năng đặc biệt đồng thời, người sử dụng sẽ phải chịu tánh mạng giá trị cắt giảm 99. 99% trừng phạt.

Bình thường sử dụng hết chiêu này kỹ năng đặc biệt, địch nhân bất tử, chính mình hẳn phải chết. . .

Phương Kiệt chịu không được rồi, chức nghiệp cung tiễn thủ thiếu nhất đúng là kỹ năng vô địch, đối mặt Vua trùng Scarab liên tục xông tới, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt chờ chết. . .

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã chiến thắng!

"Lợi hại!" Phương Kiệt nằm trên mặt đất, tán thưởng một câu.

"Đại sư huynh, đa tạ sao."

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cười rất đắc ý, cực kỳ giống một con tiểu hồ ly.

Lý Dật nhìn nhìn sân thi đấu bài danh, phát hiện Phương Kiệt bài vị thực đã giảm xuống một vị, mà Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lại tấn chức một vị.

Hạng nhất, pháp sư Băng hệ, tên thứ hai, tế tự Quang Minh, tên thứ ba, tế tự Nguyền Rủa, tên thứ tư, đạo tặc Bộc Phát. . .

Sân thi đấu điểm tích lũy bài danh không biểu hiện người chơi danh tự, chỉ biểu hiện chức nghiệp, sắp xếp tại vị trí thứ nhất đạo tặc Bộc Phát Lý Dật đoán không ra là ai, bất quá xếp hạng vị thứ hai tế tự Quang Minh cùng vị thứ ba tế tự Nguyền Rủa, hắn lại biết là ai.

Tịch Diệt Vô Vi cùng Nghịch Thiên Bá Đạo, trừ bọn họ ra hai cái, không có người khác.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lựa chọn tiếp tục, Lý Dật lại lui đi ra, hắn thực đã xem đủ rồi Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã hèn mọn bỉ ổi lưu, muốn đổi một đổi khẩu vị, xem chút cái khác.

Bởi vì kiếp trước chức nghiệp nguyên nhân, Lý Dật điểm tuyển vị thứ tư đạo tặc Bộc Phát, tiến vào đang xem cuộc chiến hình thức.

Sân thi đấu đang xem cuộc chiến hình thức rất săn sóc, mặc kệ ngươi là không biết rõ tên của đối phương, chỉ cần ngươi điểm hắn bài danh, có thể theo vào quan sát.

Xoát!

Trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật thấy được cái kia xếp hạng điểm tích lũy bảng vị thứ tư đạo tặc Bộc Phát.

Một bộ áo đen đạo tặc Bộc Phát đứng trước mặt qua một vị áo lam mỹ nữ, thật đúng là đúng dịp, Lý Dật điểm tuyển người khác đang xem cuộc chiến, rõ ràng lại thấy được hắn hảo đồ đệ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

Lý Dật nhìn xem Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, khẽ lắc đầu.

Hắn suy nghĩ, nếu như hiện tại đứng ở Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trước mặt tặc là hắn, cái kia nên như thế nào đánh?

Đồng cái chiêng gõ vang, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đem Ma Thạch Cự Cầu gọi về đi ra, chiến thuật của nàng không có thay đổi, có lẽ hay là cái kia một bộ.

Đứng ở đối diện nàng đạo tặc Bộc Phát không có trực tiếp tiến công, mà là để sau lưng hai tay, nhàn nhạt nói một câu.

"Ngươi thua. . ."

Vóc dáng rất cao, không mập, nói chuyện lên đến không có gì cảm tình, có chút lạnh nhạt!

Cái này. . . Cái này không phải là mập mạp hình dung chính là cái kia Phụng Tây sao?

Lý Dật trong lòng tim đập mạnh một cú, lập tức toàn bộ tinh thần quán chú nhìn lại. . .