Di tích dưới nước diện tích cực lớn, đừng nói một cái người chơi ở bên trong thăng cấp, cho dù mười vạn tên người chơi đồng thời tại mảnh địa đồ này bay lên cấp, cũng sẽ không cảm thấy nửa điểm chen chúc.

Trước mắt chỉ có Murloc số lượng cùng đổi mới lượng có thể thỏa mãn Lý Dật thăng cấp yêu cầu, đương nhiên, nếu như không phải là vì tăng lên Người cá công chúa độ hảo cảm, trên đất bằng, hắn thăng cấp tốc độ cũng sẽ không so tại đây chậm bao nhiêu.

Loạn Xạ đã trở thành Lý Dật duy nhất sử dụng kỹ năng, dẫn quái, Loạn Xạ, tái dẫn quái, lại Loạn Xạ, hàng trăm hàng ngàn chỉ Murloc ngã xuống, mà Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP ý vị mãnh liệt trướng.

Hai ngày thời gian đi qua, Lý Dật đẳng cấp lên tới cấp 64.

Nhìn một cái bảng xếp hạng đẳng cấp, vị thứ hai Tịch Mịch Bán Thành cấp 59, cùng mình suốt kém 5 cấp.

5 cấp kinh nghiệm, Tịch Mịch Bán Thành ít nhất phải hoa nửa tháng thậm chí một tháng thời gian mới có thể đuổi theo, mà cái trước tiên là Lý Dật căn bản không có thăng cấp.

Trước mắt người chơi đẳng cấp phổ biến khoảng cấp 50, lúc này Lý Dật đẳng cấp, thực đã viễn siêu bình thường người chơi hơn 10 cấp.

Trải qua hai ngày này thí nghiệm, Lý Dật rốt cục phải biết như thế nào tăng lên Người cá công chúa độ hảo cảm.

Rất đơn giản, chỉ cần cưỡi nàng không ngừng giết tiểu quái là được rồi.

Hôm nay Người cá công chúa đối với thái độ của hắn thực đã chuyển thành lãnh đạm, chỉ cần Lý Dật lại như vậy giết xuống dưới, dùng không được bao lâu, có thể làm cho nàng khăng khăng một mực đi theo chính mình.

Một cái có được tự mình ý thức Người cá công chúa cùng một cái chỉ biết nghe theo mệnh lệnh hành động Người cá công chúa hoàn toàn là hai chủng bất đồng sinh vật, Lý Dật đối với cái này có rất khắc sâu giải thích.

Được vinh danh trong lịch sử hoạt động hố cha nhất trong Chúng Thần Chi Vương lễ Tạ Ơn Thần Vương chính thức bắt đầu rồi.

Vô số Thần sứ theo núi Chúng Thần bay xuống, dừng lại tại các đại chủ trong thành, bán ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, vì để cho cái này hoạt động càng thú vị vị cùng hố cha tính, Thần sứ mỗi lần bán ra 100 cái lễ bao, tựu sẽ tự động thuấn di đến địa phương khác, vì vậy người chơi khắp thế giới gọi hô lên. . .

"Thành Phong Đô Thần sứ tại nơi nào? 1 ngân mua tọa độ!"

"1 kim mua thành Phá Sương Thần sứ vị trí, biết đến pm!"

"500 kim mua Thần sứ, chỉ cần không người phát hiện, để cho ta mua được 100 cái lễ bao, 500 kim lập tức đưa lên!"

"100 kim bán ra Thần sứ tọa độ, muốn pm!"

Đủ loại kiểu dáng kêu to tràn ngập các đại kênh, hệ thống chữ đỏ spam từ sáng đến tối, cho tới bây giờ tựu không có đình chỉ qua.

"Hệ thống nhắc nhở: mỗ mỗ mở ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, kinh hỉ phát hiện một tấm thần ban cho quyển trục cường hóa trang bị +1."

"Hệ thống nhắc nhở: mỗ mỗ mở ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, kinh hỉ phát hiện một tấm thần ban cho quyển trục cường hóa trang bị +2."

. . .

Giống như vậy hệ thống thông báo quả thực vô số kể, đại lượng kim tệ bị hệ thống thành công thu về, vô số người chơi nghiện, các nơi có chuyện xảy ra nhiều lần hiện.

"Vong huynh, có kim tệ sao? Cho ta mượn 2 vạn, ta mấy ngày nữa trả lại ngươi." Vẻ mặt mệt mỏi Hoa Phi Vũ đi tìm Tiện Nhân Vong vay tiền.

Trong tay một thanh đại phủ, toàn thân chỉ còn lại một kiện màu lam pháp bào Tiện Nhân Vong nhẹ ho khan vài tiếng, hướng về phía Hoa Phi Vũ lắc đầu, không phải hắn không cho mượn, tuy nhiên Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ thường xuyên đánh nhau, nhưng bọn hắn vẫn là hảo hữu, giúp nhau mượn ít tiền, cái này không đáng kể chút nào, nhưng bây giờ vấn đề là, Tiện Nhân Vong tiền thực đã toàn bộ triển khai hết.

"Ca hiện tại chỉ còn hai kiện trên người trang bị rồi, huynh đệ ngươi nếu thiếu tiền, thì lấy đi."

Tiện Nhân Vong hào sảng cởi màu lam pháp bào, tháo xuống vũ khí, cùng nhau đưa cho Hoa Phi Vũ.

"Cái này cũng có thể đổi mấy cái tiền nha?" Hoa Phi Vũ đưa tay đi đón, Tiện Nhân Vong lại rụt trở về.

"Đừng bề bộn, nếu như ngươi thiệt tình nói muốn cũng có thể, đem ngươi tỷ số điện thoại di động. . ."

"Làm sao ngươi tổng quấn quít lấy tỷ của ta đâu này?" Hoa Phi Vũ vừa giận.

"Ai bảo chị của ngươi dài xinh đẹp như vậy, tuy nhiên ngực nhỏ điểm, nhưng làn da trắng, bờ mông lại ớn, Vong ca chỉ nhìn một cái, mẹ nó, lều đều dựng đứng, cái này nếu từ phía sau ôm lấy cặp mông trắng đến một lần, tấm tắc. . ." Tiện Nhân Vong nước miếng đều nhanh chảy ra.

"Dxm @#!@#$!"

Hoa Phi Vũ chiếu Tiện Nhân Vong chính là một chân lớn, đem Tiện Nhân Vong đạp rút lui mấy bước, bụm lấy đũng quần ngồi chồm hổm trên mặt đất.

"Cậu em vợ, ngươi thực con mẹ nó tổn hại, sao có thể hướng cái kia đá nha. . ."

"Con mẹ nó chứ ta đạp chết ngươi!"

Hoa Phi Vũ niệm động chú văn, phóng thích kỹ năng, tại chỗ đem Tiện Nhân Vong miểu sát.

"Dám đánh chúng ta Tiện đầu, ta quản ngươi có phải hay không hắn cậu em vợ, lên!" Nước Hoa Cô Đơn vung tay lên, một đám công hội Hoa Sơn chợt kéo ủng đi lên, nhắm ngay Hoa Phi Vũ quyền đấm cước đá, đem hắn cũng làm gục xuống.

"Từ hôm nay trở đi, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn vĩnh viễn kết thù, không chết không ngớt!"

Hoa Phi Vũ ném một câu ngoan thoại, phóng thích linh hồn chạy.

. . .

Trận này hoạt động, đối với Vương Triều Bá Đạo công hội chỗ tốt lớn nhất, nguyên nhân rất đơn giản, lễ bao hố cha ngoại trừ có thể mở ra rác rưởi quyển trục cường hóa trang bị, còn có thể mở ra rất nhiều quyển trục kinh nghiệm, đương nhiên, giống loại vật này, mở ra đến tựu khóa lại, không thể giao dịch.

Cấp bậc càng thấp, mở ra quyển trục kinh nghiệm xác suất lại càng lớn, Vương Triều Bá Đạo thực lực có, nhưng cấp bậc lại kém một chút, cái này hoạt động một mở, tốt nha, Vương Triều Bá Đạo chỉnh thể trên đẳng cấp thăng lên một mảng lớn, thực đã càng ngày càng tiếp cận bình thường người chơi đẳng cấp.

Càng ngày càng nhiều người chơi mua sắm lễ bao chúc phúc của Thần Vương, đương nhiên, cũng có số rất ít người may mắn mở ra thứ tốt, nếu không toàn bộ hố cha, sẽ không người tiếp tục mua lễ bao mở.

"Ám Dực lão đệ có ở đây không?"

Lý Dật mới từ di tích dưới nước trở về, tại bán đấu giá mua sắm mũi tên tài liệu thời điểm, Hồ Ly Hồ Đồ cho hắn phát tới một đầu giọng nói tin tức.

"Làm sao vậy lão ca?"

Hồ Ly Hồ Đồ có chút xấu hổ: "Khục, có thể cho ta mượn ít tiền sao? Không cần nhiều, 200 vạn là đủ rồi."

"Không có vấn đề, ta hiện tại tựu cho ngươi gửi qua đi qua, 300 vạn đủ rồi a?"

Lý Dật liền lý do cũng không hỏi, sẽ đem 300 kim tệ cho Hồ Ly Hồ Đồ bưu tới.

Hồ Ly Hồ Đồ đại hỉ: "Ta chỉ biết ngươi có, ha ha, lúc này đủ rồi, tiền này ta mấy ngày nữa trả lại ngươi ah."

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Lão ca mở lễ bao tìm bao nhiêu?"

Hồ Ly Hồ Đồ trầm mặc một hồi, lúng túng nói: "Khục, không dối gạt huynh đệ, 5000 vạn nện đi xuống."

". . . Ngươi điên rồi? Thứ này chơi đùa là được rồi, đừng quá xâm nhập ah." Tuy nhiên Lý Dật biết rõ Hồ Ly Hồ Đồ khẳng định nện vào đi không ít tiền, nhưng lại không nghĩ rằng hắn nện vào đi nhiều như vậy.

"Không điên ah, ta vừa bắt đầu mua 200 kim lễ bao, kết quả rõ ràng mở ra hai tấm quyển trục cường hóa trang bị +10, sau đó, cũng có chút điên rồi, một đường cuồng nện xuống đi, 5000 vạn tiến vào, trước mắt mới thu hoạch 10 tấm quyển trục cường hóa trang bị +10, ai, ta là nghe trên trang chủ người chơi Closed Beta tạo topic, mới quyết định tại mua 200 vạn, cái kia topic nói, ra 10 trương quyển trục cường hóa trang bị +10 sau, chỉ cần tại mua 100 vạn, tựu có thể mở ra cuối cùng nhất ban thưởng quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16."

Lý Dật đều có điểm không tin lỗ tai của mình: "Người chơi Closed Beta topic? Ngươi đây cũng tin?"

"Khục, 5000 vạn đều tiến vào, còn kém cái này 100 vạn sao? Tốt rồi huynh đệ, tiền đến, cám ơn trước, lão ca đập tới rồi, sớm chúc phúc ta đi."

Hồ Ly Hồ Đồ thu được bưu kiện, gấp hò hét chạy tới truy Thần sứ.

Vừa đuổi Hồ Ly Hồ Đồ, Lý Dật tư nhân giọng nói tin tức kênh lại vang lên, điểm mở vừa xem, là Trần Dương.

"Dật ca, có tiền không có, cho ta mượn 50 vạn. . ." Đây là Trần Dương phát tới.

"Hội trưởng, có tiền không có? Cho ta mượn 30 vạn, ta mấy ngày nữa trả lại ngươi." Đây là Tâm Trạng Không Sai phát tới.

"Bà mẹ nó, các ngươi đều điên rồi?" Lý Dật đều bị bọn hắn lại càng hoảng sợ.

Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai mỗi ngày dẫn đoàn kiếm tiền, dẫn phó bản, tuy nhiên bọn hắn lợi nhuận không có mình nhiều, nhưng so bình thường người chơi lại mạnh hơn nhiều, hiện tại tốt hơn, bọn hắn rõ ràng mở miệng hướng chính mình vay tiền rồi, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ bọn hắn thực đã đem kiếm được tiền, toàn bộ cầm lấy đi mở lễ bao hố cha.

"Không có tiền rồi, 555, chỉ kém một ít, ta có cảm giác, Dật ca, lần này ngươi nhất định phải giúp ta." Trần Dương mang theo khóc nức nở.

"Ta có 100% nắm chắc, quyển trục cường hóa trang bị chung cực +16 muốn đi ra, hội trưởng, nhanh cho ta mượn. . ." Tâm Trạng Không Sai gấp hò hét nói.

"Hai người các ngươi nghe kỹ cho ta!" Lý Dật đồng thời mở ra hai người bọn họ giọng nói nói chuyện riêng, xông của bọn hắn quát: "Kim tệ ta có, nhưng không biết cho các ngươi, từ giờ trở đi, nếu như bảo ta phát hiện các ngươi ai lại mua lễ bao, ta lập tức đá ra công hội, nếu như bảo ta phát hiện các ngươi ai dám cùng người khác vay tiền, ta lập tức kéo sổ đen, không tin tựu thử xem, mẹ, đều mẹ nó điên rồi!"

Lý Dật một hồi gào thét, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai đều ỉu xìu, đừng xem bọn hắn chỉ huy đoàn đội thời điểm rất uy phong, nhưng bọn hắn cũng không dám cùng Lý Dật tranh luận, đã trúng một chầu giáo huấn, cũng chỉ có thể thành thành thật thật nâng cao.

Lý Dật tức giận không bình, từ lúc lễ Tạ Ơn Thần Vương không tới trước khi đến, hắn tựu thực đã hướng hảo hữu phát ra cảnh cáo, lễ bao hố cha không thể mua, thứ này chỉ có thể cho rằng niềm vui thú, nếu quả thật đem cái này trở thành phát tài chi đạo, kết quả tất nhiên bi kịch.

Hồ Ly Hồ Đồ coi như xong, Lý Dật cùng quan hệ của hắn kém một chút, hắn vay tiền, Lý Dật nhất định sẽ mượn, nhưng Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai bất đồng, nếu như mình mượn cho bọn hắn tiền, chính là tại hố bọn hắn, Lý Dật làm sao có thể trơ mắt xem của bọn hắn rơi trong hầm?

Loại sự tình này không có cách nào khác ngăn cản, cho dù Lý Dật hạ lệnh, công hội Tiểu Túy Miêu mua ít lễ bao kết quả có lẽ hay là đồng dạng, không có mấy người thật sự nghe hắn, loại này mới lạ sự vật, mỗi người thậm chí nghĩ đi nếm thử nếm thử.

Chỉ có chính thức nếm qua đau khổ, mới sẽ biết cái gì gọi là ngọt, Lý Dật chỉ có thể ngăn cản bên người bộ phận hảo hữu, nhưng mà không cải biến được tuyệt đại đa số người kết cục.

Đây chỉ là mới bắt đầu ah, Lý Dật hơi than thở nhẹ một tiếng, chỉ có hắn biết rõ, lễ bao hố cha hấp dẫn, xa xa không chỉ những này.

Đinh! Đinh! Đinh!

Lễ Tạ Ơn Thần Vương bắt đầu ngày hôm sau, tất cả online người chơi cũng nghe được một hồi vui sướng âm nhạc, hệ thống dùng chữ bảy màu spam, ban bố một đầu lại để cho tất cả người chơi đều điên cuồng tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hỏa Băng Nhi mở ra lễ bao chúc phúc của Thần Vương, tường quang năm màu xuất hiện, một thớt tinh khiết hoàn mỹ ngựa Pegasus xuất hiện ở trước mặt nàng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hỏa Băng Nhi đạt được ngựa Pegasus tọa kỵ, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, Hỏa Băng Nhi đạt được thành tựu, Bay Lên Bầu Trời, đồng thời đạt được danh xưng, tế tự Thiên Không!"

"Ngựa Pegasus

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại tọa kỵ chiến đấu, trong nước không thể cưỡi.

Trên đất liền tốc độ di động 100%.

Trên không trung tốc độ di động 220%.

Tọa kỵ bị động kỹ năng đặc biệt: món quà của Thánh Quang, tăng lên chủ nhân 15% pháp thuật uy lực.

Kỹ năng đặc biệt khi cưỡi: Thiên Mã Lưu Tinh, thuấn gian di động đến tầm mắt trong bất luận cái gì địa điểm, kỹ năng thời gian cool-down, 1 giờ đồng hồ.

Phương thức đạt được: lễ bao chúc phúc của Thần Vương mở ra."

. . .

Hệ thống spam chữ bảy màu qua đi, Chúng Thần thế giới triệt để điên cuồng. . .