Chí ít có mấy ngàn mũi tên đồng thời bắn đi ra, nếu như bất hạnh trúng mục tiêu hai ba mũi tên, cho dù có được MT lượng máu huyết, cũng phải thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

Lý Dật trước tiên vọt tới trước mặt Gosi, nhảy lên nó bả vai.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Preston Loạn Xạ đánh vào Gosi trên người, mỗi một mũi tên đều sinh ra hơn 5000+ thương tổn, bất quá đối với Lý Dật không có tác dụng, tại Gosi lượng máu huyết về không trước đó hắn không biết mất máu.

Cường đại Loạn Xạ diệt đoàn kỹ năng, cứ như vậy bị Lý Dật hời hợt tránh khỏi. . .

Nếu như không có Gosi ngăn cản thương tổn, cái này khâu đã có thể khổ sở rồi, MT mở giảm tổn thương kỹ năng đồng thời, còn phải đi đón đỡ bắn về phía đội viên khác mũi tên, tuyệt không thể ra hiện một chút sai lầm.

Preston Loạn Xạ chấm dứt, hai tay giơ lên cao, gia tốc khôi phục pháp lực giá trị.

"Cú Nện Nổi Giận!"

-35670

Cú Nện Nổi Giận công kích khoảng cách phía trước 30 mét, mà Gosi công kích so Lý Dật mạnh hơn nhiều lắm, chỉ một lần tựu bỏ đi Preston khôi phục pháp lực giá trị động tác.

Lý Dật nhảy xuống Gosi, cỡi Người cá công chúa, tiếp tục cùng Preston đánh du kích chiến.

Preston lượng máu huyết chỉ có 120 vạn, thủ đoạn công kích phức tạp đa dạng, nhưng chỉ có Loạn Xạ khó trốn, còn lại tất cả đều là đường thẳng công kích, chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, muốn tách rời khỏi cũng không khó.

Đương làm Preston lượng máu huyết giảm xuống đến 60 vạn máu lúc, công kích phương thức bắt đầu chuyển biến, nó nhảy xuống hải mã Thâm Hồng, lại để cho hải mã Thâm Hồng tiến lên đi phốc cắn, mà hắn tắc chính là ở phía sau phối hợp công kích.

Hải mã Thâm Hồng chẳng những là tọa kỵ của nó, có lẽ hay là sủng vật của nó.

Hải mã Thâm Hồng tốc độ xa xa không bằng Người cá công chúa, nhưng người này hội phóng thích một cái tất trúng debuff, hiệu quả giảm bớt mục tiêu 50% tốc độ di động, trừ phi đem hải mã Thâm Hồng đánh chết, nếu không cái này debuff sẽ một mực tiếp tục xuống dưới.

Lý Dật lần nữa khống chế Gosi, không để ý tới hải mã Thâm Hồng công kích, bước đi nhanh hướng Preston chạy tới.

"Một Kích Phẫn Nộ!"

Cự quyền chém ra, tại chỗ đem Preston nện chóng mặt, ngay sau đó một chầu điên cuồng Cú Nện Nổi Giận, Preston đỉnh đầu lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, đợi cho 20 giây mê muội thời gian chấm dứt, Preston chỉ còn lại có 3 hơn vạn điểm huyết.

Đây là Lý Dật lưu thủ nữa nha, nếu không trực tiếp sẽ đem nó đập chết rồi,

"Loạn Xạ!"

Preston phóng thích chung cực Loạn Xạ, thời gian dài đạt 1 điểm nhiều chuông, Gosi lượng máu huyết bị đánh rơi hơn 50 vạn, mới ngừng lại được.

Lý Dật nhảy xuống Gosi, một bên tránh né hải mã Thâm Hồng đánh lén, vừa hướng Preston tiến vào thương tổn phát ra, rất nhanh chợt nghe đến U-a..aaa một tiếng, Preston khí tuyệt ngã xuống đất.

Preston vừa chết, hải mã Thâm Hồng lập tức đào tẩu, thứ hai chỉ Murloc BOSS nắm bắt!

Hải mã Thâm Hồng chạy không chạy không sao cả, chỉ cần vận khí tốt, đồng dạng có thể tại Preston trên người lấy ra tọa kỵ.

Muốn sờ Preston thời điểm, Lý Dật chà xát hồi lâu tay, nhiều lần muốn đưa tới, đều không dám xuống tay.

Ra hay không ra tọa kỵ đối với hắn mà nói, ngược lại không sao cả, nhưng đừng quên, Preston nghề nghiệp là cung thủ Xạ Kích, cho nên hắn chẳng những hội rơi xuống cung tiễn thủ trang bị, còn có thể rơi xuống các loại hi hữu cung tiễn thủ kỹ năng.

"Trái Tim Xạ Thủ, Ý Chí Sủng Vật, bẩy rập Nổ Tung, cái gì đều được, tùy tiện đến một quyển a. . ."

Lý Dật miệng trong lặng lẽ nhớ kỹ, đưa tay sờ hướng Preston thi thể.

"Ba~!"

Ngay tại tay của hắn sắp sửa đụng chạm lấy Preston trên thi thể lúc, trước mắt đột nhiên tối sầm, cái gì cũng nhìn không tới.

"Dxm @#!@#$, bị cúp điện?"

Lý Dật tháo xuống mũ trò chơi, không dám tin mắng một tiếng.

Rõ ràng bị cúp điện? Điều này sao có thể?

Mất điện, đây chính là mười năm đều không có phát sinh qua sự tình.

Đang tại Lý Dật phiền muộn muốn đá tường thời điểm, chợt nghe trên lầu truyền đến một hồi ong ong nổ mạnh, thanh âm cực lớn, chấn được đất trống đều đi theo rung động động.

"Làm cái gì?" Lý Dật kinh ngạc ngẩng đầu, đột nhiên nhớ tới cái gì, lập tức ngẩn ngơ.

Chẳng lẽ. . . Kiều Kiều đưa đến rồi?

Chính mình sống lại trở về, thời gian thực đã đi qua hơn nửa năm rồi, tính toán thời gian, Kiều Kiều cùng mẹ của nàng cũng nên chuyển đến nơi đây.

"Các vị hàng xóm không có ý tứ ah, mới mua phòng ốc muốn tu sửa lại, vừa mới không cẩn thận lỡ tắt cầu dao tổng, hiện tại tốt rồi không có việc gì rồi, quấy rầy đến các ngươi, thật có lỗi."

Thanh âm ôn nhu từ trên lầu truyền đến, đúng là Kiều Kiều mẫu thân, Tạ Cầm thanh âm.

Quả nhiên là các nàng, nguyên lai tại lắp đặt thiết bị, trách không được sẽ bị cúp điện. . .

Lý Dật ném mũ trò chơi, rửa mặt chạy ra cửa, đi vào nhà Kiều Kiều ngoài cửa.

"Ta là ngươi dưới lầu, tất cả mọi người là hàng xóm, có cái gì cần ta hỗ trợ đấy sao?"

Dù sao sớm muộn gì đều thân quen, chẳng bằng một điểm, chủ động một điểm, cái này là Lý Dật hiện tại cách nghĩ.

Tạ Cầm vốn là ngơ ngác một chút, đánh giá Lý Dật vài lần, cười nói: "Vậy thì thật là cám ơn ngươi."

Lý Dật vào cửa cũng không có chứng kiến Kiều Kiều, trong phòng chỉ có Tạ Cầm cùng mấy cái lắp đặt thiết bị công nhân.

Lắp đặt thiết bị Lý Dật giúp không được gì, cho nên hắn giúp đỡ hướng trên lầu vận chuyển đồ dùng trong nhà các loại gì đó, mà trên thực tế, những chuyện lặt vặt này Tạ Cầm đã sớm mướn người tốt, Lý Dật xung phong nhận việc, nàng chẳng qua là ngượng ngùng cự tuyệt mà thôi.

"Tiểu tử thật có thể làm." Mấy cái người vận chuyển hướng về phía mồ hôi đầm đìa Lý Dật giơ ngón tay cái lên.

Bọn hắn trong nội tâm chính vui mừng đâu rồi, tiền một phần không ít, việc lại làm ít hơn, có tiểu tử ngốc hỗ trợ, bọn họ là cầu còn không được ah. . .

Bề bộn hơn một giờ, rốt cục đem gì đó toàn bộ lộng lên trên lầu rồi, Lý Dật mệt mỏi thở nặng hô hô, hắn ra tay giúp đỡ đúng vậy một điểm không có giả vờ, đây tuyệt đối là có nhiều hơn lực, liền khiến cho bao nhiêu lực.

"Ngươi gọi Lý Dật nha? Cám ơn ngươi hỗ trợ, mọi người sau này sẽ là hàng xóm rồi, nếu như ta cho ngươi tiền liền khách khí rồi, hôm nào a di thỉnh cầu ngươi ăn cơm đi."

"Được a." Lý Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Vào lúc ban đêm, Tạ Cầm cũng không có ở chỗ này ở, phòng ở vừa mới mua được, tuy đã trang trí hoàn thành, nhưng trong phòng mùi nước sơn này nọ còn đây, căn bản không thể ở lại.

Lý Dật mệt muốn chết rồi, về đến nhà thư thư phục phục tắm rửa một cái, mới đội mũ thực tế ảo lên đăng nhập trò chơi.

Phó bản vương tọa Triều Tịch tiến độ bảy ngày một lần, Lý Dật tuy nhiên bởi vì cắt điện rời khỏi trò chơi, nhưng tiến độ cũng không có bị bất luận cái gì ảnh hưởng, chỉ là hắn bị truyền đến phó bản bên ngoài.

Một lần nữa tiến vào phó bản, Preston thi thể còn nằm trên mặt đất đâu rồi, Lý Dật đưa tay vừa sờ.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được sách kỹ năng Loạn Xạ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được màu lam phẩm chất nón da Cá Mập."

. . .

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

Nón da Cá Mập còn không có hắn hiện tại dẫn đầu tốt đâu rồi, mà Loạn Xạ. . .

Có thể lấy ra Loạn Xạ, cái này vận khí không thể nói không tốt, nhưng đối với Lý Dật mà nói, lại không có gì dùng.

Tọa kỵ không có rơi, chỉ có thể lần sau lại đến chà.

"Oa ô, nhân loại, ngươi thật giống như rời đi thật lâu, ngươi muốn đánh nổ Preston trông coi Thủy Tinh Ma Pháp sao? Nếu như đem thủy tinh đánh nát, ngươi lượng máu huyết đem gia tăng 100%." Murloc nhỏ Rhadaman lại bật đi ra luyên thuyên.

Lý Dật lắc đầu, hắn đã sớm làm tốt ý định, một khối thủy tinh cũng không đánh, không gia tăng bất luận cái gì trạng thái giết chết Đại vương Tà Năng.

Lý Dật đưa mắt mọi nơi nhìn quanh, chau mày bắt đầu.

Logout lâu như vậy, Murloc cao to Gosi đã sớm thoát khống chế, hiện tại không biết chạy đến đâu đi.

Không có Gosi một người muốn không cần buff đánh chết Đại vương Tà Năng, cái kia là không thể nào làm được sự tình.

Lý Dật cỡi Mỹ Nhân Ngư, tại phó bản vương tọa Triều Tịch ở phía trong đi dạo hồi lâu, mới tại một hẻo lánh tìm được rồi Murloc cao to.

Dùng đá Thủy Tinh Ma Lực một lần nữa đem nó khống chế, Lý Dật hướng con thứ ba Murloc BOSS tiến đến.

5 khối Thủy Tinh Ma Pháp có thể không đánh, nhưng 5 chỉ Murloc BOSS nhất định phải đánh chết, nếu không mặc kệ ngươi đang ở đây phó bản vương tọa Triều Tịch tìm bao lâu đều nhìn không tới Đại vương Tà Năng, 5 chỉ Murloc BOSS không chết, Đại vương Tà Năng tựu cũng không lộ diện.

Con thứ ba Murloc BOSS tướng mạo phi thường kỳ lạ, ngoại hình là một chỉ bạch tuộc, nhưng mà trên đầu lại là cái đầu trâu, Lý Dật chứng kiến nó lúc, nó chính quỳ rạp trên mặt đất Ùm. . . ụm bò. . . ò. . . Ùm. . . ụm bò. . . ò. . . Gọi nì.

Trâu hoang Tám Vuốt, Đại vương Tà Năng chế tạo nên thành công nhất tác phẩm một trong, tốc độ di động nhanh, đầu trâu am hiểu sóng âm công kích, tám cái xúc tua còn có thể vô hạn tái sinh, điều kỳ quái nhất chính là, nếu như không đem tám cái xúc tua toàn bộ làm mất, người này chính là thân thể bất tử.

Bản thể đầu trâu 50 vạn máu, tám cái xúc tua mỗi chỉ 30 vạn máu, bị đánh rơi xúc tua 10 giây sẽ tái sinh, cho nên muốn phải làm rơi trâu hoang Tám Vuốt, nhất định phải tại 10 giây trong, duy nhất một lần giải quyết tất cả xúc tua.

Lý Dật khống chế Gosi chạy tới, ra tay Một Kích Phẫn Nộ, trực tiếp đem đầu trâu nện chóng mặt.

Đầu trâu choáng luôn, tám cái xúc tua lại còn có thể động, bất quá Lý Dật không đợi tám cái xúc tua quấn quanh tới, tựu khống chế Gosi đi nhanh chạy ra.

"Gosi, ngươi cái này chỉ ngu xuẩn, rõ ràng dám đánh lén bổn đại gia!"

Trâu hoang Tám Vuốt theo trong mê muội khôi phục lại, lập tức giận dữ, tám cái xúc tua chạm đất, như gió xe đồng dạng buôn bán bắt đầu, dùng tốc độ mỗi giờ 70 mét tốc độ ở phía sau dồn sức.

Lý Dật ý vị chạy, trâu hoang Tám Vuốt liều mạng truy, đang lẩn trốn chạy trong quá trình, Gosi bị đánh trúng vài chục cái, lượng máu huyết hiện tại chỉ còn lại có 40 nhiều vạn.

Lý Dật một đường mãnh liệt chạy, lao thẳng đến trâu hoang Tám Vuốt thả diều đến vị thứ tư Murloc BOSS trước mặt, mới ngừng lại được.

Vị thứ tư Murloc BOSS là một vị cao cấp Murloc, nghề nghiệp là pháp sư Hắc Ám, am hiểu sử dùng mạnh mẽ hắc ma pháp công kích đối thủ, đơn thuần lực công kích mà nói nó so Đại vương Tà Năng còn muốn cao hơn một bậc.

Cao cấp Murloc, sứ giả Hắc Ám Olive!

Một chỉ một chỉ xoát BOSS nhiều chậm, kéo đến một khối cùng một chỗ chà.

"Một Kích Phẫn Nộ!"

Gosi xông đi lên, chiếu Olive chính là thoáng cái, bất quá Olive cùng trâu hoang Tám Vuốt bất đồng, nó miễn dịch hết thảy kỹ năng khống chế.

-78965

Mê muội có thể miễn dịch, nhưng thương tổn tránh không được, Gosi một chiêu liền đem Olive làm mất hơn 7 vạn lượng máu huyết.

"Gosi, ngươi cái này chỉ ngu xuẩn, cút ngay cho ta!"

Olive cũng xuất thủ, pháp trượng vung lên chính là một đạo Ánh Sáng Hủy Diệt, một lần phách Gosi 2 vạn máu lượng.

Olive 160 vạn máu, dựa theo bình thường đấu pháp đến đánh, 5 người tiểu đội muốn phân tán chỗ đứng, ngươi một lần, ta một lần, thay nhau đi đánh, tuyệt đối không thể ra sai tuyệt đối không thể ham hố, bởi vì nó chỉ cần một bị đánh, lập tức hội dùng hủy diệt hắc quang tự động phản kích, kỹ năng là tất trúng.

Có được vô hạn tự động phản kích Olive, đây chính là Thần đồng dạng tồn tại.

Trâu hoang Tám Vuốt cũng không còn nhàn rỗi, tám cái xúc tua cùng một chỗ múa, sử xuất quất ngoan quất Gosi.

-143

-134

-146

-145

-165

. . .

Đừng nhìn quất uy lực nhỏ, nhưng chiêu này là tiếp tục công kích, hiệu quả cùng Loạn Xạ không sai biệt lắm, toàn bộ trúng mục tiêu tạo thành thương tổn tuyệt đối khủng bố.

Lý Dật lập tức khống chế Gosi rút lui, né tránh trâu hoang Tám Vuốt quất .

Một phương diện khác, Olive giơ lên cao pháp trượng, thân thể có chút trôi nổi, trên đỉnh đầu xuất hiện một cái cự đại màu đen vòng xoáy, đây là thiên thạch ma pháp điềm báo!

"Lưu Tinh!"

Theo Olive hét lớn một tiếng, vô số thiên thạch theo màu đen vòng xoáy trung rơi xuống, như mưa rơi nện xuống dưới.