Một phương diện khác, Chúa tể Linh Hồn cánh tay xúc tua lại đưa ra ngoài, tùy cơ hội cuốn lấy mười tên người chơi, lần nữa vung đến không trung.

Lần này Lý Dật vận khí của bọn hắn có chút kém, trong đoàn đội tất cả trị liệu đều bị triền trụ liễu. . .

Thượng Quan Bạch Lộ nóng nảy: "Trước cứu chữa liệu, hỏa lực đánh Ma Vực Tiểu Tinh Linh trên người xúc tua!"

Đoàn đội công kích triển khai, Ma Vực Tiểu Tinh Linh rất nhanh được cứu xuống dưới, bất quá bởi vì không có trị liệu tăng máu, mặt khác bị xúc thủ cuốn lấy người chơi lượng máu huyết còn thừa không nhiều. . .

Công hội Tạo Thần đệ nhất cave Tịch Diệt Vô Vi treo rồi.

Công hội Mộng Tưởng đệ nhất cave Trong Quần Có Con Quái Thú cũng treo rồi. . .

Đợi cho 10 cây xúc tua toàn bộ bị đánh thối, trong đoàn đội trị liệu, chỉ còn lại có Ma Vực Tiểu Tinh Linh một cái.

"Hội trưởng, phục sinh sao?"

Tại cánh cửa Linh Hồn độ khó bình thường phó bản bên trong, trong chiến đấu tử vong cũng có thể phục sinh, chỉ cần ngươi có số lần phục sinh, tùy thời cũng có thể.

Lý Dật hạ lệnh: "Toàn bộ thành viên phục sinh, đánh tiếp!"

Hôm nay Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết đều nhanh xuống dưới 50% rồi, nếu như ở phía sau buông tha cho, vậy cho dù từ đầu lại đánh một lần, chỉ sợ cũng đề không nổi sĩ khí.

Chết đi người chơi ào ào phục sinh, trải qua tốt một hồi rối ren, chỉnh thể chiến đấu tiết tấu cuối cùng điều chỉnh tới.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, lúc chạy lúc bay, dẫn sáu chỉ cuồng bạo tiểu quái đám người đứng ngoài xem đâu vòng, thỉnh thoảng quay đầu lại xạ kích vài mũi tên, thù hận khống chế vững vàng.

Sáu chỉ cuồng bạo tiểu quái, mỗi chỉ lượng máu huyết cao tới 6000 vạn, chỉ dựa vào Lý Dật một người lực lượng, căn bản không có khả năng đem chúng toàn bộ xử lý, mà nếu như lúc này điều người khác giúp đánh, hỏa lực lại không tập trung, phải biết rằng, nếu như không thể tại quy định trong thời gian đánh chết BOSS, BOSS sẽ cuồng bạo hóa. . .

Âu Dương Thiến lặng lẽ m một chút Lý Dật: "Tiểu Dật tử, hiện tại còn dám hay không cùng ta hợp lại DPS?"

"Lão bà ngoan, ngươi muốn cùng ta hợp lại sao? Ngươi nghĩ tới ta tựu dám."

Âu Dương Thiến hứ một ngụm: "Lưu manh, ăn trong nồi nhìn qua bồn."

"Bồn nếu không tốt, ai muốn nhìn ah?"

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Nghe được Âu Dương Thiến truyền đến hai tiếng cười, Lý Dật chỉ biết, nàng muốn động nổi giận.

Phong Vân Cửu Muội vẫn còn chấp nhất hô nì: "Lão công cố gắng lên. . . Mọi người cố gắng lên. . ."

Lý Dật chuyển hướng chủ đề: "Thiến Thiến, ngươi nói Cửu Muội ngốc sao?"

Âu Dương Thiến không có trả lời.

"Cảm thấy được Cửu Muội rất thông minh."

Âu Dương Thiến nhịn không được nói: "Ngươi từ nơi này nhìn ra nàng thông minh?"

"Ha ha, cái này ngươi không biết đâu, Cửu Muội nha, đừng nhìn nàng có chút ngơ ngác, nhưng kỳ thật. . ." Lý Dật lại nói một nửa, cố ý dừng lại xuống.

"Kỳ thật cái gì?"

"Kỳ thật nàng rất thông minh nha, nếu như nàng không thông minh, như thế nào lại gả cho Phong Vân Cửu Ca như vậy kẻ có tiền đâu này?"

Âu Dương Thiến ngữ khí có chút khinh thường: "Gả cho kẻ có tiền tựu thông minh? Cái gì logic!"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn gả cho kẻ có tiền?"

"Không muốn."

"Trách không được ngươi chẳng muốn nhìn cái Bá Đao Vương Ngũ."

"Đối đầu."

"Cảm thấy được Bá Đao Vương Ngũ người nọ cũng không tệ lắm nha, bộ dáng lớn lên đẹp trai, lại có tiền, phong độ nhẹ nhàng, quả thực không hề khuyết điểm."

"Ngươi cảm giác được hắn tốt, ngươi có thể gả cho hắn nha."

"Ta là nam nhân."

"Giới tính không phải mấu chốt. . ."

"Ách. . ."

Lý Dật bị Thiến ngực lớn nghẹn thẳng trừng mắt, hắn vốn muốn đem chủ đề kéo đến Bá Đao Vương Ngũ trên người, sau đó theo Thiến nhi trong miệng thám thính ra chút gì đó, kết quả không nghĩ tới, Thiến nhi chẳng những ưa thích lesbian, còn có chút hủ nữ tình tiết. . .

Chúa tể Linh Hồn cánh tay lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, tuy nhiên xúc tua mỗi lần bay ra quấn người, đều lại để cho đoàn đội bận việc một hồi, bất quá có 3 lần số lần phục sinh cái này siêu cường phụ trợ công năng, tương đương đoàn đội có 3 lần diệt đoàn tục tiếp năng lực.

Người đầu chó u linh không thể giết chết, bất quá tồn tại sau một khoảng thời gian, tựu tự động biến mất.

Theo thời gian trôi qua, Lý Dật thả diều tiểu quái số lượng lại thêm ba chỉ, chín chỉ cuồng bạo tiểu quái đi theo phía sau hắn, quấn sân đâu vòng.

Xúc tua phóng ra quấn người, đoàn đội thành viên tránh né bắt đầu có bí quyết, lại để cho chiến sĩ chức nghiệp ở phía trước lắc lư, hấp dẫn xúc tua đi quấn, lại để cho da mỏng bố giáp chức nghiệp trốn đến đằng sau, giảm bớt bị quấn tỷ lệ.

Trận này đánh BOSS trọn vẹn đánh cho bảy giờ, cuối cùng nhất mới dùng đoàn đội thắng lợi tuyên cáo chấm dứt. . .

Chúa tể Linh Hồn cánh tay bị hoàn tất rồi, độ khó bình thường thủ sát thông cáo xuất hiện, không có bất kỳ phần thưởng bổ sung, chỉ là nhiều hơn một hạng sử sách Quang Huy, lúc này đây, Lý Dật bọn hắn không có khiếp sợ thế giới, mà là đưa tới một hồi điên cuồng tiếng mắng. . .

"Đa số đều là cái này Ám Dực, chà mẹ nó, càng làm thủ sát cầm đi!"

"Độ khó bình thường, độ khó bình thường, chúng ta vẫn còn đánh BOSS thứ mười hai nì ah ah ah, bọn hắn như thế nào nhanh như vậy?"

Cẩn thận xem hết thủ sát thông cáo, Thượng Quan Bạch Lộ hỏi thăm Lý Dật: "Hội trưởng, cầm độ khó bình thường thủ sát, tại sao không có u linh tọa kỵ ban thưởng?"

"Đúng đấy ah, ta còn tưởng rằng chúng ta có thể lấy đến u linh tọa kỵ nì."

Thiệt nhiều đoàn đội thành viên ào ào tỏ vẻ không hiểu.

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi u linh tọa kỵ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn hình thức Địa Ngục đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi phi hành u linh tọa kỵ ban thưởng!

Đây là phía chính phủ Chúng Thần tuyên truyền phó bản cánh cửa Linh Hồn thời điểm, phát thả ra thông cáo.

Lý Dật giải thích: "Đánh chết Chúa tể Linh Hồn đoàn đội mới có thể đạt được u linh tọa kỵ, chúng ta đánh chính là độ khó bình thường, chỉ đánh chết Chúa tể Linh Hồn một đầu cánh tay. . ."

"Ta thổ huyết. . ."

"Ta im lặng. . ."

"Ta gì cũng không nói."

Đoàn đội thành viên ào ào tỏ vẻ thất vọng, bận việc nửa tháng, ban thưởng mới một chút như vậy điểm, chỉ là một kiện sử sách Quang Huy, cái này quá làm cho bọn họ khó có thể tiếp nhận rồi.

Hồ Ly Hồ Đồ chỉ chỉ Chúa tể Linh Hồn rủ xuống trên mặt đất cánh tay: "Đừng nói cái khác rồi, có lẽ hay là mò mò thi thể, xem có thể ra cái gì trang bị a."

Trong phó bản cánh cửa Linh Hồn, cùng sở hữu 30 cái thông thường BOSS, cho dù Lý Dật bọn hắn đánh chính là độ khó thấp nhất, BOSS bạo ra tới trang bị cũng không có thấp hơn màu vàng phía dưới, đại đa số đều là trang bị màu tím, trải qua này mười ngày chiến đấu, đoàn đội tất cả thành viên trang bị đều tăng lên, kể cả Lý Dật ở bên trong, đều nhanh lộng đủ một thân sáo trang T2.

Thượng Quan Bạch Lộ nói: "Ai đi sờ thi? Ám Dực hội trưởng, ngài đến?"

Lý Dật lắc đầu: "Ai cũng có thể, ta không sờ."

Chính mình cái kia vận khí, thật sự không thích hợp làm đồ chơi này.

Lý Dật đề cử một người: "Lại để cho Âu Dương Thiến sờ đi, nàng là nổi danh tay hồng."

Thượng Quan Bạch Lộ vỗ tay: "Âu Dương Thiến, tựu ngươi!"

"Nếu sờ không xuất ra trang bị tốt, mọi người cũng đừng trách ta."

"Yên tâm đi, sẽ không trách ngươi."

"Đúng đấy, lấy ra thật là làm không đến quan hệ."

"Yên tâm lớn mật sờ!"

Không cái này làm gì, mỹ nữ nhân khí gần đây đều rất cao, nếu như phái một vị nam đồng chí sờ thi, cái gì cũng không còn sờ đến mà nói nhất định sẽ khiến cho một hồi chế nhạo, nếu như phái một vị mỹ nữ đi sờ thi, nếu như cái gì cũng không còn sờ đến, nhất định sẽ tìm được một đám người an ủi, cái này là chênh lệch. . .

Đinh!

Âu Dương Thiến đưa tay vừa sờ, kênh vật phẩm ảo xuất hiện ở mọi người trước mắt, theo thượng phía dưới chung bầy đặt ba kiện trang bị.

Đương làm Lý Dật thấy rõ vật phẩm kênh phía dưới cùng nhất cái kia kiện trang bị, sắc mặt lập tức trở nên có chút lúng túng.