Kiều Kiều vận khí cũng không tệ lắm, chỉ mua 3 cái lễ bao, tựu mở ra một chỉ tọa kỵ không thể chiến đấu, heo Phấn Hồng.

Heo Phấn Hồng tốc độ di động là 130%, so Lý Dật Vua hổ đỏ chạy đều nhanh, bất quá heo Phấn Hồng không có bất kỳ kèm theo thuộc tính, hơn nữa còn có một khuyết điểm, lúc chạy quá sức sẽ ngủ gật, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, cực không ổn định.

Bất quá cho dù heo Phấn Hồng có như vậy tật xấu, cái này chỉ tọa kỵ cũng vẫn là trên đất bằng chạy nhanh nhất vài chỉ tọa kỵ không thể chiến đấu một trong, dứt bỏ nó tính thực dụng, chỉ là hi hữu một hạng, cũng đủ để khiến nó khinh thường quần hùng.

Một bên chạy một bên hừ hừ, phong cách trình độ tuyệt đối siêu nhất lưu.

Bởi vì heo Phấn Hồng xuất hiện, Kiều Kiều cũng nghiện. . .

"Mượn bao nhiêu?"

"2000 kim tệ!" Kiều Kiều duỗi ra hai cây non mịn ngón tay, tại Lý Dật trước mặt quơ quơ.

"Cho ngươi 10 vạn, cầm đi chơi đi."

Lý Dật không hề nghĩ ngợi, sẽ đem 10 vạn kim tệ giao dịch cho Kiều Kiều.

"Cảm tạ ha ha ha ha." Kiều Kiều cầm kim tệ vừa muốn đi, Lý Dật đem nàng gọi lại.

"Những này kim tệ ta có thể cho ngươi, không cần trả, nhưng có một chút, ngươi trước mắt đã thiếu ta bao nhiêu, trong lòng ngươi có tính toán sao?"

"Thiếu ngươi? Thiếu ngươi cái gì?" Kiều Kiều vẻ mặt mờ mịt.

Lý Dật làm bộ sinh khí: "Nói nhảm, lần trước nếu không ngươi, ta nhẫn làm sao có thể sẽ rơi?"

"Tiểu Tuyết không phải trả lại ngươi sao?"

"Trả con em ngươi, trong thư căn bản không có!" Lý Dật có chút nổi giận.

"Không. . . Không thể nào? Ngươi là nói tiểu Tuyết gạt ta?" Kiều Kiều không thể tin được.

Vì chứng minh Lý Dật mà nói Kiều Kiều logout, cho Phong Xuy Tuyết đánh tới điện thoại, kết quả tìm được chứng thật, Lý Dật không có nói láo, Phong Xuy Tuyết hoàn toàn chính xác không có nhặt được nhẫn.

"Tiểu Tuyết, cái kia lần trước ngươi vì cái gì nói như vậy?" Kiều Kiều vừa vội.

"Ta sợ ngươi sẽ tự trách mình nha, hiện tại không có việc gì rồi, Lý Dật không biết tìm ngươi muốn a, tốt rồi, ta muốn đi học, bye bye ~. . ."

"Tính toán ta thiếu ngươi được chưa." Kiều Kiều online, thần sắc lại uể oải.

"Cái gì gọi là tính toán? Rõ ràng chính là." Lý Dật trong nội tâm mừng rỡ, xụ mặt nói: "Nhẫn trân quý trình độ ngươi biết, ta tổn thất bao nhiêu quả thực khó có thể tưởng tượng, nếu như ta bảo ngươi trả tiền, ngươi trả được sao?"

Kiều Kiều đầu lắc còn giống trống lúc lắc, nàng hiện tại mới 17 tuổi, nghiêm khắc đã nói, còn vị thành niên, gia đình điều kiện trung đẳng, mặc dù không thể nói nghèo, nhưng là tuyệt đối chưa nói tới giàu có.

"Vậy làm sao bây giờ? Dùng thân trả?"

"Đi tìm chết đi!"

"Tiền trả không nổi, lại không muốn trả thân thể, ngươi muốn thế nào ah?"

"Ta. . . Ta cũng không biết."

"Cái kia tốt, chúng ta như vậy biết không?" Lý Dật cười hắc hắc, nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta ở giữa thái độ muốn chuyển biến một lần, tại ngươi không không trả lại nợ của ta, ta là chủ, ngươi là bộc, lời nói của ta, ngươi muốn nghe, muốn phục tùng."

Kiều Kiều hung ác hướng về phía Lý Dật giá giá quả đấm: "Phi, muốn chơi SM không có cửa đâu, lão nương đúng vậy đai đen tam đẳng."

Lý Dật khẽ nói: "Nghĩ đi đâu rồi? Nếu như ta muốn ngươi như vậy, trực tiếp tựu lên lầu, còn cần cùng ngươi nói nhảm sao? Tính sao a, ngươi nếu không nghe liền trực tiếp trả tiền, còn có, ta vừa đưa cho ngươi 10 vạn kim tệ cũng lấy ra, vô thân vô cố, ta dựa vào cái gì cho ngươi mượn?"

Kiều Kiều đảo lui lại mấy bước, sợ Lý Dật đi lên đoạt tiền tựa như, ngẩng cái cằm: "Ngươi nói trước đi nói để cho ta làm cái gì."

"Trước đem miệng của ngươi sửa lại, đừng há mồm lão nương, ngậm miệng mẹ nó, lại nói một câu thì xưng tỷ, điểm ấy có thể làm được sao?"

Kiều Kiều tò mò nhìn Lý Dật, không nói tiếng nào.

"Tựu những này?"

"Trước mắt tựu những này, về sau chờ ta nghĩ đến đang nói."

"Mẹ ta cũng nói như vậy qua ta, kỳ quái, đây là ngươi có chỗ tốt gì."

"Về sau ngươi sẽ đã hiểu." Lý Dật ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, hắn đi trước, chỉ để lại Kiều Kiều một người đứng sợ run.

Nam nhân có tiền thì dùng tiền đi học xấu, nữ nhân có tiền thì dùng tiền để. . . Phá sản!

Vốn là Kiều Kiều chỉ là cùng Lý Dật mượn 2000 kim tệ chơi đùa, kết quả Lý Dật ra tay hào phóng, trực tiếp cho mười vạn.

Kiều Kiều một hơi mở 100 cái lễ bao chúc phúc của Thần Vương, thu hoạch tương đối khá, rõ ràng mở ra 3 tấm quyển trục cường hóa trang bị +10, nếu như toàn bộ bán đi, tiền vốn tuyệt đối có thể đi ra.

"Oa ha ha ha, lão nương. . . Bổn cô nương vận khí bạo rạp, cách Thần Khí không xa."

Kiều Kiều còn thật sự nghe Lý Dật, mặc kệ Lý Dật có ai hay không bên người, nàng mở miệng đều tận lực sửa qua.

"Sắc Dực, lại cho ta mượn 10 vạn, quay đầu lại trả lại ngươi 20 vạn, cái này 3 trương quyển trục cường hóa trang bị +10 ngươi trước cầm, coi như tiền thế chấp tốt rồi." Kiều Kiều lại đây tìm Lý Dật.

Lý Dật ngay con mắt đều không nháy, trực tiếp giao dịch đi qua: "50 vạn!"

"Nam nhân của ngươi có tiền, chơi a."

"Cút, muốn làm nam nhân ta, ngươi còn kém một chút xíu." Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật dựng lên cái ngón giữa.

"Điều thứ hai, đem động tác mỗi lần thích giơ ngón giữa này từ bỏ!"

Kiều Kiều hung hăng giá giá quả đấm: "Stop đê..! Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Sắc Dực, ngươi nhớ kỹ đừng rơi vào trong tay ta, nếu không ta nhất định gấp 10 lần hoàn lại."

"Chờ ngươi trả hết ta nợ nần, lại cùng ta nói tiếp."

Kiều Kiều cầm tiền lại chạy, khắp thế giới tìm Thần sứ.

Lễ Tạ Ơn Thần Vương cử hành đến ngày thứ năm, mua sắm lễ bao người chơi giảm bớt một nhiều hơn phân nửa, không phải bọn hắn không muốn mua, mà là căn bản cũng không có kim tệ mua.

Có tiền đều không dùng, bởi vì trong Chúng Thần Chi Vương quy định, kim tệ có thể trực tiếp đổi tiền mặt, nhưng tiền mặt lại không thể trực tiếp đổi đến kim tệ, trong trò chơi kim tệ, chỉ có thể thông qua nhiệm vụ cùng đánh quái sản xuất, Chúng Thần Chi Vương phía chính phủ không bán ra kim tệ, bọn hắn chỉ lợi nhuận trong đó thuế giao dịch.

Thiệt nhiều kẻ có tiền khắp thế giới thu mua kim tệ, kim tệ cùng tiền mặt tỉ lệ bắt đầu thay đổi, trước kia kim tệ cùng tiền mặt tỷ giá là 5:1, hiện tại tốt nha, tỷ giá tốt hơn 1:2, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được.

Khi tỷ giá dâng lên 1:2. 5 Lý Dật xuất thủ, bán tháo trong tay đọng lại kim tệ, đổi tiền mặt.

Chỉ là ngắn ngủn năm ngày thời gian, Lý Dật tài sản liền tăng lên mấy lần, trước kia hắn nhiều nhất xem như ngàn vạn thân gia, hiện tại tốt nha, trực tiếp biến thành ức vạn phú ông.

Lần này sống lại trở về, theo người không có đồng nào, đến trở thành ức vạn phú ông, hắn chỉ dùng một năm thời gian.

Nếu như Lý Dật không có kiếp trước kinh nghiệm, chỉ sợ hiện tại cũng sẽ cùng tuyệt đại đa số người đồng dạng, bị lễ bao hố cha hố táng gia bại sản. . .

Hiện tại hắn trên tay chỉ chừa 200 vạn kim tệ, còn lại toàn bộ bán sạch.

Kim tệ đổi giá cả thực đã đến cực hạn, đương làm lễ Tạ Ơn Thần Vương chấm dứt, kim tệ giá cả tất nhiên hạ xuống, đến lúc đó đã có thể bán không được hiện tại nơi này giá vị.

Kiều Kiều cưỡi heo lại chạy trở lại: "Còn có tiền không có? Cho ta mượn 3000, 3000 là đủ rồi."

Lần này Kiều Kiều vận khí không có, 50 vạn kim tệ toàn bộ nện tiến vào, kết quả ngoại trừ quyển trục cường hóa trang bị +1, cái quỷ gì đều không ra.

"Không có tiền."

"Vậy làm sao bây giờ nha? Ta thiếu ngươi nhiều như vậy, không có tiền trả ô ô. . . Ta không muốn thiếu người nha."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Dật nhịn không được buồn cười.

"Nhiều nhất về sau ta nghe lời ngươi tốt rồi, bất quá có một chút, ngoại trừ dùng thân thể trả nợ." Kiều Kiều nước mắt đều nhanh đến rơi xuống.

"Không có vấn đề, cái kia tốt, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức xuống lầu tới nhà của ta."

"Để làm chi?"

"Giúp ca ca đấm bóp."

Kiều Kiều: ". . ."

. . .

"Đúng, bên trái nhẹ một chút, ừm, bên phải nặng một chút, ừ, ah. . . Ah, thoải mái. . ."

Lý Dật ngồi ở trên mặt ghế, dáng người thon dài Kiều Kiều tắc chính là đứng ở phía sau hắn, hai chỉ non mịn bàn tay nhỏ bé có tiết tấu xoa nắn lấy đầu vai của hắn, sảng khoái cảm giác lại để cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng lại một tiếng. . ..

"Đừng phát ra như vậy thanh âm được không? Cái này muốn làm người khác nghe được, nhất định sẽ hiểu lầm." Kiều Kiều đỏ mặt, hai chỉ bàn tay nhỏ bé đột nhiên tăng thêm lực đạo, đem Lý Dật véo ôi ơ không ngớt lời hô thống.

"Kêu một chút sao rồi? Ta như thế nào không biết là kỳ quái, cùng ca nói nói, ngươi nghĩ đi đâu rồi?"

Kiều Kiều xì một tiếng khinh miệt, không có trả lời hắn lời nói, hai chỉ bàn tay nhỏ bé lại xoa nhẹ bắt đầu, thoải mái Lý Dật lại phát ra một hồi có yêu thân thể.

"Đúng rồi Sắc Dực, có thể giúp ta cái bề bộn sao?"

"Giúp cái gì?"

"Mấy ngày nữa mẹ ta cùng với ba ba của ta đàm phán, ta muốn cho ngươi theo giúp ta đi."

"Gặp nguy hiểm?"

Kiều Kiều thở dài: "Không biết, bất quá ai. . . Nói như thế nào đây, dù sao ta rất phiền rất phiền, ngươi liền nói ngươi có đi không a."

"Đi, khẳng định đi, ah ~ ta hiểu." Lý Dật chỉ chỉ Kiều Kiều, khẽ nói: "Trách không được như vậy nghe lời tới giúp ta mát xa, nguyên lai là có việc cầu ta nha."

"Hì hì, chính là như vậy, Meow ~" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật vứt cái mị nhãn, đem Lý Dật thấy trong nội tâm rung động, thiếu chút nữa không thể cầm giữ chính mình.

Chỗ cần to thì to, chỗ cần vểnh thì vểnh, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn cái đầu có một đầu, màu da lúa mạch da thịt, bày ra chính là một cổ khó có thể ngăn cản thanh xuân khí tức.

Dương Tinh Thần chỉ nhìn Kiều Kiều liếc, tựu mê lên, không phải Kiều Kiều cùng Lý Dật có quan hệ, hắn đã sớm xuất thủ.

"Đợi đi thời điểm ta bảo ngươi, thời gian không còn sớm, ta cũng vậy cần phải trở về, bye bye ~. . ."

Kiều Kiều mở lễ bao hoàn toàn chính xác nghiện rồi, bất quá trên tay nàng không có tiền, mà nguyên tắc của nàng là, chỉ biết hướng chính mình cho rằng người thân cận nhất vay tiền, lại tuyệt sẽ không cùng quan hệ bằng hữu bình thường mượn.

Lý Dật không cho nàng mượn, trên tay nàng lại không có tiền, vẻ này mức độ nghiện cũng không lâu lắm tựu biến mất.

Mở lễ bao rất có niềm vui thú, cơ hồ từng cái chơi đùa người, đều hoặc nhiều hoặc ít nghiện, mà ngay cả Lý Dật đều không ngoại lệ, tuy nhiên hắn sớm chỉ biết lễ bao hố cha, nhưng vẫn là nhịn không được mua 50 vạn lễ bao chơi đùa, kết quả, trên tay nhiều hơn một chồng chất quyển trục cường hóa trang bị +1.

Có người năng lực khống chế kém tựa như Hoa Phi Vũ, có người năng lực khống chế mạnh, đã bị thua thiệt, tựu không bao giờ bị lừa rồi, Hồ Ly Hồ Đồ chính là một người trong đó.

"Lão đệ ah, cái này lễ bao quá hố cha rồi, ai, gì cũng không nói rồi, ca ca ta lần này nguyên khí tổn thương nặng nề, không có một năm thời gian, chỉ sợ đều khôi phục không đến." Hồ Ly Hồ Đồ ảo não đều nhanh đi gặp trở ngại.

Hiểu thu tay lại là tốt rồi, bất cứ chuyện gì không hiểu được tiết chế, kết quả nhất định bi kịch.

Lễ Tạ Ơn Thần Vương cử hành ngày thứ sáu, người chơi trong tay kim tệ giá cả bắt đầu tăng trở lại, nguyên nhân rất đơn giản, tuyệt đại đa số mọi người nhìn ra lễ bao hố cha chân diện mục, thực đã không đi mua sắm, chuyên tâm thăng cấp đánh quái đi.

Đương nhiên, cũng có số rất ít người, vẫn đang trầm mê tại lễ bao hố cha bên trong, đại lục phía Tây Phong Vân Cửu Ca, chính là trong đó mạnh nhất một cái.

Theo hoạt động bắt đầu ngày đầu tiên, Phong Vân Cửu Ca tựu đầu nhập vào đại lượng tài chính, trước mắt mới chỉ, hắn mua sắm lễ bao chúc phúc của Thần Vương tiền, thực đã vượt qua 2 ức kim tệ!