Giết chết Rui!

Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong xuất hiện nhiệm vụ mới.

"Chỉ bằng hắn sao?" Rui cười lạnh một tiếng, vừa muốn tiến lên, bị Annare ngăn lại.

"Đứng bất động để cho hắn giết."

"Vì cái gì?" Rui hỏi lại.

"Ngươi đang ở đây hoài nghi lời nói ta sao?" Annare thở dài.

"Không dám. . ." Rui đem cúi đầu, thành thành thật thật đứng ở một bên, đi làm Lý Dật bia ngắm.

Tuy nhiên biết rõ mình không có khả năng giết chết Rui, nhưng Lý Dật còn là dựa theo nhiệm vụ quá trình, kéo cung hướng Rui mãnh liệt xạ kích.

Sưu sưu sưu vèo. . .

Mũi tên như mưa, nhưng đánh vào Rui trên người không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà là như không có gì bình thường mặc tới.

Annare: "Rui không phải nhân loại, mà là do Thánh Quang thai nghén mà sinh thân thể Thánh Quang, mà ngươi mũi tên vô pháp làm bị thương hắn."

"Nếu như ngươi muốn tìm được cái thanh kia cung của Nữ thần, trước hết tìm ra có thể đánh tới Rui phương pháp a."

Đinh!

Kênh nhiệm vụ bên trong nhiệm vụ thay đổi.

"Tên nhiệm vụ: đả thương Rui.

"Nhiệm vụ nội dung: Thánh Quang thai nghén linh thể miễn dịch vật lý thương tổn, như thế nào mới có thể đả thương Rui, đây là một vấn đề, nếu như ngươi nghĩ không ra đáp án, tựu đi trước đại lục phía Đông núi Đao Phong hỏi thăm Augustan."

. . .

Lý Dật lấy ra một chi mũi tên Hàn Băng, bắn về phía Rui.

-26 bạo kích!

Mũi tên Hàn Băng đánh trúng Rui, tạo thành thương tổn.

Annare giật mình, Rui cũng giật mình, bởi vì bọn họ cũng không nghĩ tới, Lý Dật rõ ràng nhanh như vậy tìm ra đáp án. . .

Cung tiễn thủ chỉ biết vật lý công kích, mà tại trong trò chơi Chúng Thần mặt, có rất nhiều đối với vật lý công kích miễn dịch đặc thù quái vật, vì chức nghiệp cung tiễn thủ tính cân đối, mới có đặc thù mũi tên.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Nhiệm vụ đả thương Rui hoàn thành, đạt được ban thưởng 50000 kinh nghiệm cùng các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm."

. . .

"Chúc mừng ngươi làm được." Annare hướng về phía Lý Dật mỉm cười.

"Như vậy kế tiếp, ngươi muốn tiếp nhận khảo nghiệm là thu thập thung lũng Ngân Nguyệt bên trong hạt giống Thánh Quang, giao cho ta."

Kênh nhiệm vụ lại biến đổi.

"Tên nhiệm vụ: thu thập hạt giống Thánh Quang."

"Nhiệm vụ yêu cầu: thung lũng Ngân Nguyệt là vùng đất phát nguyên của Thánh Quang, hạt giống Thánh Quang khắp nơi đều có, đi ngắt lấy 2000 khỏa hạt giống Thánh Quang giao cho Annare."

. . .

"Rui, ngươi dẫn hắn vào đi thôi."

"Vâng, sư phụ." Rui ngẩng đầu, nhìn xem Lý Dật, trong mắt hiện lên một tia ác độc.

Rui triệu hồi ra một thớt kim quang lóng lánh ngựa Thánh Quang, cỡi ngựa tại Lý Dật trước mặt lượn vài vòng, lại cười nhạo ngữ khí nói ra: "Tội nhân khinh nhờn Thánh Quang, ngươi có thể đuổi kịp tốc độ của ta sao?"

Lý Dật đem Vua hổ đỏ gọi về đi ra, mỉm cười đi theo phía sau hắn.

Rui chỉ là một NPC, Lý Dật còn không có keo kiệt đến bởi vì NPC khiêu khích mà nổi giận.

"Đi thôi, Quang Minh!"

Rui ngựa Thánh Quang tên gọi Quang Minh là hắn yêu mến nhất tọa kỵ, nghe được Rui mệnh lệnh, ngựa Thánh Quang một tiếng hí dài, hướng thung lũng Ngân Nguyệt phóng đi, đem Lý Dật xa xa vung ở sau người.

"Đi!"

Lý Dật vỗ Vua hổ đỏ lắc bờ mông, chậm rãi từ từ lên đường.

Hắn một chút cũng không vội, thung lũng Ngân Nguyệt bên trong hạt giống Thánh Quang quá nhiều, cho dù không có Rui dẫn đường, hắn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đi vào thung lũng Ngân Nguyệt nội địa, Rui đã sớm trải qua chờ hắn đã lâu, khá tốt, tuy nhiên hắn xem Lý Dật không vừa mắt, nhưng vẫn dựa theo Annare chỉ thị, giao cho Lý Dật ngắt lấy hạt giống Thánh Quang phương pháp.

Ngắt lấy hạt giống Thánh Quang phương pháp rất đơn giản, cùng hái thuốc giống như đúc, phân biệt chỉ là ngắt lấy hạt giống Thánh Quang thời gian đọc càng dài một ít.

Ngắt lấy 2000 khỏa hạt giống Thánh Quang, nếu như không người quấy rầy, ít nhất tốn hao hai ngày thời gian, bất quá bởi vì Lý Dật chơi chủng tộc là nhân loại, được thiên phú ảnh hưởng, hắn ngắt lấy hạt giống Thánh Quang tốc độ, nếu so với chủng tộc khác nhanh nhiều lắm.

Rui cưỡi ngựa Thánh Quang bốn phía đi bộ đi, chỉ để lại Lý Dật một người ngắt lấy hạt giống Thánh Quang.

Được Thánh Quang lực lượng ảnh hưởng, thung lũng Ngân Nguyệt bên trong không có bình thường tiểu quái, chỉ có năm chỉ hi hữu tinh anh thay nhau đổi mới, theo thứ tự là, khỉ Liệt Hỏa, hổ Bão Táp, trâu Liệt Địa, rùa Thủy Nguyên cùng báo Điện Quang.

Cái này năm chỉ hi hữu tinh anh đã bị Thánh Quang lực lượng lây nhiễm, hoặc nhiều hoặc ít đều biết sử dụng một ít Thánh Quang lực lượng, mà ở cái này năm chỉ hi hữu trong tinh anh, thì báo Điện Quang đổi mới tỷ lệ là thấp nhất.

Năm chỉ hi hữu tinh anh cộng hưởng đổi mới thời gian thời gian CD, mỗi lần đều là tùy cơ hội đổi mới một xuất ra đến, đổi mới khỉ Liệt Hỏa tỷ lệ lớn nhất, đổi mới báo Điện Quang tỷ lệ nhỏ nhất, mà báo Điện Quang, hoàn toàn là chức nghiệp cung tiễn thủ tha thiết ước mơ cực phẩm sủng vật.

Kiếp trước, đã từng có một vị cung tiễn thủ ở chỗ này trấn thủ ba năm, vì chính là bắt báo Điện Quang, trả giá thì có hồi báo, cuối cùng vị kia cung tiễn thủ thật sự thành công.

Vị kia nghị lực kinh người cung tiễn thủ đem hắn ngồi chổm hổm chờ báo Điện Quang kinh nghiệm không hề giữ lại chia sẻ đi ra, viết xuống một thiên kỹ càng tiến công chiếm đóng, sâu sắc dễ dàng kẻ đến sau.

Có một vị cung tiễn thủ nhìn tiến công chiếm đóng, chỉ dùng một tháng thời gian, tựu bắt được báo Điện Quang.

Tiền nhân trồng cây, hậu nhân hóng mát, nếu như không có topic tiến công chiếm đóng đó, muốn phải bắt được nhanh như tia chớp báo Điện Quang, không thông qua một phen cẩn thận nghiên cứu, cho dù đụng với cũng phải không công lãng phí cơ hội.

Vua gấu điên Đại Địa là cực phẩm xe tăng hệ vật lý sủng vật phòng ngự, mà báo Điện Quang thì là siêu hi hữu quang hệ DPS sủng vật công kích.

Lại để cho chức nghiệp cung tiễn thủ nhất rối rắm chức nghiệp, không gì khác ngoài MT xe tăng rồi, phòng cao máu trâu, lại tinh thông chống đỡ cùng né tránh, nếu đụng với cường lực xe tăng, đứng tại nguyên chỗ bất động, cung tiễn thủ đều thúc thủ vô sách, đây là trò chơi hậu kỳ thường xuyên sẽ thấy tình cảnh, cũng bởi như thế nguyên nhân, thiệt nhiều người chơi buông tha cho cung tiễn thủ, chuyển chơi những nghề nghiệp khác.

Bất quá có báo Điện Quang mà nói loại hiện tượng này tựu sẽ không xuất hiện rồi, báo Điện Quang biết sử dụng pháp thuật công kích, tỉ lệ chính xác đạt tới khủng bố 100%, chỉ cần bị nó cận thân, tựu tuyệt đối sẽ không xuất hiện miss các loại chữ.

Vì Vua gấu điên Đại Địa điên cuồng người chơi không ít, mà vì báo Điện Quang hủy nửa đời người chơi, lại càng chỗ nào cũng có.

Vua gấu điên Đại Địa chỉ thích hợp ưa thích solo cung tiễn thủ, nhưng báo Điện Quang lại thích hợp cường lực phát ra, có cái này chỉ sủng vật, hậu kỳ vào phó bản thời điểm thậm chí không cần chủ nhân ra tay, chỉ cần thả ra cho nó đánh, mỗi giây sát thương thỏa thỏa hơn vạn.

Như vậy một đầu cường lực sủng vật công kích, Lý Dật đã sớm đem nó phân chia đến phải bắt hàng ngũ, solo cày phó bản thời điểm Vua gấu điên Đại Địa lợi hại, nhưng ở cùng người chơi đối chiến thời điểm, có được một đầu báo Điện Quang, chẳng khác nào cạnh mình nhiều hơn một người mặc cực phẩm trang bị ngang cấp người chơi.

Lần này tới thung lũng Ngân Nguyệt, Lý Dật ngoại trừ muốn hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi, đối với bắt báo Điện Quang đồng dạng cũng phải nguyện nhất định phải có!

Lý Dật một đường ngắt lấy hạt giống Thánh Quang, nhanh nhẹn thông suốt hướng thung lũng ở trong chỗ sâu đi đến, kiếp trước vị kia siêu có nghị lực cung tiễn thủ tuyên bố topic tiến công chiếm đóng, hắn ít nhất nhìn mười lần, đối với như thế nào dẫn xuất báo Điện Quang, như thế nào bắt, hắn nhất thanh nhị sở.

Thung lũng Ngân Nguyệt hi hữu tinh anh mỗi cách 2 ngày sẽ đổi mới ra tới một lần, cho nên kiếp trước có rất nhiều người chơi ưa thích ở chỗ này trấn thủ chờ đợi.

Đại lục phía Tây người chơi đẳng cấp cũng đều lên cấp 50 rồi, tại qua ít ngày, tại đây cũng sẽ bị thành người chơi tụ tập, Lý Dật đuổi ở phía sau đến, chính là muốn cướp khi bọn hắn đằng trước đem báo Điện Quang hoàn tất.

Hi hữu tinh anh đổi mới địa điểm hoàn toàn tùy cơ hội, nhưng kiếp trước vị kia nghị lực kinh người cung tiễn thủ dùng 3 năm thời gian, nghiên cứu ra hi hữu tinh anh con đường di động, thời gian di động, chỉ cần dựa theo hắn tiến công chiếm đóng đi, chỉ cần hi hữu tinh anh đổi mới rồi, tựu 100% có thể tìm được.

Lý Dật đi trước một cái chuồng chuồng, không có chứng kiến hi hữu tinh anh, lập tức vòng quanh thung lũng đi vòng lớn, một đường ngắt lấy hạt giống Thánh Quang, rất nhanh chợt nghe đến một tiếng ngưu Ùm. . . ụm bò. . . ò. . ..

Trâu Liệt Địa!

Lý Dật tinh thần chấn động, cỡi Vua hổ đỏ hướng thanh âm truyền đến phương hướng chạy tới.

Thung lũng ở trong chỗ sâu một mảnh trên đồng cỏ, một đầu toàn thân vàng óng ánh trâu khổng lồ không ngừng phát ra Ùm. . . ụm bò. . . ò. . . Gọi, dùng bốn vó lẹp xẹp mặt đất, tạo thành sóng xung kích, đang tại công kích nó trước mặt địch nhân.

Tại trâu khổng lồ trước mặt, một cái quần áo rách rưới nhân loại nữ tính người chơi không ngừng nhảy lên tránh né sóng xung kích, bớt thời giờ chà xát mũi tên Hàn Băng công kích trâu Liệt Địa.

Nhân loại pháp sư Băng hệ?

Lý Dật xa xa đã nhìn thấy, rót tiếp theo bình thuốc Ẩn Hình, về phía trước sờ soạng. . .

Nhân loại nữ pháp sư thao tác kỹ thuật cực kỳ cao minh, nàng lợi dụng 'Teleport' né tránh trâu Liệt Địa xung phong, dùng mũi tên Hàn Băng làm là chủ yếu thủ đoạn công kích, mà khi xúc động đóng băng hiệu quả về sau, nàng lập tức phát động Bão Tuyết hung ác nện.

Chiến thuật vận dụng không sai, chỉ tiếc trang bị quá kém điểm.

Lý Dật trốn ở nhân loại nữ pháp sư sau lưng làm ra đánh giá.

Nhân loại nữ pháp sư trang bị hoàn toàn chính xác kém cỏi điểm, mũi tên Hàn Băng cùng Bão Tuyết đánh vào trâu Liệt Địa trên người, tựa như tự cấp nó gãi ngứa ngứa, một lần nhiều nhất 100+ thương tổn, trâu Liệt Địa lượng máu huyết 800 vạn, dựa theo nàng cái này đấu pháp, ít nhất đánh lên vài ngày, mới có thể đem trâu Liệt Địa đánh không chết. . .

Trâu Liệt Địa lượng máu huyết thực đã té xuống 150 nhiều vạn, điều này nói rõ tên nhân loại này nữ pháp sư thực đã ở chỗ này đánh cho thật lâu, Lý Dật lại nhìn một hồi, hiểu rõ.

Nguyên lai nữ pháp sư trên người trang bị độ bền nhanh không có, trang bị vô pháp phát huy hiệu quả, nàng lúc này, cùng cởi truồng đánh không sai biệt lắm.

Cái này cũng khó trách, thung lũng Ngân Nguyệt bên trong mặc dù có mấy cái NPC, nhưng không có trang bị sửa chữa NPC, tới nơi này một lần không dễ dàng, trang bị bền bỉ nếu hao hết sạch, trở về đi vào nữa, ít nhất phải hao phí nửa ngày thời gian.

Giống Lý Dật lần này tới, ngoại trừ mặc trên người mạnh nhất trang bị, hắn còn khác chuẩn bị 5 bộ khẫn cấp lúc mặc bình thường trang bị màu vàng, vì chính là phòng ngừa xuất hiện trang bị độ bền hao hết sạch vấn đề.

Trang bị độ bền hao hết sạch, mặc lên người mới sẽ có vẻ rách tung toé, bất quá nói trở lại, trước mắt vị này nhân loại nữ pháp sư dáng người, nhưng thật ra vô cùng không sai.

Cái đầu cao gầy, như nước trong veo một đôi hoa đào mắt to, mũi thon thẳng tắp, phối hợp cái kia trương hồng nhuận phơn phớt bờ môi, nhìn về phía trên thật đúng là rất mê người.

Nhân loại nữ pháp sư nghị lực là có, chỉ là điều này có thể đánh chết trâu Liệt Địa sao?

Nhìn xem luồn lên nhảy xuống, bề bộn túi bụi nhân loại nữ pháp sư, Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Đại lục phía Tây có thể đem pháp sư Băng hệ chơi đến tình trạng như thế người chơi không nhiều lắm, trước mắt vị này nhân loại nữ pháp sư, Lý Dật đương nhiên nhận thức, đúng là cùng mình từng có giao dịch ước định cái vị kia Pháp Đế Băng hệ Thu Chi Luyến.

Khỉ Liệt Hỏa tọa kỵ chính là ở chỗ này sản xuất, Thu Chi Luyến một mực ngồi chổm hổm chờ tại đây, tuyệt không kỳ quái.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Trâu Liệt Địa lại điên cuồng lên, bốn vó ngay đập mạnh, lại để cho Thu Chi Luyến không thể không ngay nhảy tránh né.

Đương làm trâu Liệt Địa sóng xung kích qua đi, Thu Chi Luyến tuy nhiên không chết, nhưng trên người pháp bào càng phá, chợt nghe xoẹt một tiếng, pháp bào độ bền toàn bộ hao hết sạch, pháp bào tự động biến mất. . .