Trong đám người vốn có thật nhiều muốn âm một lần Lý Dật người, không nghĩ tới Onyxia hai tiếng rống to, cả kinh tọa kỵ tứ tán chạy trốn, căn bản không nghe chủ nhân ra lệnh.

Griffin xương cùng màu xanh lá ấu long tốc độ phi hành đều là 280%, cùng bình thường tọa kỵ so sánh, tốc độ thật nhanh rồi, nhưng cùng với Onyxia so sánh, lại là xa xa không bằng, chênh lệch vẫn đang rất lớn.

Ngay một phút đồng hồ đều không dùng tới, Lý Dật tựu đuổi theo Dạ Nguyệt cùng Hổ Phách Kiếm Tâm.

Onyxia long tức phụt lên đi ra ngoài, bất quá bởi vì phó bản Chinh Phục bên trong quy định, người chơi cùng người chơi trong lúc đó không thể trực tiếp PK, cho nên long tức còn chưa đụng phải thân thể của đối phương, tựu tự động biến mất.

"Rống rống —— "

Onyxia hợp với hai tiếng kêu to, Griffin xương cùng màu xanh lá ấu long đều là thân thể hơi chấn, tốc độ phi hành giảm xuống.

Hệ vong linh tọa kỵ đối với trạng thái xấu ngăn cản lực rất mạnh, mà màu xanh lá ấu long thân là Long tộc, đồng dạng có Long Uy, tuy nhiên không bằng Onyxia cường đại, nhưng đối mặt đồng loại Long Uy áp bách, đã bị đả kích phi thường nhỏ.

Onyxia vọt tới phía trước, thân thể khổng lồ che ở Griffin xương cùng màu xanh lá ấu long ánh mắt, khiến cho chúng tốc độ phi hành càng chậm.

Billy chợt cao chợt thấp bay lên, tọa kỵ của nó là một thớt Hippogryph, tốc độ phi hành chỉ vẹn vẹn có 180%, thấp đáng thương đuổi kịp nó, một điểm độ khó đều không có.

10 phút đồng hồ nhoáng một cái tựu qua, Billy bay đến điểm cuối, Lý Dật theo sát phía sau, cách xa nhau mấy, Dạ Nguyệt cùng Hổ Phách Kiếm Tâm đồng thời đuổi tới.

Tại sau này, chính là người chơi đại bộ đội rồi, bởi vì này một cửa không có độ khó, tuy nhiên bởi vì lẫn nhau va chạm té xuống không ít, nhưng vẫn là có nhiều hơn một nửa chơi có, thông qua trận này khảo nghiệm.

Ánh vàng rực rỡ khung thành tựu nện xuống dưới, vượt qua kiểm tra người chơi toàn bộ đạt được thành tựu ban thưởng danh xưng kiến tập phi công.

Lý Dật thông qua cho điểm, không hề nghi ngờ SSS cấp, bất quá lần này không có thuộc tính hạt giống ban thưởng, chỉ có một danh xưng, cùng người chơi khác giống như đúc.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, thật cao hứng ở chỗ này thấy đến mọi người, ta gọi Ken, thân phận của ta là Học viện hoàng gia Phi Hành, huấn luyện viên Cao cấp."

Một cái cưỡi màu trắng Griffin trung niên NPC hướng các người chơi hỏi hầu, hắn là trận thứ hai phi hành cuộc thi huấn luyện viên.

Đối với phần lớn người chơi mà nói, chỉ cần thông qua lần đầu tiên phi hành cuộc thi, có thể đạt được phó bản 1% tiến độ ban thưởng, còn lại phi hành cuộc thi cũng không phải là cưỡng chế, muốn tham gia tựu tham gia, không muốn tham gia, tùy thời cũng có thể rời đi.

Thiệt nhiều người chơi đều rời đi rồi, chỉ có một phần nhỏ có được tốt tọa kỵ người chơi giữ lại.

Dạ Nguyệt, Hổ Phách Kiếm Tâm, Lý Dật, ba người này không hề nghi ngờ giữ lại.

Huấn luyện viên phi hành Cao cấp Ken ngắn gọn giới thiệu một lần, quy tắc cùng trận đầu cùng loại, bất quá người chơi truy đuổi mục tiêu không phải là Billy, mà là biến thành hắn.

Màu trắng Griffin, màu vàng phẩm chất tọa kỵ, tốc độ phi hành 220%.

Đơn theo trên tốc độ giảng, Dạ Nguyệt, Hổ Phách Kiếm Tâm, Lí chủ dật ba người tọa kỵ tốc độ viễn siêu màu trắng Griffin, bất quá tốc độ phi hành cũng không có nghĩa là thực tế tốc độ, chủ nhân kỵ thuật phải chăng tinh xảo, ảnh hưởng đồng dạng cực lớn.

Trận đấu bắt đầu rồi, Ken giống một cây mũi tên tựa như liền xông ra ngoài, cùng Billy so sánh, tốc độ của hắn nhanh hơn, quẹo vào linh hoạt hơn.

Các người chơi ào ào thao túng tọa kỵ, đuổi theo.

Cùng trận đầu phi hành cuộc thi so sánh, trận thứ hai phi hành cuộc thi trên độ khó thăng lên gấp bội, nhất biến hóa lớn chính là, không trung bắt đầu xuất hiện chướng ngại vật.

Đánh lên chướng ngại sẽ bị kẹt, ít nhất phải giãy dụa hơn một phút đồng hồ mới có thể thoát khốn.

Thể tích cực lớn sủng vật, có hại chịu thiệt.

Onyxia có thể biến thành hình người, nhưng nhưng không cách nào tại bảo trì long thân dưới tình huống, thu nhỏ lại thân thể của mình.

Lý Dật thay ưng vàng Hắc Vũ lên sân khấu, mới đem tọa kỵ hoàn cảnh xấu tìm về.

Không ngừng có người chơi đâm vào trên chướng ngại vật, trận này phi hành trận đấu tiến hành đến một nửa thời điểm, Ken đằng sau chỉ còn lại có mười một người đi theo người chơi rồi, đằng sau, toàn bộ đào thải ra khỏi ván.

Khá tốt ưng vàng Hắc Vũ tốc độ phi hành cũng không chậm, lại để cho Lý Dật có thể buông lỏng đuổi kịp, không có tụt lại phía sau.

5 phút đồng hồ qua đi, Ken bay đến điểm cuối, lúc này đây, cuối cùng nhất cùng sở hữu tám người thành công thông qua cuộc thi.

Khung thành tựu lại bắn đi ra, tám người đạt được danh xưng một bậc phi công.

Như cũ không có thuộc tính hạt giống ban thưởng.

Lý Dật, Dạ Nguyệt, Hổ Phách Kiếm Tâm ba vị này đều qua cửa.

Một cái cưỡi qua Griffin hỏa diễm huấn luyện viên bay tới, hướng tám người hỏi hầu.

"Mọi người khỏe, ta gọi Ralph, là Học viện hoàng gia Phi Hành huấn luyện viên phi hành Đặc cấp, kế tiếp trận đấu, tựu để ta làm cùng các ngươi so chiêu."

Trận đấu còn chưa kết thúc, các người chơi tùy thời cũng có thể rời khỏi, nhưng một cái giá lớn là, buông tha cho kế tiếp trận đấu.

Ralph, Học viện hoàng gia Phi Hành huấn luyện viên phi hành Đặc cấp, dưới chân tọa kỵ Griffin hỏa diễm Sử Thi phẩm chất, tốc độ phi hành 280%!

Tiếp tục dự thi!

Tám gã người chơi không người lùi bước, toàn bộ lựa chọn tiếp tục dự thi.

"Phanh!"

Súng lệnh vang lên, Ralph hướng một khỏa đạn pháo tựa như lao ra, trong nháy mắt sẽ không thấy ảnh rồi, tọa kỵ 280% tốc độ phi hành tăng thêm hắn kỵ thuật, tạo thành kinh khủng như vậy kết quả.

Tám gã người chơi nhất tề bay ra, Lý Dật đem Onyxia lại thay đổi đi lên, cùng Ralph giao thủ, dùng ưng vàng Hắc Vũ thực đã không được.

"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"

Bốn miếng pháo đạn bay tới, Ralph chẳng những kỵ thuật cao minh, nhưng lại am hiểu công trình học, cho nên đang cùng hắn giao thủ thời điểm, người chơi còn muốn chịu được hắn không ngừng ném quả bom hành vi.

"Bành! Bành! Bành! Bành!"

Quả bom tự động bạo tạc nổ tung, có ba gã người chơi không có né tránh, tại chỗ bị tạc tử, trong đó còn kể cả Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng, Dạ Nguyệt.

"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"

Lại là bốn miếng đạn pháo bay tới, Lý Dật bọn người sớm né tránh.

Ralph phi hành phong cách cùng trước hai vị không giống với, tính cách của hắn rất thẳng, cho nên tuyệt đại đa số đều là xuôi theo đường thẳng phi hành, cùng hắn giao thủ, nhức đầu nhất đúng là tránh né quả bom.

Chỉ cần ngươi trốn tránh, nhất định sẽ ảnh hưởng tốc độ, mà Griffin hỏa diễm súc sinh này một mực dùng 280% khủng bố tốc độ tiến lên, tốc độ của ngươi bị ảnh hưởng đến, mà hắn lại không có chút nào.

Lúc này một gã triệu hoán người chơi bởi vì trốn không thoát quả bom, mở Huyễn Ảnh Mê Tung ngạnh kháng một chút, ngay người dẫn tọa kỵ bị tạc thành mảnh nhỏ, theo gió tiêu tán. . .

"Thảm rồi, Ralph chơi biến thái nha!" Những người khác chứng kiến, đều là lại càng hoảng sợ, theo người chơi không ngừng tiến lên, Ralph ném ra quả bom cũng trở nên càng lúc càng lớn cái. . .

Ném quả bom tần suất càng lúc càng nhanh, hơn nữa ném quả bom phạm vi là, ngươi bay ở đâu tựu ném ở đâu, mỗi lần đều phải tránh né mới được.

Dần dần, người chơi cùng Ralph ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn rồi, trước mắt còn có thể đuổi kịp chỉ có hai người, Lý Dật cùng Hổ Phách Kiếm Tâm.

Đương làm người chơi khoảng cách truy đuổi mục tiêu quá xa lúc, hệ thống sẽ tự động phán định, người chơi thất bại.

"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"

Ralph quả bom không cần tiền tựa như ra bên ngoài ném, Onyxia gầm rú liên tục, nhẹ nhàng linh hoạt tránh né, đừng nhìn nàng thể tích cực lớn, nhưng ở tránh né công kích thời điểm, phi thường linh hoạt.

Hổ Phách Kiếm Tâm học thông minh, hắn một mực thành thành thật thật theo sát Lý Dật sau lưng, Lý Dật bay lên hắn liền bay lên, Lý Dật bay xuống hắn liền bay xuống, tuy nhiên hai người tốc độ dần dần kéo ra, nhưng miễn cưỡng còn có thể đuổi kịp Ralph.

Khoảng cách trận đấu này chấm dứt còn có 20 giây thời điểm, một mực xuôi theo đường thẳng tiến lên Ralph đột nhiên chơi cái nhiều kiểu, ngạnh sanh sanh trên không trung vòng vo một cái góc vuông, thoáng cái đem Lý Dật cùng Hổ Phách Kiếm Tâm bỏ qua rồi.

Hắn không có bay thẳng, chết tiệt!

Onyxia tốc độ nhanh, quay đầu vài cái đuổi theo rồi, Hổ Phách Kiếm Tâm thảm rồi, đợi cho nó quay lại, thực đã nhìn không tới Ralph thân ảnh, mênh mông bầu trời xanh, ngàn dặm không mây, cái gì cũng nhìn không tới.

Cuối cùng 20 giây, khiêu chiến thất bại. . .

Lúc này Lý Dật theo sát Ralph đến điểm cuối, ánh vàng rực rỡ khung thành tựu lại đập phá đi ra, ban thưởng danh xưng biến thành, Phi Công Đặc Cấp, đạt được hạt giống Lực Lượng 1 khỏa.

Ba sân phi hành trận đấu xuống, có thể qua cửa người chơi chỉ có Lý Dật một cái.

Mà phi hành trận đấu, còn chưa kết thúc. . .

Cuối cùng một gã NPC ra sân, tên của hắn gọi Flying Tiger, dưới chân cưỡi tọa kỵ là một chỉ sau lưng mọc lên hai cánh hổ trắng. Hổ trắng thể tích xa xa không bằng Onyxia, nhưng đương làm hổ trắng cùng Onyxia giằng co thời điểm, chỗ biểu hiện ra ngoài khí thế cũng không kém hơn nàng.

Cấp Truyền Thuyết tọa kỵ —— Vua hổ bay, tốc độ phi hành 350%, có được một hạng gia tốc kỹ năng đặc biệt Mãnh Hổ Trùng Kích, hiệu quả là trong thời gian ngắn, đem bản thân tốc độ đề cao gấp đôi!

Flying Tiger trong tay cầm một bả cung tím, nghề nghiệp của hắn là cung thủ Ám Sát, đang cùng người chơi giao chiến trong lúc, hắn hội không ngừng dùng cung tím xạ kích người chơi.

Cuối cùng nhất cuộc chiến, chí khí ngút trời!

Tại trận đấu trước khi bắt đầu, Lý Dật trước mắt hiển hiện tám cái màu vàng chữ to, đây là cùng hệ thống tại nhắc nhở hắn, lần này cuộc chiến đấu độ khó.

Hổ Phách Kiếm Tâm, Dạ Nguyệt, còn có thật nhiều bị loại bỏ người chơi, tất cả đều bay đến bên này rồi, tuy nhiên bọn hắn thất bại, nhưng bọn hắn cũng muốn nhìn một cái, tọa kỵ Truyền Thuyết quyết đấu, sẽ là như thế nào tình cảnh.

"Ta gọi Flying Tiger, là Học viện hoàng gia Phi Hành huấn luyện viên Đặc cấp, kỵ thuật 555 cấp, là đệ nhất thế giới." Flying Tiger ngạo nghễ nói ra.

Muốn đề cao kỵ thuật đẳng cấp chỉ có một biện pháp, thường xuyên cưỡi tọa kỵ phi hành, hơn nữa, trên không trung chơi ra nhiều kiểu càng nhiều, kỵ thuật tăng lên đẳng cấp càng nhanh, bất quá trước mắt người chơi kỵ thuật cao nhất có thể lên tới 525 cấp, cho nên Flying Tiger theo lời kỵ thuật đệ nhất thế giới, cũng không phải là khoác lác, mà là sự thật.

Lý Dật tra nhìn một chút chí khí ngút trời khiêu chiến ghi chép, phát hiện tại hắn trước kia, thực đã có 25 tên người chơi khiêu chiến qua Flying Tiger rồi, bất quá kết cục ngược lại đồng dạng, đều không ngoại lệ toàn bộ bi kịch, nói cách khác, mà tình trạng trước mắt, còn không có người chơi thông qua cửa ải này nì.

"Phanh!"

Súng lệnh vang lên, Flying Tiger không có đoạt chạy, mà là chậm rì rì lại để cho Vua hổ bay về phía trước bay rồi vài bước, dừng lại đợi Lý Dật, cái kia ý tứ thực đã cho thấy, lại để cho hắn trước bay.

"Rống —— "

Lý Dật không có nộ đâu rồi, Onyxia cũng không làm, Vua hổ bay ngạo mạn đã sớm trải qua chọc giận nàng.

Onyxia dài rống một tiếng, nhanh chóng bay lên, cánh mãnh liệt đập một hồi, đem Flying Tiger xa xa vung ở sau người.

Onyxia bình thường tốc độ phi hành là 350%, nhưng trong lúc nàng bị chọc giận, nàng tốc độ phi hành sẽ đề cao, hôm nay thực đã bão tố đến 380%.

"Đi thôi, Vua hổ bay!"

Thẳng đến Onyxia thân ảnh không thấy, Flying Tiger mới vỗ vỗ Vua hổ bay đầu, chậm rì rì bay lên. . .