Sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác mặc ba kiện, bổ sung kèm theo 60 điểm độ cứng, tái phối lên một kiện đặc thù trang bị Sừng Linh Tê độ cứng +10 điểm, lại cùng tế tự chức nghiệp đặc tính gia tăng, độ cứng vừa mới là 100 điểm.

Lý Dật đã sớm xem A Dạ mặc trang bị rồi, không hề nghi ngờ, sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác.

Sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác không phải trang bị T2, mà là một bộ phi thường hi hữu cấp Truyền Thuyết trang bị, thu hoạch phương pháp phi thường khó khăn, Lý Dật chơi hơn bảy năm Chúng Thần, nhìn rồi vô số tiến công chiếm đóng bí tịch, cũng không biết bộ này gì đó rốt cuộc ở đâu rơi xuống.

Bất luận là kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, có được cái này trang bị sáo trang người chơi chỉ có một, áo vàng tế tự A Dạ.

Sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác trang bị đẳng cấp vì cấp 30, là tất cả Truyền Thuyết trang bị bên trong cấp thấp nhất một cái, bất quá cái này trang bị sáo trang kèm theo thuộc tính, phi thường cường hoành, gia tăng độ cứng chỉ là trong đó một đầu đặc hiệu, mà bộ trên trang bị đặc hiệu, tổng số nhiều đến 20 cái nhiều.

Đơn kiện trang bị có đặc hiệu, nguyên bộ bắt đầu còn có, nhắc tới trang bị sáo trang chỗ không hoàn mỹ, đại khái chính là trang bị đẳng cấp quá thấp, gia tăng thuộc tính không cao, cấp thấp thời điểm dẫn siêu cực phẩm, nếu cấp bậc quá cao, cũng sẽ bị người nghiền ép.

Bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, A Dạ đều không có làm toàn bộ trọn bộ Thiên Sứ Tội Ác, theo bản thân của hắn theo như lời, hắn lựa chọn song tu tăng điểm, vì chính là phối hợp sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác một điều cuối cùng đặc hiệu.

Lý Dật kính Thần Khuy cũng vô pháp quan sát sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác thuộc tính, bất quá theo cùng A Dạ giao thủ, hắn rất nhanh tựu thưởng thức ra sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác cái khác đặc hiệu.

Mỗi đánh một lần A Dạ, bản thân lực lượng giá trị sẽ yếu bớt một lần, bắn hơn mười mũi tên đi ra ngoài, lực lượng giá trị thấp xuống 100 điểm tả hữu, nếu như không thể duy nhất một lần bộc phát đưa hắn giết chết, thật đúng là không chuẩn bị hắn cho tươi sống mài chết.

Lý Dật nhìn nhìn kỹ năng, hình thức Thần nhân thời gian cool-down nhanh kết thúc.

"Nhận thua!"

Đúng lúc này, A Dạ hô lớn một tiếng, nhảy đến dưới đài.

Máu huyết của hắn thủy chung tại một vạn tả hữu lắc lư, thắng bại còn không có phân ra thời điểm, hắn rõ ràng chủ động nhận thua. . .

Chiến đấu kết thúc.

Áo vàng tế tự A Dạ chủ động nhận thua, Phong Vân Cửu Ca buông tha cho tiếp tục giao chiến, lần này đoàn đội chiến kết quả, đại lục Vô Địch đoàn đội thắng được, đại lục Đệ Cửu đoàn đội thứ hai, đại lục phía Nam đoàn đội kế cuối.

"Ha ha ha ha, ta liền cho nói đại lục Vô Địch nhất định thắng!"

"Ta rơi xuống 100 vạn mua đại lục Vô Địch, con mẹ nó, chính là tỉ lệ đặt cược có chút thiếu ah, xóa tiền vốn, mới lợi nhuận mới hơn vạn điểm, ngày ngày ngày. . ."

Trên đài tuyệt đại đa số người chơi đều hoan hô, bọn hắn đều khả quan đại lục Vô Địch thắng được, thắng tiền.

Tiểu minh tinh đi đến đài, một bên chào hàng chính mình, một bên giảng giải, đánh đoàn đội dự tuyển thi đấu cuối cùng nhất mục đích.

"Chúc mừng đại lục Vô Địch đoàn đội, mỗi tên dự thi tuyển thủ tất cả đạt được một khối —— đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ!

Đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ!

"Cái gì đó?"

Dưới đài giao đầu kết tai, Kiều Kiều bọn người cũng phải không hiểu ra sao.

Ban thưởng trực tiếp cho vay ra rồi, nguyên lai cái gọi là đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ, là một khối nắm đấm lớn nhỏ, phẩm chất vì màu đen tảng đá, trên mặt chỉ có một câu nói rõ: tảng đá kia trên mặt tràn đầy tà ác. . .

Kiều Kiều ước lượng đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ, hỏi Lý Dật: "Tiểu Dật tử, đồ chơi này tài giỏi gì?"

"Có thể vây quanh tại trang bị lên."

"Ah?" Kiều Kiều nhãn tình sáng lên, cầm đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ đối với Chúa tể Thiên Tai khoa tay múa chân, nói: "Có thể khảm tại trên kiếm của ta sao?"

Lý Dật lắc đầu: "Không thể."

"Cái kia có thể khảm tại nơi nào?"

"Dưới eo, trên chân, trong quần lót. . ."

"Thật có thể khảm. . . Đi cha ngươi trái trứng, cút!" Kiều Kiều kịp phản ứng, lập tức hung hăng trợn mắt nhìn Lý Dật liếc.

Phụng Tây ngược lại thản nhiên: "Cùng cao thủ tổ đội cảm giác như thế nào? Không cần cảm tạ ta, việc rất nhỏ."

Vị Ương Vô Song lại nhịn không được mắng một tiếng: "Trang bức hàng!"

. . .

Dưới đài, Tiện Nhân Vong chui hồi lâu, cuối cùng ngừng lại, của mọi người nhiều thủ hạ ủng hộ hạ, cùng Mèo Biết Ca Hát, Phụng Tây thật, cùng nhau đang xem cuộc chiến.

Từ lần trước Phụng Tây được triệu hoán sư dòng suối nhỏ giết chết, hắn sẽ thấy cũng không còn đi qua thôn Tân Thủ, hơn nữa, từ nơi này về sau, Phụng Tây giết acc cấp thấp sự tích cũng theo đó ngưng hẳn.

"Tam đệ, ngươi là ta Tam đệ a? Như thế nào trên đài tiểu tử kia danh tự cùng ngươi giống như đúc? Ôi, cái này con quỷ nhỏ lớn lên, thực xin đọc. . ." Tiện Nhân Vong một bên cùng Phụng Tây thật nói chuyện phiếm, một bên xem nữ nhân, hai không chậm trễ.

Phụng Tây thật lắc đầu: "Nhị ca xem qua Bắt Chước Người Nổi Tiếng sao?"

"Bắt Chước Người Nổi Tiếng? Chính là trên TV những kia lớn lên giống minh tinh, lại không phải minh tinh người?"

"Ừm, ngươi hiểu ý tứ của ta a?"

Tiện Nhân Vong nhìn nhìn trên đài giả Phụng Tây, bừng tỉnh đại ngộ: "Đã hiểu."

Tiện Nhân Vong tiến đến Mèo Biết Ca Hát bên người, khoảng cách nàng ba thước có hơn, hỏi: "Miêu tỷ, trên đài tiểu tử này là ai nha? Như thế nào hắn cũng gọi là Phụng Tây?"

Mèo Biết Ca Hát hỏi lại: "Ngươi không nhận ra hắn là ai?"

"Không có nha."

"Vậy ngươi từ từ suy nghĩ a, chú ý khoảng cách, lui ra phía sau!"

"Ah nha. . ."

Tiện Nhân Vong thành thành thật thật lui ra phía sau vài bước, ngay khẩu không dám thở mạnh.

Muốn nói Tiện Nhân Vong tiểu tử này, chay mặn đều ăn, có thể làm cho hắn sợ người thật đúng là không nhiều lắm, bất quá trước mắt vị này Mèo Biết Ca Hát, hiển nhiên là hắn sợ nhất, hoặc là nói, một trong những người hắn nhất tôn trọng nhất.

. . .

Đoàn đội dự tuyển thi đấu kết thúc, bất quá đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp cá nhân quyết đấu thi đấu, đoàn đội vòng chung kết, mới là lần này cuộc thi cách đấu Thiên Vương trọng đầu hí.

Trên đài 12 tên tuyển thủ bắt đầu rút thăm, rất nhanh lần đầu tiên quyết đấu kết quả công bố ra.

Trận đầu quyết đấu, A Dạ đối chiến Bắn Tới Trời Sáng.

Những tuyển thủ khác đi xuống đài, người chủ trì tuyên bố, 10 phút sau, quyết đấu chính thức bắt đầu.

"Đến đến, đặt cược rồi, tốc độ ah các bằng hữu, chỉ có 10 phút!"

Các đại nhà cái đen bắt lấy cái này cơ hội khó được, không ngừng mời người chơi đặt cược.

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật nháy mạo mắt: "Tiểu Dật tử, có dám hay không cùng tỷ đánh cuộc một lần."

"Đánh cuộc gì?"

Kiều Kiều đắc ý: "Ta cá là A Dạ thắng, tiền đặt cược nha, 100 cái ức."

Lý Dật bắt tay đưa tới: "100 cái ức? Ngươi có sao? Lấy ra ta xem."

"Stop đê.., ngươi nói có dám đánh cuộc hay không."

Lý Dật đưa tới, cắn bên tai của nàng nói ra: "Cái kia tốt, nếu ngươi thắng, ta cho ngươi 100 cái ức, nếu ngươi thua, ngươi cho ta sáng sớm BJ một tháng."

"Không biết xấu hổ, hừ hừ, cược thì cược!"

10 phút thoáng một cái đã qua, theo một tiếng cái chiêng vang lên, A Dạ cùng Bắn Tới Trời Sáng bắt đầu rồi.

Bất luận là đối chiến Phong Vân Cửu Ca, hay là đối với chiến Bắn Tới Trời Sáng, A Dạ chiến thuật đều không có bất kỳ biến hóa nào, thượng nguyền rủa, tăng máu, vị trí chạy, tựu cái này ba dạng.

Bắn Tới Trời Sáng trên tay cầm lấy một bả cung sự phẫn nộ của Thần Biển, đuổi theo A Dạ không ngừng xạ kích, A Dạ vòng quanh hình trụ chạy, căn bản không cùng hắn chính diện đánh kháng.

Xạ kích Trầm Mặc, xạ kích Đánh Lui, Tụ Lực Tiễn, Liên Hoàn Tiễn. . . Bắn Tới Trời Sáng đem tất cả kỹ năng toàn bộ dùng một lần, lại nhìn A Dạ, lượng máu huyết vẫn đang 1 vạn 7, ngoại trừ pháp lực giá trị giảm bớt một ít, khác không có bất kỳ biến hóa nào.

Bắn Tới Trời Sáng lực lượng giá trị, cũng nhận được Thiên Sứ Tội Ác trừng phạt, tiếp tục không ngừng tiêu giảm trung.

Bắn Tới Trời Sáng thật vất vả nắm lấy cơ hội, ngăn chặn A Dạ, muốn đối với hắn dùng kỹ năng liên kích, kết quả tốt nha, người ta trúng một cái Tiễn Đánh Lui đánh rắm không có, trực tiếp liền chui đến hình trụ đằng sau đi.

A Dạ độ cứng cao tới 100 điểm, muốn đối với ngoan nhân như vậy chơi chơi kỹ năng liên kích, quả thực nằm mơ giữa ban ngày.

"Đclmm!"

Bắn Tới Trời Sáng tức giận mắng một tiếng.

Cùng tế tự loại này không có sức bật chức nghiệp giao chiến, muốn tiết tấu nhanh thật sự quá khó khăn, trừ phi đối phương không thể tăng máu, không lại chỉ có thể chậm rãi hao tổn.

"Ta cũng không tin ngươi pháp lực không hết!"

Bắn Tới Trời Sáng cũng không phải là kẻ yếu, kiếp trước hắn là đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, tuy nhiên cả đời này bị Lý Dật cái này yêu nghiệt lấn át hào quang, nhưng thực lực của hắn không có biến hóa, kiếp trước cái dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì!

Một tiếng huýt sáo, Bắn Tới Trời Sáng triệu ra sủng vật của mình, một chỉ, bộ lông đen kịt sói quỷ U Minh.

Sói quỷ U Minh biết sử dụng U Linh Đạn phát động công kích từ xa, bất quá nó ma công rất kém cỏi, đánh vào đồng cấp bậc mục tiêu trên người, chỉ có thể tạo thành mấy trăm điểm thương tổn, cũng may U Linh Đạn có một đặc hiệu, chẳng những có thể tiêu giảm mục tiêu lượng máu huyết, còn có thể đồng thời giảm đi trước mắt pháp lực giá trị.

Sói quỷ U Minh thuộc về nguyền rủa sinh vật, đương làm cung tiễn thủ triệu hoán nó lên sân khấu, bản thân sẽ phải chịu tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất giảm bớt 10% trừng phạt.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Sói quỷ U Minh hướng về phía A Dạ phụt lên U Linh Đạn, mỗi một phát chỉ có thể tạo thành 100+ tả hữu thương tổn, đương nhiên, đây không phải Bắn Tới Trời Sáng mục đích, con mắt của hắn hơn là lợi dụng Quỷ Lang, làm mất A Dạ pháp lực giá trị!

Không có pháp lực tế tự lấy cái gì tăng máu? Chỉ cần giải quyết hết pháp lực của hắn giá trị, trận chiến đấu này tất nhiên thắng lợi.

Thuật nguyền rủa một mực tiếp tục, Bắn Tới Trời Sáng đem quý giá tăng máu kỹ năng đặc biệt tánh mạng ánh sáng dùng, lượng máu huyết giá trị mới tăng lên tới 5000 tả hữu.

-100

-200

-300

-300

-100

Mỗi giây nhảy một lần thương tổn, hơn nữa thuật nguyền rủa còn có một đặc thù hiệu quả, dùng xong sau lần nữa đối với mục tiêu sử dụng, có thể đồng thời chất chồng 3 lần, chỉ là pháp thuật tiếp tục thời gian cùng không có chất chồng trước so sánh rút ngắn gấp đôi.

Sói quỷ U Minh giống súng máy đồng dạng phún ra ngoài U Linh Đạn, Bắn Tới Trời Sáng đuổi theo A Dạ, một khắc không ngừng xạ kích, đập vào đập vào, trong lòng của hắn đều nhanh tuyệt vọng.

A Dạ tăng máu vẫn còn tiếp tục, điều này nói rõ pháp lực của hắn giá trị còn có còn thừa, đúng vậy, pháp lực của mình giá trị hết sạch, hiện tại chỉ có thể chơi xạ kích bình thường.

Bắn Tới Trời Sáng lại đuổi một hồi, lượng máu huyết giảm đến 1000 phía dưới, hắn thở dài một tiếng, giơ lên cung trong tay, chủ động nhận thua.

Không có cách nào khác đánh cho, A Dạ vẫn còn tăng máu đâu rồi, pháp lực của hắn giá trị tựa hồ vô cùng vô tận, đối mặt loại này đánh không chết đối thủ, cho dù tiếp tục nữa thì phải làm thế nào đây? Kết quả khẳng định không hề ngoài ý muốn bị hắn hao tổn tử.

"Ha ha ha ha, tiểu Dật tử, ngươi thua, 100 ức lấy ra!"

Kiều Kiều dương dương đắc ý hướng Lý Dật duỗi ra tay nhỏ.

Lý Dật mục có thâm ý vỗ tay của nàng vác: "Tối nay tới phòng ta, ta cho ngươi 200 ức. . . Màu trắng không rõ chất lỏng. . ."

"Cút! ! ! !"