Lưng tựa vách tường, thông đạo nhỏ hẹp, Kiều Kiều thỉnh thoảng đến một lần Đả Kích Tử Vong hút máu, đối phó trước mắt mấy trăm chỉ trùng Scarab, quả thực không cần tốn nhiều sức.

Trùng Scarab liên tục không ngừng đổi mới, không ngừng tử vong, điểm kinh nghiệm EXP mãnh liệt tăng. . .

"Ha ha ha ha, Sắc Dực, ta tìm thăng cấp địa phương thế nào?" Kiều Kiều vẻ mặt đắc ý, quơ cự kiếm.

"Cũng không tệ lắm, chiếu cái tốc độ này thăng cấp, nửa năm ngươi tựu đuổi theo ta."

"Ha ha, ừm? Ngươi có ý tứ gì?" Kiều Kiều nở nụ cười một nửa, kịp phản ứng.

"Ta kéo ngươi đi qua, ngươi không qua, tìm như vậy một cái phá địa phương thăng cấp nha? Thực phục ngươi." Lý Dật không chút khách khí thưa thớt nói.

Kiều Kiều không phục: "Tại đây thăng cấp chậm sao? Cảm thấy được so vào phó bản nhanh hơn."

"Đương nhiên chậm, ngươi tiếp tục không ngừng khảm, có thể khảm bao lâu?"

Kiều Kiều nghĩ nghĩ, nói: "Một ngày 12 giờ đồng hồ có lẽ hay là không có vấn đề, chính là mệt mỏi điểm."

"Đi thôi, đừng thăng lên, tìm vòng tay đi, đợi nhiệm vụ này làm xong, ca ca mang ngươi đi một cái thăng cấp nhanh đến địa phương đi chơi."

Lý Dật lấy ra nỏ Murloc giúp đỡ Kiều Kiều thanh lý trùng Scarab tiểu quái, mới khiến cho nàng theo trong thông đạo chạy đến.

"Ta đánh cho 400 vạn kinh nghiệm, còn kém một chút xíu tựu thăng cấp." Kiều Kiều ngược lại rất hài lòng cái chỗ này.

Ừm, thăng cấp. . .

Lý Dật trong đầu linh quang lóe lên, được Kiều Kiều dẫn dắt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình bố trí phó bản chiến thuật, giống như sai lệch. . .

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có vô số cái thăng cấp rất nhanh đánh quái địa điểm, Lý Dật không dám nói toàn bộ biết rõ, nhưng ít ra biết rõ nhất thời nữa khắc nhưng lại chắc chắn 100%.

Vì cái gì không lợi dụng đánh quái thăng cấp điểm, đem toàn thể đội viên đẳng cấp đều tăng lên lại đánh phó bản đâu này?

Toàn thể đẳng cấp đến cấp cao nhất bị phong ấn, nghiền ép Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản. . .

"Ha ha ha ha ha hả. . ."

Lý Dật nghĩ thông suốt, lập tức nở nụ cười, ôm lấy Kiều Kiều hung hăng hôn rồi nàng một ngụm.

"Biến thái, ngươi vừa muốn làm gì?" Kiều Kiều bụm mặt trừng hắn.

"Cái gì cũng không làm, chính là thật cao hứng mới hôn ngươi một cái, ngươi muốn cảm giác được có hại chịu thiệt rồi, tựu hôn ta một lần, ta không ngại."

Lý Dật đem mặt bu lại, Kiều Kiều cười hắc hắc, rõ ràng thật sự trở lại hôn một cái.

Hung hăng hôn rồi hắn một lần, tại trên mặt của hắn lưu lại một sắp xếp đáng yêu răng nhỏ ấn, đau đến hắn một phát miệng.

"Đi thôi, có thể hay không đến hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu, hoàn toàn là cái không biết bao nhiêu nì."

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa triệu đi ra, khiến nó đỉnh đầu dò đường, mà hắn tắc chính là mang theo nỏ Murloc theo ở phía sau.

Cung cam trước mắt vẫn không thể sử dụng, Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn lực lượng quá yếu ớt rồi, ngọc Thần lực lượng lại quá mạnh mẽ, cho nên Nữ thần Săn Bắn chỉ có thể từng điểm từng điểm đem hấp thu.

May mắn, nghe Nữ thần Săn Bắn nói, ngọc Thần bên trong bao hàm lực lượng chỉ là thuần túy nhất Thần lực, không có có một tí Thần nhân tinh thần hồn lực, nếu không dùng Thần Hồn của nàng lực lượng, đừng nói hấp thu đối phương, chỉ sợ còn có thể bị đối phương cho hấp thu nì.

"Ta cần phải thời gian, mấy giờ hoặc là hai ba ngày. . ." Nữ thần Săn Bắn thỉnh thoảng phát ra thần niệm thông tri Lý Dật.

. . .

Hang động Bi Minh nội địa.

"Đối đãi các ngươi không phải hắc ám, mà là đến từ Thần quốc vô hạn quang minh, đứng lên đi, giải trừ hết thảy trói buộc, một lần nữa trở về cái thế giới này, Bài Ca Cứu Rỗi!"

Một gã mặc màu vàng trường bào Bạch Tinh Linh nam tính tế tự quơ trong tay màu tím quyền trượng, niệm động chú ngữ, giữa không trung dần dần xuất hiện hai cái Đại thiên sứ ảo ảnh, hào quang bắn ra bốn phía, lập tức đầu nhập Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex thi thể.

Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Alex đồng thời phục sinh, trên người bọn họ Trói Hồn trạng thái biến mất. . .

"Sách kỹ năng Bài Ca Cứu Rỗi

Điều kiện học tập: hệ quang minh điểm kỹ năng ngoài 130 diểm."

"Bài Ca Cứu Rỗi: quần thể Phục Sinh Thuật, xem trí lực cùng kỹ năng đẳng cấp cao thấp, duy nhất một lần có thể phục sinh 5-200 tên người chơi, bị Bài Ca Cứu Rỗi phục sinh người chơi, giải trừ tất cả trạng thái trạng thái xấu của người được phục sinh, hơn nữa bị phục sinh người chơi trên người sẽ thêm ra một cái tiếp tục 30 phút đồng hồ buff, có thể gia tăng bản thân 10% toàn thể thuộc tính giá trị. Kỹ năng này chỉ có thể tại ngưng chiến đấu dưới tình huống sử dụng."

. . .

"Cám ơn." Hổ Phách Kiếm Tâm nhàn nhạt hướng áo vàng tế tự nhẹ gật đầu.

"A Dạ, lần này nhờ có ngươi." Alex cũng hướng áo vàng tế tự nói lời cảm tạ.

Trúng Trói Hồn, cho dù trên người có chứa đá Thần đều khó có khả năng phục sinh, bình thường Phục Sinh Thuật càng không cần phải nói, một chút tác dụng cũng không có, chỉ có giống Bài Ca Cứu Rỗi loại này cấp Sử Thi số đích kỹ năng, mới có thể tiêu tan trừ Trói Hồn hiệu quả.

Áo vàng tế tự là Alex tìm đến, nếu như không có hắn, hắn và Hổ Phách Kiếm Tâm không hề nghi ngờ hội nằm trên mặt đất 24 giờ đồng hồ. . .

Hổ Phách Kiếm Tâm tra nhìn một chút cừu nhân truy tung liệt biểu, lập tức nhíu mày.

Cừu nhân truy tung liệt biểu trên mặt cũng không có biểu hiện Ám Dực danh tự.

"Chẳng lẽ hắn đi trở về?" Alex cũng phát hiện vấn đề này.

"Nên vậy còn không có, ta đoán muốn nhất định là trên người hắn có cái gì có thể che đậy cừu nhân truy tung đạo cụ."

Hổ Phách Kiếm Tâm lắc đầu, đi thẳng về phía trước.

"Kiếm Tâm, chúng ta muốn hay không thông tri một lần trong hội?"

"Không cần, chuyện của mình, tự mình giải quyết, gọi bằng hữu của ngươi trở về đi." Hổ Phách Kiếm Tâm cũng không quay đầu lại, đi vào một cái lối đi.

Alex nhìn về phía A Dạ, A Dạ mỉm cười, nói: "Đại lục phía Đông Ám Dực, ta đã sớm nghe nói qua rồi, nếu như không phải vì hắn, ta hôm nay cũng sẽ không đến, đi thôi, lại để cho ta biết một chút về bản lãnh của hắn."

"Cái kia đa tạ."

Alex có chút niệm động chú ngữ, trong tay trường côn hướng mặt đất một ngón tay, một Một con hổ băng có sừng xuất hiện dưới chân hắn.

. . .

Hang động Bi Minh địa đồ quá lớn, theo cửa vào đi vào không lâu chính là nội địa, sau đó xem vận khí, đổi tới đổi lui, đổi tới đổi lui, nếu như vận khí tốt rồi, rất có thể tái tiến một bước, nếu như vận khí không tốt, cũng chỉ có thể tại nội địa đổi tới đổi lui. . .

Không ngừng tuần hoàn, không ngừng xoay quanh, Lý Dật cùng Kiều Kiều đi hơn hai giờ, đụng phải Hoa Phi Hoa bọn hắn 5 lần, đụng phải Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã 3 lần.

Bọn hắn cùng Lý Dật đồng dạng, đã ở xoay quanh. . .

Lý Dật không ngừng sử dùng biển báo Thần Kỳ, làm đến cuối cùng, trên bản đồ nhỏ điểm đỏ trải rộng, đều nhanh biến thành một khối quốc gia bản đồ.

"Không đúng nha, Kiều bang chủ, chúng ta chuyển lâu như vậy, cái gì thông đạo đều đi, tại sao không có một đầu đúng đâu này?"

"Chuyện gì xảy ra nha? Ta cảm giác chúng ta một mực cuốn đi vòng. . ."

Lý Dật cùng Kiều Kiều ngừng lại, trước mắt thông đạo tất cả đều đi qua một lần rồi, nhưng đi thông ở trong chỗ sâu thông đạo, vẫn đang không có tìm được.

Hoa Phi Hoa cùng Tiện Nhân Vong bọn hắn đã ở tìm, bất quá bọn hắn còn không bằng Lý Dật đâu rồi, không có biển báo Thần Kỳ, tựa như một chỉ không đầu con ruồi, chỉ biết hồ xông đi loạn, chỉ nhìn bọn họ tìm được ở trong chỗ sâu cửa vào, hiển nhiên rất không có khả năng.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm vẻ mặt bất đắc dĩ: "Sắc Dực, nhiệm vụ này thực hố người nha, thật sự không được, chúng ta đừng làm, ta còn muốn đi vào trong đó thăng cấp."

"Nhiệm vụ Quang Huy ban thưởng không phải chuyện đùa, hai người nhiệm vụ Quang Huy lại càng khó gặp, nếu như chúng ta lần này buông tha cho, lần sau muốn tiếp cũng khó khăn."

"Địa đồ lớn như vậy, thông đạo tất cả đều đi qua, lộ tại nơi nào đâu này? Chẳng lẽ trong lòng đất?" Kiều Kiều chống cự kiếm gõ hai xuống mặt đất.

"Ngươi khoan hãy nói, thực sự khả năng này!"

Bị Kiều Kiều một nhắc nhở như vậy, Lý Dật rộng mở trong sáng, đi vào một cái lối đi, vừa đi vừa xem xét bốn phía mặt vách.

Thông đạo tất cả đều đi qua, không có cửa vào, nơi này là hang động, chẳng lẽ nói, tại đây địa đồ cùng loại nhà lầu, cửa vào ở phía trên hoặc là phía dưới?

Lý Dật cùng Kiều Kiều tìm được một điểm bí quyết, mà Hoa Phi Hoa cái kia một nhóm người lại tuyệt không lạc quan, không có biển báo Thần Kỳ, bọn hắn cũng không biết là không đi qua lặp lại lộ tuyến, huống chi, trong đội ngũ còn có một Tiện Nhân Vong nì. . .

Tiện Nhân Vong phân biệt lộ tuyến bổn sự rất lợi hại, chỉ số thông minh phi thường cao, nếu phát hiện đi lầm đường, hắn lập tức chủ động làm biển báo, lại để cho Hoa Phi Hoa cùng Hoa Phi Vũ đường cũ lui về, mà hắn đứng tại nguyên chỗ ý vị phát ra thét lên nhắc nhở.

Vì vậy, không ngừng đi nhầm, không ngừng lui về, không ngừng thét lên, hơn hai giờ đi qua, Tiện Nhân Vong tắt cuốn họng rồi, bọn hắn vẫn đang không có đi đúng.

Một phương diện khác, Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã dựa theo Kiều Kiều cho tọa độ, thuận lợi tìm được rồi cái kia khối xoát trùng Scarab thăng cấp địa điểm.

Triệu hoán sư thăng cấp thoải mái nhất rồi, bảo bảo hướng quái trong đống vừa để xuống, chủ nhân nên làm gì tựu đi làm cái gì, đánh không đánh đều một cái dạng.

Vua trùng Scarab lực công kích quá dữ tợn, đánh so Kiều Kiều mau hơn, không ngừng đổi mới trùng Scarab căn bản cung ứng không được nó đánh, ra một con chết một con, ra một đôi chết một đôi. . .

Hai người điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thăng cấp.

"Cái này bảo bảo thật là lợi hại, ai, ta cũng muốn nha." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhìn xem Vua trùng Scarab, trong nội tâm hâm mộ phải chết.

Không thể không nói Chúng Thần Chi Vương lực hấp dẫn rất lớn, từ chơi Chúng Thần Chi Vương, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thực đã thật lâu không có đi đua xe rồi, hứng thú của nàng, thực đã toàn bộ chuyển dời đến trong trò chơi đến.

Bất quá cái này đối với nàng mà nói thật đúng là chuyện tốt, so nàng kiếp trước tông xe rơi cái cả đời tàn tật mạnh hơn nhiều.

"Đáng tiếc bảo bảo không thể giao dịch, nếu không ta liền cho cho ngươi ha ha ha. . ." Tâm Trạng Không Sai cười rất đắc ý, ai cũng nghe được đi ra, những lời này không phải của hắn thiệt tình lời nói.

"Khoe khoang con em ngươi!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã lần nữa đột phá chính mình, mắng một câu thô tục.

. . .

Sói Xám Già vợ chồng rất không may, bọn hắn đến hang động Bi Minh lúc ban đầu mục đích là làm nhiệm vụ, nhưng bây giờ tốt hơn, nhiệm vụ không có làm thành, còn bị người giết tới giết lui.

Sói Xám Già vợ chồng đi bộ lạc Người nhái, bất quá bọn hắn không có Người nhái biến thân, vừa mới tiến đi đã bị Người nhái truy sát đi ra, sau đó chưa có chạy bao lâu, đụng phải Hổ Phách Kiếm Tâm.

Là Hổ Phách Kiếm Tâm trước động tay, một cái xung phong đâm vào Sói Xám Già trên người, sau đó một bộ xinh đẹp kỹ năng liên kích, đem Sói Xám Già buông lỏng giải quyết.

Không Phải Sói Xám Già thao tác thủ pháp bình thường, nhưng Chị Gọi Sói Hồng có lẽ hay là thật sự có tài, nàng không ngừng bố trí bẩy rập cùng Hổ Phách Kiếm Tâm quần nhau, đáng tiếc, thương thế của nàng hại lực căn bản phá không được Hổ Phách Kiếm Tâm phòng ngự, uy lực cường đại bẩy rập Nổ Tung, cũng chỉ có thể làm mất hắn 1200+ lượng máu huyết.

Cho dù đã không có nhẫn Nhân Từ Orland, Hổ Phách Kiếm Tâm phòng ngự cũng giống như vậy khủng bố!

Đối mặt tấm thép đồng dạng Hổ Phách Kiếm Tâm, Sói Hồng kiên trì một hồi, cũng ngã xuống. . .

Giết Sói Xám Già vợ chồng, Hổ Phách Kiếm Tâm lập tức phát một đầu kênh khu vực kêu gọi đầu hàng.

"Ám Dực, ngươi dám ra đây sao?"

"Đừng trang bức được không, ca thật dị ứng!"

Hổ Phách Kiếm Tâm vừa dứt lời, một cái khàn khàn thanh âm tiếp lời nói ra.