Thành Phá Sương, Lý Dật trong nhà.

Người cá công chúa trong miệng hừ tiểu khúc, đôi bàn tay trắng như phấn đấm nhẹ, đang tại cho Lý Dật mát xa phía sau lưng, hình người Onyxia tắc chính là phụ trách án niết chân của hắn, hai chỉ tọa kỵ lúc lên lúc xuống, phối hợp phải phi thường ăn ý.

Lý Dật trước mặt thả ở rất nhiều luyện dược tài liệu, chỉ thấy hai tay của hắn hồng quang thiểm thước, trong nháy mắt luyện chế ra 100 nhiều chi thuốc Cuồng Nộ Cao cấp.

Hôm nay Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp vẻn vẹn kém một bước tấn chức Truyền Thuyết, hắn luyện chế dược tề thời gian cũng tùy theo cực tốc rút ngắn, trước kia 1 phút đồng hồ nhất luyện chế nhiều 100 chi dược tề, hiện tại chỉ cần 10 giây có thể làm được.

Nửa giờ đi qua, Lý Dật đem tài liệu toàn bộ luyện xong, nhẹ nhàng thở ra, theo trong kho hàng lấy ra 10 khỏa trứng thần bí.

Làm như một gã có thể mang theo sủng vật cung thủ, ai không muốn có một chỉ Thần sủng? Tuyết Bay Bay theo trong trứng thần bí đạt được Chim Thần Phượng Hoàng, Lý Dật đồng dạng cũng muốn.

Chỉ là, đơn thuần vận khí, mình tuyệt đối so ra kém Tuyết Bay Bay, cho nên không có làm tốt, chỉ có thể thông qua thu thập trứng thần bí nhiều tích góp từng tí một mấy cái, để gia tăng ra Thần sủng xác suất.

Trải qua không sai biệt lắm hai năm thời gian thu thập, Lý Dật trong tay đã có 10 khỏa trứng thần bí đồ chơi này nhưng trân quý vô cùng, không phải tiền vấn đề, mà là tỉ lệ rơi phi thường hiếm thấy, ngẫm lại xem, dùng Lý Dật năng lực, hai năm thời gian gần kề tích lũy 10 khỏa, có thể minh bạch đồ chơi này đến cỡ nào trân quý.

Lý Dật đem 10 khỏa trứng thần bí xếp thành một hàng, đặt ở trên mặt bàn.

"Mở có lẽ hay là không mở nì. . ."

Hắn rất do dự, dù sao có thể hay không từ bên trong mở ra Thần sủng trong lòng của hắn đúng vậy một điểm nắm chắc cũng không có.

Lý Dật trong chớp mắt sờ lên Người cá công chúa đáng yêu tóc dài: "Người cá nhỏ, ngươi nói mở không mở?"

"Mở."

Lý Dật đá một cước Onyxia: "Tiểu Ony, ngươi cứ nói đi?"

Onyxia hung ác trừng mắt liếc hắn một cái, không có trả lời, nếu không khế ước tác dụng, nàng mới sẽ không làm cho Lý Dật niết chân loại này bỉ ổi sự tình, phải biết rằng, nàng đúng vậy huyết thống thuần chánh nhất viễn cổ Cự Long.

Lý Dật cũng không phải để ý Onyxia thái độ, vỗ Người cá công chúa tay nhỏ, làm cho nàng tiến lên chọn trứng.

"Chọn một cái, ca mở ra."

"Cái này."

Người cá công chúa nắm lên một khỏa trứng thần bí đặt ở Lý Dật trong tay.

"Tốt, tựu mở cái này khỏa!"

Lý Dật nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên định, đi tới cửa bên ngoài, đem khỉ Táo Bạo gọi về đi ra, điểm chọn phóng sinh.

Trên người hắn chỉ có thể mang theo năm chỉ sủng vật, Vua gấu điên Đại Địa, cua Quỷ, báo Điện Quang, ưng Tuyết biến dị, tăng thêm khỉ Táo Bạo, năm chỉ sủng vật danh ngạch tựu đầy, muốn mở ra trứng thần bí phải phóng sinh một cái mới được.

"Chào tạm biệt gặp lại sau, khỉ con."

Lý Dật hướng về phía khỉ Táo Bạo chiêu quét tay, khỉ Táo Bạo gào khóc kêu, hung ác đánh tới.

Lý Dật lui về trong phòng, đóng cửa phòng.

Khỉ Táo Bạo giới hạn đẳng cấp vì cấp 90, hôm nay Lý Dật đã muốn cấp 100 rồi, tuy nhiên mang theo khỉ Táo Bạo còn có chút tác dụng, nhưng không thể phủ nhận chính là, tương lai nếu giới hạn đẳng cấp một lần nữa cởi mở, giống khỉ Táo Bạo loại này chỉ có thể lên tới cấp 90 sủng vật, tất nhiên hội bị loại bỏ.

"Đến đây đi, đây là Thiến ngực lớn chúc phúc. . ."

Lý Dật cầm Người cá công chúa chọn lựa đến trứng thần bí" có chút một, trứng bị mở bung ra.

10 khỏa trứng thần bí, sớm đã bị hắn rót đầy hồn lực, hôm nay chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, trứng tự nhiên vỡ ra.

"Chít chít chít chít (zhitsss). . ."

Một chỉ màu vàng gà con chim non phá xác ra, đầy bàn chạy loạn, chít chít thẳng gọi.

Lý Dật rất thất vọng sờ lên Người cá công chúa đầu, mở ra tới không phải Chim Thần Phượng Hoàng, mà là một chỉ ngưng chiến đấu sủng vật trang trí, bình thường nhất màu vàng gà con. . .

Sủng vật trang trí không chiếm sủng vật không gian, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể mang theo, hơn nữa cái này sủng vật không có mang theo hạn mức cao nhất, ngươi muốn mang bao nhiêu chỉ cũng có thể, tại trong Chúng Thần Chi Vương, có rất nhiều người chơi phi thường ưa thích sủng vật trang trí, làm cho rất nhiều hi hữu sủng vật trang trí giá cả tăng vọt, thậm chí có chút ít siêu hi hữu giống, như cái gì mèo, chó, gấu cute các loại sủng vật, hắn giá trị đã muốn siêu việt rất nhiều màu tím tọa kỵ.

Mà sủng vật trang trí tác dụng duy nhất, chính là xem xét, không còn dùng cho việc khác. Cùng tọa kỵ, chiến đấu sủng vật bất đồng, xem xét loại sủng vật có thể tùy ý giao dịch.

Lý Dật đem màu vàng gà con thu hồi, mệnh lệnh lại để cho Onyxia tiến lên chọn lựa.

Onyxia nắm lên một khỏa trứng ném cho Lý Dật, tức giận đến Lý Dật nhấc lên nàng áo đen, chiếu cái mông của nàng hung hăng quất một chầu bàn tay.

"Đến đây đi, đây là Kiều Kiều chúc phúc. . ."

Lý Dật ưa thích mở đánh bạc trước, nói lên một câu chúc phúc, tuy nhiên chính hắn cũng biết, có thể hay không mở ra thứ tốt, hoàn toàn cùng chúc phúc không quan hệ, bất quá ai kêu hắn thói quen đâu này?

Rắc!

Trứng thần bí vỡ ra, từ bên trong chui ra một đầu tay cỡ bàn tay, tạo hình phi thường đáng yêu heo Phấn Hồng.

"Hừ hừ!"

Mini heo Phấn Hồng tại trên mặt bàn chạy tới chạy lui, vung khởi hoan đến. . .

Lại là sủng vật trang trí, bất quá này đầu mini heo Phấn Hồng giá cả, có thể so sánh màu vàng chim con cái loại nầy theo mắt có thể thấy được bình thường hàng quý nhiều hơn, nếu như ném tới bán đấu giá, ít nhất cũng có thể giá trị 10 vạn kim tệ.

Lý Dật cất kỹ heo con, trực tiếp đưa tay chụp vào viên thứ ba trứng.

"Đây là. . . Ca chính mình chúc phúc!"

Rắc!

Trứng thần bí vỡ ra, từ bên trong chui ra một đầu chó đen nhỏ, hướng về phía Lý Dật phần phần thẳng gọi.

Chó đen nhỏ, cấp 5 chiến đấu sủng vật, lực công kích bình thường, lực phòng ngự bình thường, tốc độ bình thường, duy nhất ưu điểm, phi thường trung thành.

Cấp 5 sủng vật, giới hạn đẳng cấp còn không bằng lợn rừng nhỏ biến dị cao nì.

Lý Dật nắm lên chó đen nhỏ, ném đi ra bên ngoài phóng sinh.

Mở ba khỏa trứng thần bí, một chỉ có dùng sủng cũng không có mở ra đến, bất quá Lý Dật không tức giận chút nào, bình tĩnh một lần tâm tình, tiếp tục mở trứng.

"Đây là. . . Phong Vân Cửu Ca chúc phúc!"

Rắc!

Trứng thần bí vỡ ra, một chỉ rùa Khổng Lồ từ đó xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được rùa Khổng Lồ tọa kỵ."

. . .

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, rùa Khổng Lồ hóa thành một cái đầu tọa kỵ, bay vào Lý Dật balo.

Lý Dật dở khóc dở cười, rùa tọa kỵ mặc dù là tọa kỵ không thể chiến đấu, nhưng cái này chỉ tọa kỵ bổ sung thêm thuộc tính, lại là phi thường cho lực.

"Rùa Khổng Lồ

Phẩm chất: màu vàng.

Loại tọa kỵ không thể chiến đấu.

Trên đất liền tốc độ di động 20%.

Trong nước tốc độ di động 100%.

Đặc hiệu: bị động cho chủ nhân gia tăng 10% trụ cột khí huyết hạn mức cao nhất."

. . .

10% trụ cột lượng máu huyết hạn mức cao nhất, số này giá trị nhưng không thấp, đối với MT chức nghiệp mà nói, rùa tọa kỵ, tựa như chức nghiệp cung tiễn thủ Phượng Hoàng đồng dạng, tác dụng phi thường bất phàm.

"Vậy cũng là khởi đầu tốt đẹp a, bất quá nói về, vì cái gì Cửu Ca chúc phúc, liền ra con rùa nì. . ."

Lý Dật trầm tư một lát, tiếp tục mở trứng.

"Đây là Phong Vân Cửu Muội chúc phúc!"

"PHỐC!"

Trứng vỡ ra, một chỉ lòng bài tay lớn nhỏ màu xanh lá con rùa đen nhỏ xuất hiện ở trên mặt bàn.

Quý trọng sủng vật trang trí, rùa Lông Xanh. . .

"Đây là Băng Nhi chúc phúc!"

Lý Dật lại mở một cái, trên mặt bàn xuất hiện một chỉ cua Quỷ. . .

"Mở lập lại, lão đại. . ."

Lý Dật tiếc hận thở dài, tương đương không muốn đem cua Quỷ phóng sinh.

Sau đó tiếp tục mở, vận khí vẫn đang không có, tất cả đều là một ít sủng vật trang trí, đem Lý Dật phiền muộn cái muốn chết. Chạy đến cuối cùng, chỉ chỉ còn lại có một khỏa trứng.

Lý Dật cầm cuối cùng một khỏa trứng thần bí do dự hồi lâu, mới quyết định nhẫn tâm mở ra.

Rắc!

"PHỐC!"

Một cổ khói đen theo trứng trung phun ra, quấn quanh tại Lý Dật trên người, tựa như dây thừng đồng dạng, thật lâu không tiêu tan.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi đã bị Yêu Vương nguyền rủa, bản thân thuộc tính giảm xuống 90%, tiếp tục thời gian ba ngày."

"Cạn!"

Mở sủng không thành, còn trúng chiêu, không khỏi làm Lý Dật mắng một tiếng.

"Ha ha ha ha ha hả. . ."

Onyxia cất tiếng cười to, chứng kiến Lý Dật có hại chịu thiệt, nàng phải ý.

"Chủ nhân, không cần phải thương tâm." Còn là Người cá công chúa tốt, hiểu được an ủi Lý Dật.

10 khỏa trứng thần bí toàn quân bị diệt, muốn nói thu hoạch cũng không phải là không có, rùa Khổng Lồ tọa kỵ cùng heo Phấn Hồng, ngược lại có thể làm cho Lý Dật hơi cảm giác an ủi, chỉ là không có mở ra Chim Thần Phượng Hoàng, luôn lại để cho hắn khó chịu, đáng tiếc trong tay trứng toàn bộ không có, muốn mở lại, chỉ có thể chậm rãi tích lũy.

Lý Dật đi ra khỏi nhà, cỡi rùa Khổng Lồ, chậm rãi từ từ hướng bán đấu giá tiến đến.

Cưỡi rùa xuất hành, tuy nhiên tốc độ rất chậm, nhưng rùa tạo hình phi thường phong cách, thoạt nhìn đẹp trai ngây người.

Lý Dật ưa thích cái loại nầy bị người nhìn chăm chú hâm mộ cảm giác.

"Thực phong cách!"

"Hi hữu tọa kỵ, hi hữu tọa kỵ, ta chỉ gặp Đoản Đao cưỡi qua."

"Nghe nói chỉ có thể câu cá câu đi lên, phi thường hiếm thấy."

Trên đường đi nghe người khác hâm mộ thanh âm, Lý Dật trong nội tâm thoáng thoải mái chưa điểm, xem ra mở rơi 10 khỏa trứng thần bí, có lẽ hay là thu hồi một một chút tiền vốn.

Lý Dật đi vào bán đấu giá, đem nhất mới luyện chế dược tề xếp đặt đi lên, sau đó xem một hồi, phát hiện không có chính mình cảm thấy hứng thú mấy cái gì đó, liền chuẩn bị logout để đi ngủ.

Đinh!

Một tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên, Lý Dật mở ra kênh hảo hữu, phát hiện Phong Vân Cửu Muội lại online.

Phong Vân Cửu Muội phát tới tin tức: "Ngươi ở chỗ? Ta. . . Ta muốn tìm người tâm sự."

10 phút qua đi, đảo nhỏ chợ giao dịch, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội gặp mặt.

Phong Vân Cửu Muội vành mắt hồng hồng, hiển nhiên vừa mới đã khóc.

"Ta vốn định tìm Phấn Hồng Nữ, điện thoại đánh không thông. . ."

"Tìm ai cũng cùng dạng, làm sao vậy? Có gì phiền lòng công việc?"

"Oa —— "

Lý Dật một câu xúc động Phong Vân Cửu Muội cảm xúc, lập tức làm cho nàng không khống chế được khóc lên.

Lý Dật thúc thủ vô sách, chỉ có thể ở một bên nhìn xem, hơn nửa ngày, Phong Vân Cửu Muội mới ngẩng đầu, xoa xoa nước mắt, bi nói: "Ta lão công đã xảy ra chuyện."

Lý Dật trong nội tâm trầm xuống: "Xảy ra chuyện gì?"

"Bác sĩ nói hắn nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì ba tháng, còn nói cho ta biết, muốn ta cho hắn chuẩn. . . Chuẩn bị hậu sự, ô ô ô. . ."

Phong Vân Cửu Muội nước mắt không thể.

Phong Vân Cửu Muội đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lý Dật nức nở nghẹn ngào: "Kỳ thật ta lão công sự tình, ngươi cũng biết rồi, đúng không?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Ừm. . ."

"Cái kia. . . Ta đây lão công có hay không cùng ngươi nói cái gì?" Nói ra những lời này thời điểm, Phong Vân Cửu Muội mặt đột nhiên đỏ.

Lý Dật a một tiếng: "Có, hắn nói đem ngươi cho ta rồi, lại để cho ngươi cho ta tiểu tam."

Phong Vân Cửu Muội con mắt đột nhiên trừng lớn, hoảng sợ nhìn xem Lý Dật.

"Hắn nói hắn nhanh không được, sợ ngươi về sau bị người khác khi dễ, còn nói cái gì nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, tiện nghi lời của người khác, còn không bằng tiện nghi nhà mình huynh đệ, cho nên. . ."

Phong Vân Cửu Muội giống khối gỗ đồng dạng, ngốc ngơ ngác nhìn xem Lý Dật. . .

Nhìn xem Phong Vân Cửu Muội này thiên chân vô tà ánh mắt, Lý Dật đột nhiên cảm giác được, chính mình rất cặn bã ah. . .