"7 giờ thanh lý gian phòng, 8 giờ quét rác, 9 giờ làm điểm tâm, 10 giờ tiếp tục thanh lý gian phòng. . ."

Lý Dật hướng Siv hạ đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, 24 tiếng đồng hồ đều sắp xếp đầy.

Siv là đặc thù người hầu, trông cậy vào nàng giống bình thường người hầu đồng dạng làm việc căn bản không có khả năng, mà muốn gây ra trên người nàng đặc thù nhiệm vụ, chỉ có hai loại phương pháp.

Một là gia tăng nàng độ hảo hữu, đương làm độ hảo hữu theo 'Thâm cừu đại hận' chuyển thành 'Thân mật' lúc, Siv tựu sẽ chủ động tuyên bố nhiệm vụ kia.

Chỉ là, muốn gia tăng Siv độ hảo hữu chỉ có một phương pháp, không ngừng mua sắm Tinh Linh nhất tộc nhạc khí đưa cho nàng, đại khái đưa lên hai hai ba năm, nếu như vận khí của ngươi thật tốt, Siv độ hảo hữu tựu biến thành 'Thân mật'.

Tộc Tinh Linh nhạc khí giá cả cao đến làm cho người ta không nói được lời nào, đừng nói bình thường người chơi, coi như là Sở Thiên Ca cái loại nầy kẻ có tiền, đều không chịu nổi.

Một loại khác phương pháp tương đối dễ dàng, chính là không ngừng ngược đãi Siv, làm cho nàng chủ động chạy trốn, sau đó lại đem nàng bắt trở lại, như thế nhiều lần mấy lần, dạy dỗ đến nàng nản lòng thoái chí triệt để buông tha cho chạy trốn lúc, có thể theo nàng trong miệng ép hỏi ra cái nhiệm vụ kia. . .

Tuy nhiên hai chủng phương pháp đều có thể đạt tới mục đích, nhưng sử dụng loại thứ hai phương pháp hội dẫn tới một cực kỳ nghiêm trọng hậu quả, làm cho Tinh Linh nhất tộc toàn thể thù hận.

Đến lúc đó thành phố Tinh Linh đem không biết đối với hắn cởi mở, tất cả cùng Tinh Linh nhất tộc có quan hệ nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ gián đoạn, còn muốn thừa nhận Tinh Linh nhất tộc vô cùng vô tận đuổi giết.

Hậu quả rất nghiêm trọng, Lý Dật tự mình nhận thức qua, chết ở tộc Tinh Linh thích khách trong tay vô số lần, về sau hắn trọn vẹn dùng hai năm thời gian, mới khiến cho Tinh Linh nhất tộc đối với hắn một lần nữa biến thành 'Hữu hảo' trạng thái.

Đương nhiên, lần này hắn tiếp tục lựa chọn 'Hành hạ' lộ tuyến, tự nhiên đã sớm đã làm xong ứng đối chuẩn bị, tuy nhiên trong thời gian ngắn cùng Tinh Linh nhất tộc quan hệ hội trở nên rất kém cỏi, nhưng tối thiểu nhất sẽ không bị Tinh Linh nhất tộc truy sát.

"Nhân loại ti bỉ, Siv tuyệt sẽ không tại dưới tay ngươi khuất phục!"

Nghe quen thuộc thoại ngữ theo Siv trong miệng nói ra, Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, nếu không phải vì chết tiệt nọ Ẩn Tàng nhiệm vụ, hắn cũng không muốn đối với vị này xinh đẹp Tinh Linh công chúa hành hạ kiểu này. . .

Siv vất vả thanh lý hết gian phòng, Lý Dật lập tức làm ra đánh giá: cực kém.

Siv tại quét rác, Lý Dật một bên điều chế dược tề, một bên đem không có tác dụng tài liệu tạp chất vung trên mặt đất. . .

Ngay 24 tiếng đồng hồ đều không đến, Lý Dật chỉ dùng 4 giờ đồng hồ, liền thành công lại để cho Siv đào tẩu.

Cỡi khoái mã, chạy đến thành Phá Sương bên ngoài một cái sơn động nào đó, buông lỏng bắt trở lại đáng thương Siv, tiếp tục dạy dỗ. . .

Nếu như nhiều lần mấy lần, Siv danh hiệu phát sanh biến hóa, biến thành 'Suy yếu Siv' .

Tại nơi này trạng thái ở dưới Siv chắc là không biết đào tẩu, mà muốn dạy dỗ thành công, một ngày hay hai ngày cũng không thể nào làm được, Lý Dật tạm thời đình chỉ dạy dỗ, làm cho nàng tự hành nghỉ ngơi, đi trước đỉnh núi Hỏa Diễm đi.

Lý Dật mỗi ngày đều ở dẫn đánh danh xưng, thanh danh đánh ra, hiện tại việc buôn bán của hắn tốt vô cùng.

"Kiều Kiều, chết rồi mấy lần?" Lý Dật trên đường hướng Kiều Kiều phát ra trò chuyện xin.

". . . Cha trái trứng, ngươi quá giảo hoạt."

Kiều Kiều đi theo công hội Hoàng Triều Hắc Ám đi đánh lò nung Dung Hỏa, kết quả ngay hình thái thứ nhất cũng không đánh đi qua, đã bị diệt đoàn.

Bị diệt đại khái 5, 6 lần, Sở Thiên Ca bất đắc dĩ tuyên bố giải tán.

"Đã sớm cùng ngươi nói, ngươi không tin trách ai nha."

Kiều Kiều hừ hừ đạo: "Ta và ngươi rất quen thuộc sao? Làm sao ngươi pm mật ta nha? Có phải không muốn tán tỉnh ta?"

"Đúng vậy."

"Lão nương đối với tiểu bạch kiểm không có hứng thú."

"Hai ta không sai biệt lắm, ta cũng không thích muội tử da đen."

"Ngươi —— nói ai đen?"

"Trái tim Hỏa Diễm ngươi đánh cho sao? Muốn hay không cùng một chỗ đánh?"

"Ta hỏi, ngươi nói ai đen ——" Kiều Kiều thực đã bắt đầu rống lên.

"Đến đánh trái tim Hỏa Diễm nha, ra trang bị toàn bộ quy ngươi, còn có danh xưng cầm nì."

Lý Dật hướng Kiều Kiều phát ra tổ đội mời, đại khái đi qua ba bốn phút, Kiều Kiều gia nhập tiểu đội.

. . .

Hôm nay lão bản có ba vị, bất quá giống như đều không phải là cái gì kẻ có tiền, bởi vì bọn họ chỉ làm đại sư súng đạn danh xưng.

Làm đại sư súng đạn danh xưng một nhân 500 kim, ba người gia tăng đến một khối còn không bằng một cái Vua cự pháo đâu rồi, nếu không xem khi bọn hắn nhõng nhẽo cứng rắn ngâm vài ngày phân thượng, Lý Dật thật đúng là không muốn tiếp cái này sống.

Lý Dật đuổi tới phó bản trái tim Hỏa Diễm cửa ra vào, ba cái tộc Người khổng lồ lão bản thực đã chờ hắn đã lâu.

Một cái mặt mũi tràn đầy mã phỉ, đúng là vị kia mỗi ngày canh giữ ở bán đấu giá gian thương Nam Một Súng.

Một cái tay cầm pháp trượng Hỏa Sài chơi hăng say, không phải người khác đúng là vị kia vận khí bạo rạp tộc Người khổng lồ trị liệu Lan Tinh Linh .

Còn lại mặt tròn tộc Người khổng lồ nam tử, Lý Dật cũng nhận thức, vị này không phải người khác, đúng là kiếp trước vị kia tử thủ trái tim Hỏa Diễm siêu cấp Vua cự pháo, Heo Bạc.

Nam Một Súng cho Lý Dật giới thiệu: "Đây là ta lão bà Lan Tinh Linh, cái này là bằng hữu ta, Heo Bạc."

Lý Dật đối với Lan Tinh Linh cùng Heo Bạc rất quen thuộc, đối với Nam Một Súng, chỉ là bán đấu giá đã gặp mặt, cũng không có nói chuyện, bất quá từ nơi này vị biểu hiện đến xem, hẳn là mấy người cũng quen từ trước.

Trách không được Lan Tinh Linh muốn chơi tộc Người khổng lồ trị liệu, quả nhiên, Người khổng lồ súng, chỉ có cave Người khổng lồ mới có thể xứng đôi nha.

Lý Dật trong lòng âm thầm cảm thán xuống.

Kiều Kiều cũng tới, tuy nhiên nét mặt của nàng không tốt lắm, bất quá Lý Dật căn bản không có để ý tới, mà là trực tiếp hướng phó bản bên trong xuất phát.

Lý Dật đem kim tệ trả lại cho Nam Một Súng.

"Hôm nay không thu tiền của các ngươi, chúng ta để làm một cái giao dịch a."

"Giao dịch gì?" Nam Một Súng vội vàng đem kim tệ cất kỹ.

"Cùng một chỗ qua cửa, lại để cho lão bà ngươi đi lên mở bảo rương, mở ra tới trang bị đều quy ta."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Nam Một Súng có chút không quá tin tưởng.

"Tiền đều trả lại cho ngươi rồi, ta còn có thể lừa ngươi cái gì?"

"Nói cũng đúng, được, tốt, một lời đã định." Nam Một Súng nhếch miệng nở nụ cười.

Buông lỏng giải quyết hết vài chỉ tiểu quái, năm người thuận lợi chiếm lĩnh pháo đài.

Làm như lão bản cũng không dễ dàng, bởi vì vận chuyển đạn pháo công tác chỉ có thể do bọn hắn để làm.

"Phanh! Phanh!"

Kiều Kiều ngay phóng hai pháo, đánh ra 189 liên trảm, hưng phấn nàng liên tục lớn tiếng kêu tốt, đem Lý Dật nói nàng đen chuyện này, đã sớm quên sau đầu rồi.

Tuy nhiên sớm một năm, nhưng Kiều Kiều kỹ thuật cùng kiếp trước có lẽ hay là không có gì biến hóa.

Lý Dật nhìn ở trong mắt, khe khẽ thở dài.

Kiếp trước Kiều Kiều chơi Chúng Thần nếu so với Lý Dật sớm hơn năm thời gian, nhưng nàng chỉ là chơi lúc mở sever mấy tháng, sau đó thời gian rất lâu không có chơi, thẳng đến Lý Dật tiến vào trò chơi không lâu, nàng mới vừa về tiếp tục chơi tiếp.

"Đạn pháo, đạn pháo, mau mau."

Kiều Kiều hô to gọi nhỏ, giờ này khắc này nàng, đã sớm đã quên mình là một nữ hài tử. . .

Nhìn xem số liên trảm tiếp tục dâng lên, Lý Dật rò chỗ họng pháo cũng bắt đầu bốc cháy.

"Tất cả pháo đài toàn bộ nhét vào đạn pháo!"

Ra lệnh một tiếng, mười ngọn pháo đài toàn bộ nhồi vào.

Lý Dật hét lớn một tiếng: "Tiếp tục điền, đừng có ngừng!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh. . ."

Mười ngọn pháo đài liên tiếp phóng ra, số liên trảm lập tức tăng vọt đến 6931!