Ghoul chán trường đặc thù năng lực tựu là công kích bổ sung trầm mặc ( khóa chiêu ), nếu khiến nó khởi xướng uy đến, tương đương khó đối phó nì.

Hai nguyền rủa đánh lên, Đả Kích Tử Vong thương tổn đề cao đến 1 vạn 3, hấp thụ lượng máu huyết cũng gia tăng thật lớn, tuy nhiên không thể đem Một Thùng Hồ Dán phản tổn thương hiệu quả toàn bộ triệt tiêu, nhưng là không kém là bao nhiêu.

"Lắc! Lắc!"

Một Thùng Hồ Dán hai tay ngưng tụ Thánh Quang, hướng trên người mình ngay vứt, Ánh Sáng Thánh Quang, thằng nhãi này lại chơi nổi lên tăng máu tự cứu.

Kỵ sĩ Thánh Quang rất xấu, cùng loại này chức nghiệp giao thủ, tiết tấu phi thường chậm.

Hai người một phen giao phong, Kiều Kiều lượng máu huyết xuống dưới một nửa, mà Một Thùng Hồ Dán lại khôi phục đầy.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm liên tục tránh lui, không dám đơn giản xuất thủ: "Này làm sao đánh? Hắn luôn phản dame, Sắc Dực, Sắc Dực, nhanh mau nói cho ta biết như thế nào đánh."

"Kéo a, kéo a đến 5 phút đồng hồ, thả ra Vong Linh Đại Quân hành hạ hắn."

"Móa! Quá vô sỉ rồi, bất quá tỷ ưa thích!"

Kiều Kiều đại kiếm chỉ hướng Ghoul chán trường, sử dụng Khế Ước Hắc Ám, đem Ghoul lượng máu huyết chuyển hóa làm lượng máu huyết của mình.

Kiều Kiều lượng máu huyết trở lại đầy, Ghoul chán trường ngã xuống đất tử vong, kỵ sĩ Hắc Ám có thể dựa vào ăn bảo bảo tăng máu, bất quá 10 phút đồng hồ trong chỉ có thể sử dụng một lần.

Kiều Kiều không dễ dàng công kích, chỉ là một thẳng hai nguyền rủa không ngừng, sau đó chính là không ngừng chạy trốn, né tránh.

Tại trong sân đấu quyết đấu, nhất thời gian dài vì 10 phút đồng hồ, nếu như 10 phút đồng hồ trong không có thể giải quyết chiến đấu, hệ thống sẽ phán định máu nhiều một phương thắng lợi.

Một cái có thể chạy, một cái có thể hao tổn, Kiều Kiều cùng Một Thùng Hồ Dán ở giữa quyết đấu nhìn về phía trên rất không có ý nghĩa, hai người căn bản không tại một khối, chạy chạy truy truy, có cái gì đáng xem?

Kỵ sĩ Trừng Giới sử dụng chính là hai tay vũ khí, cho nên không thể trang bị tấm chắn, tự nhiên cũng không thể chơi bay thuẫn, cũng sẽ không xung phong, tại đột tiến phương diện, chính là một bi kịch.

Giống đại nhân truy tiểu hài tử đồng dạng, Một Thùng Hồ Dán đuổi hồi lâu, cũng không có đuổi theo Kiều Kiều. . .

Cuối cùng hắn buông tha cho, đứng tại nguyên chỗ, dùng Ánh Sáng Thánh Quang bổ huyết, xem ra hắn nghĩ thông suốt, chuẩn bị hao tổn thượng 10 phút đồng hồ, máu huyết của hắn nhiều, đến lúc đó tự nhiên thắng.

Kiều Kiều đứng ở một góc cùng Một Thùng Hồ Dán xa xa tương vọng, năm phút thời gian rất nhanh đến, Chúa tể Thiên Tai khí phách vô cùng giơ lên, hắc khí tràn ngập, hơn 60 chỉ Ghoul tru lên theo lòng đất chui ra.

Xoẹt xoẹt ——

60 nhiều chỉ Ghoul cùng một chỗ xung phong trên xuống, Một Thùng Hồ Dán biến sắc, cử động chùy sử dụng Thánh Hữu Thuật.

Thánh Hữu Thuật cùng Thánh Thuẫn Thuật hiệu quả cùng loại, đều là 10 phút đồng hồ mới có thể sử dụng một lần giảm tổn thương kỹ năng, phân biệt là Thánh Thuẫn Thuật giảm tổn thương 100%, mà Thánh Hữu Thuật là 50%, bất quá hai cái kỹ năng tiếp tục thời gian giống nhau, đều là 12 giây.

Hơn 60 chỉ Ghoul vây quanh rồi, trốn đều không có chỗ trốn, Một Thùng Hồ Dán chỉ có thể đẩy lấy Thánh Hữu Thuật, lần lượt đánh tăng máu.

Kiều Kiều cũng xông tới, Đả Kích Tử Vong, Đả Kích Hắc Ám, thay nhau sử dụng, Một Thùng Hồ Dán rất không thể, lượng máu huyết thấy đáy, mắt thấy muốn treo rồi, chỉ thấy hai tay của hắn hướng trên đầu ném đi.

"Thánh Liệu Thuật!"

Xoẹt ——

Lượng máu huyết lập tức toàn bộ đầy!

Thánh Liệu Thuật là trong Chúng Thần Chi Vương mạnh nhất đơn thể tăng máu kỹ năng một trong, máu nhiều thì tăng nhiều, máu ít thì tăng ít, đến trò chơi hậu kỳ, tùy tiện dùng một lần có thể gia tăng cái hai mươi mấy vạn lượng máu huyết, phi thường biến thái.

Thánh Liệu Thuật 20 phút đồng hồ mới có thể dùng một lần!

Hơn 60 chỉ Ghoul đều bị phản chết rồi, mà Một Thùng Hồ Dán lượng máu huyết còn thừa lại 2 vạn tả hữu, Kiều Kiều so với hắn hơi nhiều một chút, 3 vạn xuất đầu.

"Tiết Độc!"

"Đả Kích Tử Vong! Hắc Ám Tịch Diệt! Tử Vong Chi Ác! Đả Kích Tử Vong!"

Cự kiếm Chúa tể Thiên Tai hiện hiện có chút hắc mang, Kiều Kiều hợp lại sức lực toàn lực đánh ra 5 liên kích, cùng Một Thùng Hồ Dán đồng thời ngã xuống đất.

Thế hoà!

Trong tấm hình gian xuất hiện hai cái chữ to.

"Ha ha ha ha, ta không có thua!" Kiều Kiều vui vẻ.

"Ngươi cũng không còn thắng." Lý Dật đả kích nàng xuống.

"Đổ ước không tính rồi, khá tốt không có cho ngươi thắng."

Tràng cảnh chuyển biến, Kiều Kiều trước mặt lại xuất hiện một cái mới đối thủ.

Lý Dật điểm tuyển Kiều Kiều đi theo quan sát, càng xem càng cảm giác được kinh ngạc, cùng kiếp trước so sánh, Kiều cô nương thao tác giống như càng ngày càng lợi hại.

Rõ ràng có thể cùng Một Thùng Hồ Dán cái kia cái đồ biến thái bất phân thắng bại, người bình thường có thể làm đến sao?

Lý Dật xem xét một cái bảng xếp hạng điểm tích lũy, lập tức lại bị chấn kinh rồi xuống.

Nghịch Thiên Tiểu Phong danh tự, thực đã sắp xếp đến thứ mười lăm vị đi, trước mắt sắp xếp tại vị trí thứ nhất là Vị Ương Vô Song, vị thứ hai là Một Thùng Hồ Dán, vị thứ ba, Đọa Lạc Tinh Thần, thứ mười vị, lại là Kiều Kiều. . .

Lúc này mới vài ngày ah, chưa từng bài danh rõ ràng tăng lên tới thứ mười vị! Ngựa đen, tuyệt đối ngựa đen!

Lý Dật trong lòng phán định.

Trên thực tế, kỵ sĩ Hắc Ám hoàn toàn chính xác đều là mặc giáp đen, cưỡi ngựa đen. . .

"Làm cái gì? Nghịch Thiên Tiểu Phong như thế nào đi xuống?" Lý Dật có chút im lặng nhìn xem Nghịch Thiên Tiểu Phong bài danh, nhưng hắn là rơi xuống 500 vạn kim tệ, mua Nghịch Thiên Tiểu Phong thắng ah.

Chỉ có top 10 tên tuyển thủ mới có thể tiến nhập trận chung kết, Nghịch Thiên Tiểu Phong bài danh giảm xuống lợi hại như vậy, chỉ có thể nói tình huống có thể lo.

Không phải là cuối cùng Kiều Kiều đã lấy được quán quân thi đấu quý a?

Lý Dật trong đầu, đột nhiên toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

Lại cùng tuyển Kiều Kiều nhìn một hồi, ngoại trừ Một Thùng Hồ Dán, Kiều cô nương đánh cho hồi lâu rõ ràng một hồi đều không thua, mà là càng đánh càng mạnh, điểm tích lũy thực đã tiếp cận tên thứ hai, mắt thấy muốn siêu đi qua.

"Thật không có chuẩn. . ."

Lý Dật càng xem càng cảm giác được Kiều Kiều có khả năng nắm bắt quán quân. . .

Đúng rồi đúng rồi, cả đời này cùng ở kiếp trước không giống với lúc trước, thiệt nhiều sự tình bởi vì chính mình mà thay đổi, kiếp trước Kiều Kiều chơi là cung tiễn thủ, cả đời này là kỵ sĩ Hắc Ám, kiếp trước Kiều Kiều không có tiếng tăm gì, cả đời này, nàng là Nữ vương!

Lý Dật đăng nhập trang chủ, tìm được Lệ Vũ Khuynh Thành bàn đánh bạc, vừa ngoan tâm, rơi xuống 5000 vạn kim tệ, áp tại Kiều Kiều trên người.

Phía trước áp tại Nghịch Thiên Tiểu Phong trên người 500 vạn kim tệ, hắn coi như hết hiệu lực rồi!

Hắn bây giờ đối với Kiều Kiều, rất có lòng tin.

Nghịch Thiên Tiểu Phong tỉ lệ đặt cược là 2 bồi 1, mà Kiều Kiều tỉ lệ đặt cược là 1 bồi 3, áp 1 kim tệ, thắng, chính là 3 kim tệ!

So áp Nghịch Thiên Tiểu Phong có lợi nhiều hơn.

Kiều Kiều logout nấu cơm đi, Lý Dật tùy cơ hội đi theo lại nhìn mấy trận, càng xem càng không có ý nghĩa, liền lùi ra quan sát hình thức, dùng thuấn di trở lại thành Phá Sương, tìm Hắc Long công chúa đi.

Trải qua những ngày này khôi phục, Onyxia lượng máu huyết tăng tới rồi 8000 nhiều vạn, hôm nay nàng hóa thành nhân hình, dừng lại tại trong thành Phá Sương.

Cùng trước kia so sánh, Onyxia thiếu đi tuyên bố nhiệm vụ năng lực, cả ngày đứng ở thành Phá Sương đường đi, tới tới lui lui đi đi lại lại chấp hành tuần tra nhiệm vụ.

Lý Dật lại ban bố một đạo mệnh lệnh, đem Onyxia cho tới phủ thành chủ, đương làm quan chấp chính đi.

Onyxia độ hảo cảm quả nhiên lại tăng lên.

Sau đó. . .

Lý Dật giải trừ Onyxia chức quan, làm cho nàng tiếp tục làm thành Phá Sương logic đội trưởng.

Onyxia độ hảo cảm thoáng giảm xuống, bất quá cùng trước kia so sánh, có lẽ hay là tăng lên một mảng lớn.

Chức quan bãi miễn, tiền nhiệm, trong vòng một ngày chỉ có thể tất cả thao tác một lần, nếu không Lý Dật đã sớm lại để cho Onyxia sùng bái.

"Ám Dực ca ca. . ."

Ngay tại Lý Dật nhìn xem Onyxia quấn phố tuần tra thời điểm, Hoa Phi Hoa cưỡi một chỉ màu trắng chim Lục Hành tọa kỵ, nhõng nhẽo cười qua chạy tới.

Lý Dật lông mày lập tức nhăn lại, bất quá không đợi hắn rời khỏi đâu rồi, Hoa Phi Hoa tựu mở miệng.

"Ám Dực ca ca, sự tình lần trước thật muốn đa tạ ngươi, nếu như không có ngươi, ta hiện tại nhất định bị Nghịch Thiên bọn hắn giết thành 0 cấp nha."

Hoa Phi Hoa kiều ỏn ẻn ngữ khí, lại để cho Lý Dật không rét mà run, bất quá khi hắn nghe được sự tình lần trước, lập tức ngơ ngác một chút.

"Cái gì sự tình lần trước?"

"Ta bị đồng minh Tam Đại đuổi giết sự tình nha, không phải ngươi tìm Nghịch Thiên Bá Đạo giải quyết đấy sao?"

Lý Dật sợ run: "Ta tìm Nghịch Thiên Bá Đạo?"

"Chẳng lẽ không phải? Làm sao có thể nha ~ "

Lý Dật lắc đầu: "Cái này thật không là ta."

Hoa Phi Hoa kinh dị: "Đồng minh Tam Đại triệt tiêu đối với Hoa Sơn cùng ta lệnh truy sát, chuyện này không phải ngươi làm hay sao?"

"Thật không phải "

"Ông trời...ơ...i, vậy là ai?" Hoa Phi Hoa khoa trương đều muốn đem ngón tay cắm vào trong miệng.

"Có khả năng là Tiện Nhân Vong, ngươi đi tìm hắn hỏi một chút không biết."

Hoa Phi Hoa ý vị lắc đầu: "Không có khả năng, Vong Nhi ngu như vậy, làm sao có thể nì. . . Bất quá. . ." Nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện đến, giật mình.

"Vong Nhi dẫn theo thủ hạ gần đây tại vây công một cái tên là Nghịch Thiên Tiểu Phong pháp sư, nghe nói thực đã đem hắn giết đến cấp 30 rồi, mà đồng minh Tam Đại đối với cái này nhìn như không thấy, những này chẳng lẽ không phải ngươi giải quyết hay sao?"

Lý Dật ngạc nhiên.

Nghịch Thiên Tiểu Phong là Nghịch Thiên Bá Đạo thủ hạ đắc lực nhất can tướng, đồng minh Tam Đại thủ tịch pháp sư, Nghịch Thiên Bá Đạo đang làm cái gì? Rõ ràng trơ mắt nhìn xem hắn bị công hội Hoa Sơn thủ, thờ ơ?

"Nói như vậy, Tiện Nhân Vong bọn hắn vẫn còn giết Nghịch Thiên Tiểu Phong?"

"Đây là nha, ta hỏi qua Vong Nhi, hắn nói Nghịch Thiên Tiểu Phong ô nhục hắn lão đại, cho nên phải chết, ngươi biết, Vong Nhi gần đây rất ngu. . . Ta lúc ấy còn tưởng rằng hắn đang nói đùa, không nghĩ tới thật sự a. . ."

Hoa Sơn lão đại?

Lý Dật mờ mịt rồi, hắn tìm hết trong óc trí nhớ, cũng nhớ không nổi đến Hoa Sơn lão đại là ai.

Lý Dật đã hiểu, toàn bộ đã hiểu. . .

Trách không được Nghịch Thiên Tiểu Phong sân thi đấu bài danh giảm xuống lợi hại, nguyên lai hắn đụng phải cái này việc công việc nha.

Khá tốt, chính mình thay đổi chủ ý, áp Kiều Kiều rồi, nếu không nhất định bi kịch nha.

Bị giết đến cấp 30. . . Lần này nhưng chơi lớn rồi, Nghịch Thiên Tiểu Phong chỉ kém cấp 1 tựu phong ấn ah, không may thúc. . .

"Ám Dực ca ca, ngươi có thể cùng người ta đánh cái phó bản sao? Tựu một lần a ~" Hoa Phi Hoa hàm chứa ngón tay, vũ mị vung qua kiều.

Lý Dật giật nảy mình rùng mình một cái, vội vàng logout rồi, hắn cũng không muốn cùng cái này con mụ lẳng lơ đám bọn họ có bất kỳ tiếp xúc.

Kiều Kiều đem cơm đã làm xong, thương binh Hỏa Băng Nhi không có về nhà, bị Kiều Kiều cưỡng ép giữ lại, hơn nữa còn rơi xuống tử lệnh, lúc nào túi xách đi xuống, lúc nào trở về.

Túi xách không có hạ trước khi đi, ăn uống ngủ nghỉ, tất cả Lý Dật gia!

Đối với cái này, Lý Dật không dị nghị.

Bất quá đến buổi tối, Lý Dật cũng rất kháng nghị rồi, bởi vì Kiều Kiều cùng với Hỏa Băng Nhi ngủ, hắn chỉ có thể tự mình một người chạy đến một cái khác gian phòng ngủ ngủ.

Lúc ăn cơm tối, Lý Dật vụng trộm cho Kiều Kiều phát nhiều cái ám hiệu, ý bảo làm cho nàng buổi tối đi gian phòng của mình, kết quả cô nàng này bày làm ra một bộ xem không hiểu bộ dáng, cho hắn không đếm xỉa.

Lý Dật nổi giận, một tay thành vòng, một tay thành côn, lại khoa tay múa chân vài cái.

Kiều Kiều y nguyên không có phản ứng, bất quá hắn động tác này quá lớn, bị Hỏa Băng Nhi cho thấy được.

Nhìn xem Hỏa Băng Nhi cái kia trương hồng thấu khuôn mặt nhỏ nhắn, Lý Dật chỉ có thể xấu hổ cúi đầu. . .

Ban đêm, Lý Dật cửa phòng ngủ khép, một đầu hết sức nhỏ bóng người lặng lẽ chui đi vào. . .