Lý Dật không có trực tiếp phản hồi động băng, hôm nay Julia thực đã rời đi, Akna bên người nguy hiểm giải trừ, mà trong động băng lại không đổi mới quái vật, cho nên hoàn toàn không cần phải tử thủ tại đó.

Lý Dật đưa mắt mọi nơi nhìn quanh, tìm kiếm có nước địa phương, hắn muốn nhìn một cái thiên nga ngốc có ai hay không phụ cận.

Động băng phía sau chính là một này lớn hồ băng, Lý Dật chứng kiến, áo đen tay nữ nhân cầm cần câu đứng ở bên cạnh bờ, đang tại thả câu.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì ah?"

Lý Dật cho thiên nga ngốc phát đi một đầu tin tức.

Một lát sau, thiên nga ngốc đáp lời: ". . . Có thể không nói sao? Ta không muốn nói. . ."

"Tại sao vậy chứ? Sợ ta là cừu nhân của ngươi?"

"Đây cũng không phải, ngươi người tốt như vậy, tại sao có thể là cừu nhân của ta? Chỉ là. . . Chỉ là của ta không thói quen cùng người xa lạ nói danh tự."

"Ta đây cũng không thể bảo ngươi uy a?"

"Tùy ngươi rồi, hì hì, bất quá nói trở lại, ta cũng không biết ngươi tên gì nì."

"Ta gọi Ám. . . Đại Hiệp Ám Mạc." Lý Dật vốn định nói gọi Ám Dực bất quá nghĩ lại, có lẽ hay là báo cái giả danh tương đối thỏa đáng điểm.

"Đại Hiệp Ám Mạc? Danh tự tốt hèn mọn bỉ ổi. . ."

"Danh tự không sao cả nha, chơi trò chơi nha, đương nhiên là nhớ tới cái gì tựu khởi cái gì."

"Ừm. . ."

Lý Dật một bên cùng thiên nga ngốc đối thoại, một bên vụng trộm quan sát nàng, phát hiện nàng thả câu tốc độ quả thực không thể tưởng tượng, cực nhanh rồi, cần câu vãi đi ra, vài giây đồng hồ tựu xách lên đây, rất ít có khi thất thủ.

Câu cá đại sư cấp Cự Tượng, không hề nghi ngờ.

Hỏi không ra đến danh tự, Lý Dật có chút buồn bực, cong cái đầu nghĩ nửa ngày, hắn có chủ ý.

Hắn đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo mặc vào, biến thành một gã giáo đồ Nguyền Rủa, cầm trong tay qua cần câu màu tím, chậm rì rì hướng thiên nga ngốc đi đến.

Dùng vòng tay Lừa Gạt cũng có thể biến thân, nhưng trên đầu trận doanh huy chương vẫn còn, mà biến thành giáo đồ Nguyền Rủa tựu nhìn không tới trận doanh huy chương rồi, bởi vì hắn hiện tại chỉ là một con quái vật. . .

Lý Dật hỏi: "Xin hỏi, nơi này có cá sao?"

Thiên nga ngốc hết sức chuyên chú câu cá, nghe được tiếng nói chuyện, vừa quay đầu lại, lập tức má ơi một tiếng, bịch nhảy vào trong nước. . .

Lý Dật trợn tròn mắt.

Có đáng sợ sao như vậy?

Thiên nga ngốc té xuống tựu chìm ngọn nguồn rồi, đại lục phía Bắc dưới nước độ ấm cực thấp, tựu trực tiếp như vậy nhảy đi xuống, mười phần sẽ bị đông cứng chết.

"Người cá nhỏ, đem nàng kéo lên!"

Lý Dật đem Người cá công chúa kêu lên, làm cho nàng hạ đi cứu người.

Rét lạnh đối với người chơi có tác dụng, nhưng đối với Người cá công chúa loại này Truyền Thuyết sinh vật, lại không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Người cá công chúa nhảy xuống hồ, rất nhanh sẽ đem thiên nga ngốc kéo đi lên.

Lúc này thiên nga ngốc đỉnh đầu chỉ còn lại có 213 lượng máu huyết, Người cá công chúa tại muộn một chút điểm, nàng tựu treo rồi.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Thiên nga ngốc run rẩy qua hỏi, xem ra nàng thật sự không thói quen cùng người xa lạ nói chuyện, ngữ điệu đều thay đổi.

Lý Dật một cung: "Ta là giáo phái Nguyền Rủa Đại pháp sư, U. . . Urumchi."

"Ngươi không phải người chơi?"

"Người chơi là cái gì?" Lý Dật trang vô cùng giống.

"Ngươi không sẽ công kích ta đi?" Thiên nga ngốc lo lắng nhìn xem Lý Dật đỉnh đầu danh tự giáo phái Nguyền Rủa giáo sĩ Cao cấp, nhan sắc đỏ thẫm!

"Ta Urumchi yêu thích hòa bình, hướng tới tự nhiên, không sẽ công kích bất luận kẻ nào."

Thiên nga ngốc hơi sợ đập vỗ ngực: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, cái trò chơi này NPC đều rất giống người rồi, ta rất đần, luôn phá hư mọi chuyện."

"Tiểu cô nương, nơi này có cá sao? Ta là tới câu cá." Lý Dật giương lên trong tay cần câu.

"Đương nhiên là có, thiệt nhiều nì."

"Cảm ơn!"

Lý Dật đi đến trước, làm ra vẻ làm chính là hình thức bắt đầu câu cá.

Thiên nga ngốc hiện tại toàn thân ướt đẫm, nhỏ nhắn xinh xắn mê người dáng người hoàn toàn triển lộ không thể nghi ngờ, Lý Dật nhìn xem nàng quá nhìn quen mắt rồi, nhưng chính là nghĩ không ra ở đâu bái kiến nàng.

Thiên nga ngốc nhìn xem Người cá công chúa, lập tức bị hấp dẫn ở: "Cái này chỉ tọa kỵ là của ngươi sao? Nàng đẹp quá. . ."

"Đúng vậy a, Người cá nhỏ, đến hát một bài."

Khoe khoang là mỗi người cũng sẽ có tâm lý, Lý Dật cũng không ngoại lệ, huống chi hắn Người cá công chúa tọa kỵ chưa bao giờ hiện ra ở bất luận kẻ nào trước mặt, hôm nay thật vất vả có khoe khoang cơ hội, hắn há có thể buông tha?

"A a a. . ."

Người cá công chúa nhẹ nhàng hừ nổi lên một ca khúc, làn điệu đẹp hơn, nghe thiên nga ngốc đều say mê.

"Nàng mặc ít như vậy, sẽ lạnh."

Thiên nga ngốc lo lắng nhìn xem trên người chỉ có một bộ áo ngực cùng váy ngắn Người cá công chúa, theo trong balo lấy ra một bộ y phục, choàng tại trên người của nàng.

Người cá công chúa mỉm cười mở miệng: "Cảm ơn ngươi, người thiện lương."

"Má ơi, nàng nàng nàng nàng. . ." Thiên nga ngốc lại lại càng hoảng sợ, nếu không Lý Dật túm ở nàng, nàng lần này tử lại phải rơi vào trong hồ.

Thiên nga ngốc kinh hồn chưa định, thì thào tự nói: "Nguyên lai NPC chỉ số thông minh cao, liền tọa kỵ chỉ số thông minh cũng cao nha. . ."

Lý Dật khoe khoang tâm lý lại xông tới: "Người cá nhỏ, hát một bài êm tai điểm ca, đừng luôn kéo dài, không dễ nghe."

"Ừ. . . Ah ah, ừ. . . Ah ah. . . Ừ. . . Ah ah. . ."

Người cá công chúa lần nữa ca hát, thanh âm đẹp hơn, phát âm chỉ có hai cái, ừm cùng ah, loại này thanh âm liền cùng một chỗ, thật giống như nữ nhân sung sướng lúc thân thể, nghe phi thường làm cho người mơ màng.

Thiên nga ngốc nghe toàn thân cũng không được tự nhiên rồi, tay cũng không biết để vào đâu rồi, Lý Dật nhìn ra nàng xấu hổ, bề bộn gọi ngừng Người cá công chúa.

Lý Dật trách mắng: "Bảo ngươi hát cái dễ nghe ca, làm sao ngươi hát rồi?"

Người cá công chúa một câu, lại để cho Lý Dật vừa mới tạo dựng lên hình tượng thoáng cái tan vỡ.

"Bởi vì đây là ngài thích nghe nhất ca nha."

Thiên nga ngốc nghe được câu này, vô ý thức cách Lý Dật đứng xa một điểm.

Lý Dật câu cá tốc độ xa xa không bằng thiên nga ngốc, bất quá bởi vì hắn trong tay cần câu phi thường cực phẩm, ngoại trừ câu chậm một chút, hắn câu được loài cá phẩm chất cũng không so thiên nga ngốc kém.

Thiên nga ngốc cũng xuất ra cần câu thả câu, một lát sau, hỏi: "Urumchi tiên sinh, xin hỏi ngài nghề nghiệp là?"

"Ta là triệu hoán sư."

"Vậy ngài nhất định rất lợi hại a?"

Lý Dật ngạo nghễ nói: "Trong thiên hạ, không có đối thủ."

Thiên nga ngốc hưng phấn nói: "Ngài có thể truyền thụ ta bản lĩnh sao?"

Lý Dật lắc đầu: "Nếu như ngươi là triệu hoán sư, cái kia không có vấn đề, nhưng ngươi là tế tự Nguyền Rủa ah."

Thiên nga ngốc thở dài: "Akna cũng cùng ta như vậy nói qua."

"Ngươi vì cái gì nhất định phải học bản lĩnh đâu này?"

"Ta muốn báo thù!"

Lý Dật mừng thầm: "Có thể cùng ta nói nói sao? Có lẽ. . . Ta có thể trợ giúp ngươi cũng nói không chừng."

Từng bước một dụ dỗ, ta cũng không tin đoán không ra ngươi là ai!

"Cừu nhân của ta rất lợi hại, hắn hèn hạ vô sỉ, hạ lưu xấu xa, vô duyên vô cớ giết ta vô số lần. . ." Thiên nga ngốc tâm tình kích động, rất nhanh nắm tay quả đấm.

"Cừu nhân của ngươi, hắn tên gọi là gì?"

"Hắn gọi. . ."

Thiên nga ngốc lắc đầu, không có nói đi xuống.

Móa!

Lý Dật trong nội tâm thầm mắng một tiếng, manh mối lại chặt đứt. . .

Thiên nga ngốc run rẩy qua: "Tại ta không có giết chết lúc trước hắn, ta sẽ không nói ra tên của hắn, ta không phải sợ hắn, thật sự không sợ, tuyệt đối không sợ, vĩnh viễn không sợ!"

Lý Dật xấu hổ, nếu như cái này đều không gọi sợ, vậy thế giới này thượng sẽ không có sợ hãi hai chữ.

Thiên nga ngốc nhìn đồng hồ, hướng về phía Lý Dật khoát tay áo: "Thời điểm không còn sớm, ta logout rồi, Urumchi tiên sinh, gặp lại."

Thiên nga ngốc thân ảnh dần dần biến mất, Lý Dật buồn bực.

Mẹ, giả trang hồi lâu, kết quả một điểm manh mối không tìm được. . .

Tâm Trạng Không Sai bưu kiện thường cách một đoạn thời gian sẽ phát tới, hội nghị Quang Minh phó bản tiến độ càng đánh càng tốt, lại để cho Lý Dật rất là thoả mãn.

Tâm Trạng Không Sai bọn hắn đánh nhanh, có hai cái nhân tố, một là bọn hắn cấp bậc cao, cho sai suất lĩnh tăng lên, có người ra điểm sai cũng sẽ không toàn bộ diệt. Hai là Lý Dật ghi tiến công chiếm đóng, viễn siêu hiện tại tiêu chuẩn siêu thời đại phó bản tiến công chiếm đóng, nếu như vẫn không thể đánh thành như vậy, cái kia Lý Dật cũng không cần sống lại trở lại.

Hai chủng nhân tố gia tăng cùng một chỗ, Tâm Trạng Không Sai bọn hắn muốn không khoái cũng khó khăn.

Phó bản hội nghị Quang Minh khó khăn nhất địa phương, có lẽ hay là giai đoạn sau cùng khí huyết xuống đến 2% thời điểm, 5 cái BOSS hội thay nhau sử dụng kỹ năng vô địch cuồng bạo, cái này khâu dễ dàng nhất diệt đoàn, mà nếu muốn đánh qua cái này khâu, thiết yếu trải qua không ngừng nếm thử cùng phối hợp.

Lý Dật dám thăng một tháng cấp nguyên nhân ở này cái khâu thượng, hắn và người khác không giống với, đối với người khác mà nói, 2% khâu khó khăn nhất giết, nhưng với hắn mà nói, chỉ cần có thể đánh tới cái kia khâu, dễ dàng đã vượt qua.

Lý Dật tại hồ băng câu một hồi cá, cảm thấy không thú vị, lại để cho Người cá công chúa xuống nước tầm bảo, kết quả ngoại trừ tài liệu chính là tài liệu, thứ tốt một kiện cũng không có tìm được.

Nhanh nhẹn thông suốt, hắn trở lại tộc Stoors, tìm Ada Khan đi uống rượu.

Tộc Stoors cùng Người voi ma mút không sai biệt lắm mỗi ngày khai chiến, Lý Dật đi vào tộc Stoors thời điểm, Ada Khan trên cánh tay cột băng vải, bị thương rồi.

Khá tốt cái này lão huynh không có treo, nếu không Lý Dật cùng hắn độ thân mật tựu phải lần nữa nuôi dưỡng.

Ada Khan cảm khái: "Tiểu nhị, ngươi nếu như đến sớm một chút thì tốt rồi."

Hôm nay tộc Stoors bị đánh bại, thương vong thảm trọng.

"Bộ lạc Người voi ma mút mời tới một vị Thiên Không Chiến Thần, thực lực tăng nhiều, ai. . ."

Nghe xong Ada Khan tường thuật, Lý Dật mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Không Chiến Thần? Hẳn là vị kia Đấm Trên Rồi Đấm Dưới a?

Cái này cũng khó trách, NPC cùng NPC ở giữa chiến tranh, thường thường đều là thế hoà dừng tay, nhưng nếu như người chơi tham dự trong đó, tình huống sẽ có chỗ thay đổi.

Đúng lúc này, một gã người tộc Stoors vội vàng hấp tấp chạy tiến đến: "Tộc trưởng, Người voi ma mút đột phá trước thôn bẩy rập phòng tuyến, giết đã tới!"

"Cái gì? Bọn hắn muốn tàn sát thôn sao?" Ada Khan kinh hãi, cầm lấy cung chạy ra ngoài, ngay cùng Lý Dật lên tiếng kêu gọi cũng không kịp.

Thôn Stoors bên ngoài, Đấm Trên Rồi Đấm Dưới cưỡi mãnh liệt mã cự tượng đang tại suất lĩnh Người voi ma mút hướng thôn Stoors xung phong liều chết.

Lý Dật cũng chạy ra ngoài, hắn bây giờ là người tộc Stoors sùng bái anh hùng, nếu như ở phía sau khoanh tay đứng nhìn, tộc Stoors danh vọng giá trị nhưng là sẽ giảm xuống.

Lý Dật xa xa đã nhìn thấy Đấm Trên Rồi Đấm Dưới, bất quá hắn không có xông lên trước nghênh chiến, chỉ là đem Vua gấu điên Đại Địa phóng ra, đứng ở một bên xem kịch vui.

"Rống —— rống —— "

Vua gấu điên Đại Địa hai tiếng rống to, đánh thức tất cả ý chí chiến đấu người tộc Stoors.

"Vua gấu! Vua gấu!"

Người tộc Stoors toàn bộ phấn chấn bắt đầu, khí huyết giá trị, lực công kích, lập tức tăng vọt gấp đôi, so đánh cho thuốc kích thích còn muốn có tác dụng, nguyên một đám phấn đấu quên mình, quên cả sống chết, nhất cổ tác khí sẽ đem Người voi ma mút quân đội đánh tan. . .