Hắc Long công chúa từng hướng Lý Dật ban bố hai lần nhiệm vụ tìm kiếm nhẫn Tổ Truyền Rồng, Lý Dật vẫn cho là đây là một bẩy rập, sẽ không có nhận, bất quá khi hắn nghe được Hắc Long huynh muội đối thoại về sau, hắn sẽ hiểu, nguyên lai Hắc Long công chúa đem hắn kêu ra đi cũng không phải muốn giết hắn, mà là vì tiến thêm một bước tiếp cận hắn.

Nguyên lai Hắc Long công chúa muốn, là cả tòa thành Phá Sương, mà không phải Lý Dật tánh mạng.

Chúng Thần Chi Vương cùng bình thường trò chơi không giống với, đương làm quái vật công thành, người chơi chống cự thất bại, như vậy thành thị sẽ thuộc sở hữu quái vật trận doanh, trừ phi người chơi lại cướp về, nếu không thành thị vĩnh viễn đều thuộc về quái vật một phương.

Thành Phong Đô thành chủ Chú Của Vong Nhi chính là một sống sờ sờ ví dụ, nó hiện tại cũng phải trên đại lục Vô Địch một người duy nhất không phải người chơi thành chủ.

Cùng tộc Hắc Long giao phong, cứng đối cứng có hại chịu thiệt nhất định là người chơi, nguyên nhân rất đơn giản, quân đoàn Hắc Long vô cùng vô tận đổi mới, mà người chơi cấp bậc giảm xuống, bị bạo trang bị, sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, cùng chúng liều mạng, quá không có lợi nhất.

Chơi mưu lược chiến, là tốt rồi nhiều hơn, ví dụ như nhìn thấu Hắc Long công thành kế hoạch, hội làm cho cả quân đoàn Hắc Long lực thương tổn giảm phân nửa, tại quân đoàn Hắc Long công thành thời điểm, sớm phái khiển bộ đội ở ngoài thành ngăn chặn, sẽ để cho quân đoàn Hắc Long tất cả quái vật khí huyết giá trị giảm bớt một nửa.

Bình thường đánh có hại chịu thiệt, chơi mưu lược tựu chiếm tiện nghi.

"Katrana cảm tạ đại nhân." Hắc Long công chúa thụ sủng nhược kinh, hướng Lý Dật. . ..

"Các vị lại để cho một lần, ta muốn đi làm cái nhiệm vụ." Lý Dật hướng bốn phía người chơi chắp tay.

"Ám Dực hội trưởng, vấn đề của ta ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

"Đúng vậy a, còn còn có ta, ta cường hóa trang bị luôn rớt. . ."

"Ta đâu rồi, số di động của ta 13. . ."

"Còn có ta. . ."

Lý Dật lông mày thẳng nhăn, vừa mới lúc này đội một NPC đại binh đã đi tới, Lý Dật vụng trộm xông bọn hắn câu dưới tay.

"Làm gì, làm gì? Không cho phép tụ chúng. . ."

NPC đại binh ngang ngược đẩy thì thầm, lập tức tựu lại để cho vây xem người chơi thối tán.

"Đại nhân, chúng ta đi thôi." Katrana hướng về phía Lý Dật mỉm cười, bước nhanh hướng thành ở bên ngoài đi đến.

Lý Dật cùng Katrana đi vào thành ở bên ngoài, dọc theo đường nhỏ, hướng núi Đá Đen đi.

Katrana đi đường rất chậm, nhưng lại không thể đem nàng vứt xuống dưới chính mình trước bay, nếu không nàng không lâu sau tựu sẽ tự động trở về thành làm cho nhiệm vụ thất bại.

Cái này kỳ thật chính là một hộ tống nhiệm vụ.

Trên đường đi, Katrana có một câu không có một câu cùng Lý Dật trò chuyện, nàng nói chuyện nội dung tất cả đều là đại lục Chúng Thần thông sử, giống các chủng tộc tồn tại, Long tộc sinh ra đời từ đầu đến cuối vân vân và mây mây. . . Nàng không gì không giỏi.

Chỉ là, Lý Dật đối với Hắc Long công chúa nói những này một chút hứng thú đều không có, bởi vì hắn nếu muốn biết mà nói lên web phía chính phủ tra một lần tư liệu là được rồi.

"Cự long chia làm năm cái chủng tộc, Hồng Lam màu đỏ, Lục Long màu xanh lá, Lam Long màu xanh lam, Kim Long màu vàng cùng Hắc Long màu đen. . ."

"Katrana phu nhân, ngươi đối tọa kỵ có ý kiến gì không?"

Lý Dật cắt đứt Hắc Long công chúa mà nói đem ngựa Thánh Quang gọi về đi ra, vòng quanh Hắc Long công chúa vòng vo hai vòng, hắn muốn thử một chút vị này Hắc Long công chúa chỉ số thông minh rốt cuộc đạt đến trình độ nào.

Kiếp trước Lý Dật tuy nhiên có được qua Hắc Long công chúa, nhưng rất đáng tiếc chính là, hắn căn bản vô pháp cùng Hắc Long công chúa làm bất luận cái gì trao đổi, tựa như ngựa Thánh Quang đồng dạng, Hắc Long công chúa kia hoàn toàn không có ý thức tự chủ.

Lý Dật trên người tọa kỵ rất nhiều, nhưng mà trước mắt, chỉ có Người cá công chúa có được ý thức tự chủ, có thể tùy thời tùy chỗ cùng hắn nói chuyện phiếm, còn lại tất cả đều là chỉ biết nghe theo mệnh lệnh ngu xuẩn vật. . .

"Tọa kỵ có thể thay đi bộ, thật lớn tiết kiệm thời gian đi đường, bất quá ta không rất ưa thích tọa kỵ, cảm thấy được dựa vào lực lượng của mình bay lượn, mới xem như một gã cường giả chân chính." Hắc Long công chúa trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Ngươi có thể bay sao? Nếu như hội mà nói chúng ta có thể hay không gia tăng nhanh một chút thời gian chạy đi đâu này?"

Katrana ôm ngực thi lễ: "Thật xin lỗi, đại nhân, bởi vì nhẫn Tổ Truyền Rồng mất đi, ta vô pháp sử dụng bay lượn lực lượng."

"Ý là ngươi chỉ phải chậm rãi đi thôi?"

"Đúng vậy, đại nhân."

Lý Dật không có biện pháp rồi, theo thành Phá Sương xuất phát, dựa vào đi bộ đến núi Đá Đen, ít nhất phải tiêu tốn một ngày một đêm thời gian. . .

Nhiệm vụ này, quá hố cha.

Lý Dật mắt nhìn núi Đao Phong phương hướng, hữu ý vô ý nói một câu: "Ta nhận thức một người, hắn thu phục được rồi một đầu Hồng Long đương làm tọa kỵ."

Hắc Long công chúa thân thể chấn động: "Augustan sao?"

"Ngươi cũng nhận thức hắn?"

"Đương nhiên nhận thức, hắn trước kia còn muốn bắt ta. . . Ừm, bắt ta đi làm thủ hạ của hắn nì."

Lý Dật cười thầm, theo những lời này hắn nhìn ra Hắc Long công chúa chỉ số thông minh rồi, hoàn toàn chính xác không thấp, nhưng cùng người chơi so sánh, có lẽ hay là kém một chút như vậy điểm.

Lý Dật kinh ngạc nói: "Augustan muốn bắt ngươi đương làm thủ hạ? Ta nghe nói thực lực của hắn thâm bất khả trắc, hắn nếu như muốn bắt ngươi đương làm thủ hạ, ngươi làm sao có thể đào thoát?"

Katrana dừng một chút, không có trả lời. Lý Dật cũng không biết, hắn hỏi lời nói quan hệ đến Long tộc một hạng bí văn, trừ phi hắn nhận cùng bí văn có quan hệ nhiệm vụ, nếu không Katrana tuyệt sẽ không nói ra đến.

Katrana cúi đầu, nhanh hơn bước chân đi về phía trước, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngay cùng Lý Dật đối thoại tâm tình cũng không có.

Lý Dật cũng tạm thời đối với nàng mất đi hứng thú, cho Kiều Kiều cùng Quần Đùi Bãi Biển bọn hắn phát đi bưu kiện hỏi thăm một lần tình huống, kết quả lại để cho hắn rất hài lòng, tăng level quá trình phi thường thuận lợi, không có không may xuất hiện.

"Rất tốt, tiếp tục cố gắng!" Lý Dật cho bọn hắn đến một đầu bầy phát.

Lúc này Katrana đột nhiên ngừng lại, ngón tay qua phía trước nói: "Đại nhân, phía trước giống như có biến!"

"Đừng cho hắn chạy, thủ tử hắn!"

"Các huynh đệ, lên lên lên, bao vây hắn. . ."

Phía trước truyền đến người chơi hô mắng thanh âm.

Katrana ngừng lại, không đi.

Cái này hộ tống nhiệm vụ chính là như vậy hố người, nếu tao ngộ đến giờ tình huống, NPC sẽ dừng bước không tiến.

"Ta đi xem!"

Lý Dật thúc dục ngựa Thánh Quang chạy tới.

Phía trước trên đường nhỏ, Tiện Nhân Vong cưỡi một đầu ngựa đen nhỏ, suất lĩnh lấy một đám thủ hạ đang tại truy một người.

Tiện Nhân Vong ngựa đen nhỏ chạy vô cùng chậm, thủ hạ của hắn lại càng không cần phải nói, có có tọa kỵ, có liền tọa kỵ đều không có, dựa vào hai cái đùi truy người, mà chạy trước tiên vị kia, cưỡi một đầu tọa kỵ chiến đấu sói nâu, chạy nhanh chóng, mắt thấy tựu muốn đem Tiện Nhân Vong bọn hắn cho bỏ qua rồi.

"Không Phải Sói Xám Già, ta x con mẹ ngươi, có gan đứng lại cho ta, có gan ngươi đừng chạy!"

Có thể cùng Tiện Nhân Vong sánh vai cùng đuổi theo Sói Xám Già là một cái lùn mập, không phải người khác, đúng là Hoa Sơn đệ nhất ngoan nhân Nghịch Thiên Sơn Pháo.

"Tiện Nhân Vong, ngốc bức Sơn Pháo, có gan ngươi tựu truy, đợi gia đem các ngươi bỏ qua, lần lượt thu thập!" Không Phải Sói Xám Già vừa chạy vừa nghĩ, trên mặt lộ ra tốt sắc.

Sói Xám Già gần đây rất thảm, tại hang động Bi Minh bị Tiện Nhân Vong hành hạ một chầu, rơi xuống tuyến còn muốn bị lão bà hành hạ, Sói Hồng ném ra lời nói đến, không đem Tiện Nhân Vong giết 0 cấp, tựu lại để cho Sói Xám Già húp sò lông của nàng cả đời.

Sói Xám Già sợ hãi, sử xuất tất cả vốn liếng, cùng Tiện Nhân Vong một cùng giao thủ mấy lần, bất quá kết quả rất bi kịch, bởi vì Hoa Hồng Máu nhúng tay, lại để cho hắn hành hạ Tiện Nhân Vong kế hoạch triệt để thất bại, trang bị bạo 3 kiện, lại để cho hắn ngay đại lục phía Tây cũng không dám trở về, cái này nếu gọi Sói Hồng biết rõ, cái kia tuyệt đối phải húp cả đời.

Sói Xám Già đối với thủ hạ người chưa từng có sắc mặt tốt, hắn vừa tới đại lục Vô Địch dẫn theo hơn 400 người, giết nửa tháng, không còn một mống tất cả đều chạy đi trở về.

Không phải đám người kia không giảng nghĩa khí, mà là tiểu tử này xử sự không được, đối với thủ hạ người không đánh tức mắng, tất cả mọi người là người chơi, ai có thể nhẫn hắn cái này?

Khá tốt, Hoa Hồng Máu không phải thường xuyên online, Sói Xám Già mưu đồ hồi lâu, mới đem Tiện Nhân Vong cái này một nhóm người dẫn xuất đến.

Sói Xám Già vừa chạy vừa quay đầu lại xem, Tiện Nhân Vong đội ngũ thực đã triệt để phân tán rồi, dựa vào hai cái đùi bị xa xa vung ở phía sau, chỉ có cưỡi tọa kỵ người có thể miễn cưỡng đuổi kịp.

Sói Xám Già mừng rỡ, thét ra lệnh tọa kỵ dừng lại, trong tay trường côn hướng về phía mặt đất một ngón tay, hơn mười chỉ bạch cốt khô lâu chui ra.

"Xung phong!"

"Xung phong!"

Hai đạo tàn ảnh thẳng tháo chạy đã tới, đệ một đạo tàn ảnh là Tiện Nhân Vong, bất quá hắn ra tay mục tiêu Không Phải Sói Xám Già, mà là những kia bạch cốt khô lâu.

Khác một đạo tàn ảnh là Nghịch Thiên Sơn Pháo, hắn xung phong đâm vào Sói Xám Già bên người một gốc cây tráng kiện trên cây.

"Đông!"

Nghịch Thiên Sơn Pháo hai mắt trắng dã, tại chỗ tựu bị choáng rồi, mà Tiện Nhân Vong bị một đám bạch cốt khô lâu vây quanh, tuy nhiên trong tay hắn dao thái rau vung vẩy rất nhanh, nhưng đỉnh đầu lượng máu huyết không dừng lại hàng, mắt thấy muốn treo rồi.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx thực là. . ." Sói Xám Già lên tiếng cuồng tiếu: "Tiện Nhân Vong, ta X mẹ ngươi, ngươi cũng có hôm nay!"

"Lão bà ngươi bờ mông lớn!" Tiện Nhân Vong một bên khảm một bên mắng lại, vẫn không quên hướng trong miệng đút một lọ hạ cấp thuốc khôi phục sinh mệnh, hồi phục 30 điểm tánh mạng.

"Ta X mẹ ngươi!"

"Lão bà ngươi bờ mông lớn!"

"Ta X mẹ ngươi!"

"Lão bà ngươi bờ mông lớn!"

Tốt nha, đây mới gọi là PK, vừa mắng một bên đánh, vẻ này kịch liệt sức lực, quả thực như thiên lôi địa hỏa hỏa.

Phanh ——

Ngay tại Tiện Nhân Vong nhanh treo tế, một đầu gấu lông vàng chạy tới, quét qua quét ngang liền đem hơn mười chỉ bạch cốt khô lâu thù hận hấp dẫn, sau đó sử dụng xung phong Cuồng Bạo, chuẩn khảm không sai đâm vào Sói Xám Già trên người.

"Xung phong đĩnh chuẩn ah, bất quá Vong ca ta gì lúc giao qua một con gấu bằng hữu?" Tiện Nhân Vong gãi gãi đầu.

Gấu lông vàng đối với choáng váng Sói Xám Già lại bắt lại cong, vài cái tử tựu lại để cho Sói Xám Già lượng máu huyết thấy đáy.

"Con mẹ nó, đại lục phía Đông dã ngoại như thế nào xoát cái này biến thái ngoạn ý chơi đùa?"

Sói Xám Già mắng một tiếng, sử dụng Huyễn Ảnh Mê Tung, triệu hoán kỵ sĩ Không Đầu.

Bản ý của hắn là lại để cho kỵ sĩ Không Đầu kiềm chế một lần gấu lông vàng, hắn bỏ đi kết quả Tiện Nhân Vong.

Kỵ sĩ Không Đầu thành công được triệu hoán đi ra, nhắm ngay gấu lông vàng xoát xoát vài kiếm, theo như lẽ thường mà nói, gấu lông vàng thù hận đã sớm nên chuyển di đi qua, nhưng lần này, quái hiện tượng đã xảy ra, gấu lông vàng căn bản không để ý tới kỵ sĩ Không Đầu, như trước đối với Sói Xám Già công kích. . .

Ngay tại gấu lông vàng đại móng vuốt cao cao dựng thẳng lên, muốn kết quả Sói Xám Già tánh mạng thời điểm, gốc cây hạ ngao vang lên một cuống họng: "Đừng đánh chết hắn, bắt sống!"

Gấu lông vàng cùng Sói Xám Già đồng thời khẽ giật mình.

Đúng lúc này, một đầu ục ịch thân ảnh phi phác tới, đem Sói Xám Già theo như dưới thân thể.

"Dám đến đại lục phía Đông trang bức, hôm nay lão tử chơi chết ngươi!"

Ục ịch thân ảnh không phải người khác, đúng là Nghịch Thiên Sơn Pháo, tựu xem người này gắt gao cưỡi Sói Xám Già trên người, bắt đầu cỡi quần. . .