Sáo trang Quang Huy sở dĩ cường hoành, không chỉ là trên mặt siêu cường trang bị trị số, ba đầu che dấu thuộc tính, mới là sáo trang Quang Huy cường hoành chỗ căn bản.

Điều thứ nhất che dấu thuộc tính, ngụy pháp tắc Cướp Đoạt.

Pháp tắc, là áp đảo lĩnh vực phía trên lực lượng, cũng phải kiếp trước, Chúng Thần Chi Vương phần đông cao thủ truy tìm chính là mục tiêu, chỉ là rất đáng tiếc, loại lực lượng này chỉ có thần nhân mới có thể chính thức có được, mà kiếp trước, chỉ có một gã người chơi chính thức tấn chức Thần cấp.

Thật nhiều người thành Thần vô vọng, cũng chỉ có thể đem mục tiêu ký thác vào trên trang bị rồi, trong Chúng Thần Chi Vương, có rất nhiều hi hữu trên trang bị hội kèm theo trân quý ngụy pháp tắc, tuy nhiên uy lực không bằng chính thức pháp tắc như vậy cường đại, nhưng dùng để đối phó lĩnh vực lực lượng, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Dật sử dụng ngụy pháp tắc tên là Cướp Đoạt, hiệu quả là Cướp Đoạt đối thủ đang tại sử dụng năng lực.

Nếu như đối thủ tại dùng bình thường công kích, như vậy Cướp Đoạt có hiệu lực, đối thủ đem tại thời gian nhất định trong, vô pháp sử dụng bình thường công kích, nếu như đối thủ tại dùng nào đó kỹ năng, Cướp Đoạt có hiệu lực, tại thời gian nhất định trong, tựu vô pháp sử dụng nào đó kỹ năng.

Pháp tắc chính là quy tắc, là Thần nhân bao trùm phàm nhân phía trên lực lượng!

Lý Dật đánh ra Cướp Đoạt pháp tắc thời cơ, vừa mới là Bá Đao Vương Ngũ giơ lên cao ánh sáng đen chiến phủ, muốn phóng thích Ánh Sáng Giết Chóc.

Cướp Đoạt ánh sáng trắng bắn trúng Bá Đao Vương Ngũ, lập tức tước đoạt hắn sử dụng Ánh Sáng Giết Chóc quyền lợi.

Bá Đao Vương Ngũ ra vẻ bổ xuống, kết quả chỉ là hư khảm một chút, căn bản không có Ánh Sáng Giết Chóc đánh ra.

"Ong ong ông —— "

Màu đen chiến phủ trên mặt lại hiện đầy khí Sát Lục.

Bá Đao Vương Ngũ lần nữa hư bổ, vẫn không thể nào đánh ra Ánh Sáng Giết Chóc.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật nắm lấy cơ hội, hướng Bá Đao Vương Ngũ một hồi mãnh liệt xạ kích.

Lượng máu huyết là không không xong huyết, Bá Đao Vương Ngũ loại trạng thái này sẽ kéo dài bao lâu, Lý Dật không biết, hắn chỉ biết là, trước mắt biện pháp tốt nhất. Chính là tiếp tục không ngừng tiến công.

Chỉ cần đánh cho, luôn luôn ngươi ngã xuống thời điểm!

"Lĩnh vực —— Kiếm Vương Giả!"

Bá Đao Vương Ngũ rất nhanh tựu kịp phản ứng, phát hiện vô pháp đánh ra Ánh Sáng Giết Chóc, lập tức thay đổi chiến thuật, phóng thích sáo trang Vương trên mặt kèm theo ngụy lĩnh vực.

Tranh! Tranh! Tranh!

Một thanh dài đến 10m tả hữu kiếm ánh sáng xuất hiện ở Bá Đao Vương Ngũ đỉnh đầu, thẳng tắp lơ lửng.

Đây là sáo trang Vương trên mặt ngụy lĩnh vực Kiếm Vương Giả!

Kiếm Vương Giả tồn tại 10 phút đồng hồ, lực công kích cùng người sử dụng bằng nhau. Còn có thể phòng ngự một ít công kích từ xa.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật công kích một mực không có đoạn, hắn tuy nhiên không biết Bá Đao Vương Ngũ là lợi dùng phương pháp gì làm được không huyết bất quá. Bất quá hắn lại tin tưởng vững chắc, chỉ cần kiên trì không ngừng công kích, sớm muộn gì hắn hội ngã xuống.

Đáng tiếc ngụy pháp tắc Cướp Đoạt một lần chỉ có thể Cướp Đoạt một hạng năng lực, nếu là có thể liên tục sử dụng, ở đâu còn có thể lại để cho Bá Đao Vương Ngũ tiếp tục nhảy nhót?

Lại là một chiêu Chân —— Bá Vương Tiễn trúng mục tiêu. Lý Dật chứng kiến, Bá Đao Vương Ngũ trong tay ánh sáng đen chiến phủ mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện rất nhỏ vết rách.

Hắn một mực quan sát ánh sáng đen chiến phủ, cho nên khi chiến phủ mặt ngoài xuất hiện dị thường, hắn liếc thấy đi ra.

"Bá! Bá!"

Kiếm Vương Giả bổ ngang chém dọc, tuy nhiên phạm vi công kích rất lớn. Bất quá tốc độ cũng không nhanh, Lý Dật xa xa né tránh, có thể hoàn toàn tránh đi công kích của nó.

Theo Lý Dật không ngừng công kích, ánh sáng đen chiến phủ mặt ngoài vết rách dần dần mở rộng. Cuối cùng biến thành từng mảnh rạn nứt hình dạng, tựa hồ tùy thời đều toái rơi.

Bá Đao Vương Ngũ sắc mặt, có chút lo lắng.

Lý Dật đoán không lầm, hắn có thể không máu không chết, đúng là dựa vào ánh sáng đen chiến phủ trên mặt kèm theo thần kỳ đặc hiệu, tại vũ khí độ bền không dùng hết trước kia, vũ khí người sử dụng tựu tuyệt sẽ không chết.

Đây là ánh sáng đen chiến phủ trên mặt trân quý nhất đặc hiệu, cũng phải Bá Đao Vương Ngũ dùng để đối phó Lý Dật át chủ bài.

Chỉ là hắn không nghĩ tới. Lý Dật thực lực rõ ràng so với hắn còn muốn biến thái, ngạnh kháng hai ký Ánh Sáng Giết Chóc. Rõ ràng không có ngã xuống, ngược lại còn có dư lực công kích.

Bá Đao Vương Ngũ ra sức đuổi theo Lý Dật. Đỉnh đầu Kiếm Vương Giả không ngừng phách trảm, nhưng hắn tốc độ di động, cái đó so ra mà vượt Lý Dật? Theo đuổi không bỏ cũng vô pháp tiếp cận Lý Dật, trái lại Lý Dật, tại chạy đi đồng thời còn có thể bớt thời giờ đối với hắn đánh trả.

"Rắc!"

Thẳng đến một tiếng giòn vang, ánh sáng đen chiến phủ cắt thành mấy đoạn, đánh không chết Bá Đao Vương Ngũ lập tức bịch ngã xuống đất.

Ánh sáng đen chiến phủ độ bền về không, Bá Đao Vương Ngũ vốn sẽ không huyết rồi, muốn bất tử cũng khó khăn.

Ám Dực chiến thắng!

Tại người chủ trì tuyên bố Lý Dật chiến thắng thời điểm, dưới đài lặng ngắt như tờ.

Trận chiến đấu này thật chặt cùng nhau, không tới cuối cùng một khắc, căn bản khó liệu thắng thua, Bá Đao Vương Ngũ vũ khí nghiền nát tử vong, lại để cho thật nhiều người đều chấn kinh rồi.

"Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, ngưu!"

"Cmn, như thế nào như vậy tựu chết rồi?"

"Đánh không chết Vương Ngũ, con bà nó, làm sao ngươi hack hay sao?"

"Trời ạ, ta đặt hai mươi vạn ah!"

Dưới đài người xem sôi trào, mua Lý Dật thắng người đương nhiên cao hứng, mua Bá Đao Vương Ngũ thắng người, thì có điểm bi kịch.

Hồi lâu, Bá Đao Vương Ngũ mới từ trên mặt đất bò lên, trừng mắt Lý Dật, không nói một lời.

Lý Dật chứng kiến, tay của hắn đã muốn khống chế không nổi run lên.

Mặc dù chỉ là thua trận đầu, nhưng là Lý Dật biểu hiện ra ra tới thực lực, đã muốn lại để cho Bá Đao Vương Ngũ cảm nhận được sợ hãi.

Lý Dật thả ra người máy bảo hành sửa chữa, ý bảo Bá Đao Vương Ngũ sửa chữa vũ khí, hắn hành động này, lại để cho Bá Đao Vương Ngũ mi tâm trực nhảy.

"Ngươi cho rằng, ngươi thật có thể thắng ta sao?" Bá Đao Vương Ngũ nắm tay quả đấm rất nhanh, nghiến răng nghiến lợi nói một câu.

Bá Đao Vương Ngũ đem ánh sáng đen chiến phủ để vào người máy bảo hành sửa chữa, rất nhanh, ánh sáng đen chiến phủ trên mặt độ bền toàn bộ đầy.

"Keng!"

Theo một tiếng cái chiêng vang lên, trận thứ hai quyết đấu chính thức bắt đầu.

"Lão tử tuyệt sẽ không thua!"

"Ong ong ong ong!"

Trong tay ánh sáng đen chiến phủ rót đầy khí Sát Lục, Bá Đao Vương Ngũ hét lớn một tiếng, dẫn ra phủ hướng Lý Dật vọt mạnh.

Lý Dật cầm trong tay cung cam, tại chỗ bất động, chỉ là hướng về phía hắn cười lạnh, hắn hành động này, thật ra khiến Bá Đao Vương Ngũ trong nội tâm không có ngọn nguồn rồi, dẫn ra phủ vọt tới trước mặt hắn, ngẩn ngơ hai giây, mới vung mạnh phủ quét ngang.

"Ông —— "

Ánh sáng đen chiến phủ chặn ngang chém qua, Lý Dật trên đầu tuôn ra -654343 chữ đỏ thương tổn, sau đó. . . Tại Bá Đao Vương Ngũ khó có thể tin nổi trong ánh mắt, Lý Dật nằm trên mặt đất.

K.O!

Một kích giết chết.

Dưới đài một mảnh xôn xao. . .

"Ta cmn, đây là nói đùa gì vậy?"

"Không thể nào? Chủ động lại để cho một hồi?"

"!@#$%$@, nhường!"

"Móa nó, lão tử trái tim đều nhanh chịu không được."

"Ám Dực, thiếu chém gió, ca rơi xuống một trăm vạn, ngươi cũng đừng mẹ nó chơi thua!"

"Trời ạ, ta cũng vậy rơi xuống Ám Dực ah!"

Cùng dưới đài có chút người xem đồng dạng, một búa chém giết Lý Dật Bá Đao Vương Ngũ, đều không thể tin được đây là thật.

Thẳng đến Lý Dật theo trên mặt đất đứng lên, Bá Đao Vương Ngũ mới lạnh nhạt nói: "Ngươi đây là nhương ta?"

"Như thế nào?"

"Ha ha ha, ngươi tựu như vậy có lòng tin tài giỏi rơi ta?"

Lý Dật cười lạnh quơ quơ trong tay cung cam: "Ta có lòng tin hay không, ngươi lập tức sẽ biết."

"Keng!"

Cái chiêng tiếng vang lên, trận thứ ba chiến đấu bắt đầu!

"Ông! Ông!"

Bá Đao Vương Ngũ giơ lên cao ánh sáng đen chiến phủ, diện mục dữ tợn tranh hung ác đánh xuống.

Lúc này đây, Lý Dật vẫn không có tránh né, không tránh không cho, trung bình tấn mở ra, chậm rãi kéo động cung cam.

Bao trùm sân bãi thời không lĩnh vực đột nhiên trở lại co lại dính sát tại Lý Dật trên người, trong chốc lát kim quang chói mắt, đoạt người hai mục.

"Xoẹt —— "

Ánh Sáng Giết Chóc bổ vào Lý Dật trên người, lập tức bay ra không có hiệu quả chữ.

"Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— "

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

Một chi màu vàng mũi tên bay ra, chuẩn xác đính tại Bá Đao Vương Ngũ trên mặt.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Mãnh liệt màu đỏ thương tổn chữ giống mở nồi đồng dạng theo Bá Đao Vương Ngũ đỉnh đầu bay ra, con số tổng số chữ trọng điệp cùng một chỗ, cũng đã điểm không rõ đánh ra bao nhiêu thương tổn.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Thương tổn không ngừng bay ra, tựa hồ vô pháp ức chế.

Đầu tiên là ánh sáng đen chiến phủ nghiền nát.

Sau đó, Bá Đao Vương Ngũ ngã xuống đất!