Thánh thành bên ngoài, Nghịch Thiên Bá Đạo một lần nữa tập kết đại quân, đại quy mô giết tới đây.

Hôm nay tại trên nhân số, đồng minh Tam Đại thực đã chiếm không được cái gì tiện nghi, Phong Vân gia tộc 130 vạn người, đồng minh Thiết Minh 150 vạn người, trái lại đồng minh Tam Đại, xông tháp Tiễn thời điểm tổn thất thảm trọng, lần này một lần nữa tập kết đại quân cũng không có thể đạt tới lúc trước nhân số.

Trên sĩ khí cũng rơi xuống hạ phong, luân phiên thất lợi, nhân tâm cũng không đủ.

Nghịch Thiên Bá Đạo ra tay mục tiêu là Phong Vân gia tộc, Phong Vân Cửu Ca đột nhiên phản bội, thực đã lại để cho hắn triệt để phẫn nộ rồi.

Đồng minh Tam Đại đầu tiên chiếm lĩnh điểm phục sinh số 3, đứng vững vàng chân, lập tức thẳng hướng điểm phục sinh số 2.

Song phương vừa vừa gặp liền lám, đồng minh Thiết Minh tiến đến, theo bên cạnh trợ giúp Phong Vân gia tộc, đem đồng minh Tam Đại đánh xui xẻo RẦM.

"Bá Đạo, lần này coi như hết, hắn muốn tranh đoạt ngôi vua tựu đi cầm, chúng ta không thể hợp lại đi xuống." Trải qua luân phiên ác chiến, Dương Tinh Thần thực đã không hề đấu trí.

Còn thế nào đánh?

Dương Tinh Thần nguyên bản thân sáo trang lĩnh chủ Máu, đánh đến bây giờ thực đã tuôn ra đi 3 kiện rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo so với hắn thảm hại hơn, một bộ T1 một kiện không dư thừa toàn bộ tuôn ra.

Hắn là thật không muốn đánh.

Chiến thuật an bài không đúng, tại trên nhân số lại chiếm không được ưu thế, tại như vậy đánh tiếp, sẽ chỉ làm tổn thất càng lớn.

Nghịch Thiên Bá Đạo thật lâu không nói, chỉ là trừng mắt Thánh thành phương hướng, nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này buông tha cho, vậy thì chờ tại lại để cho Lý Dật tranh đoạt ngôi vua thành công.

Nghịch Thiên Bá Đạo kiên quyết lắc đầu: "Không được, Tinh Thần, chúng ta tuyệt không thể thua, ngươi không biết quốc vương đặc quyền, nhưng ta biết rõ, nếu để cho Ám Dực đương làm quốc vương, chúng ta cuộc sống sau này tựu khổ sở."

"Bá Đạo, bây giờ không phải là để cho hay không hắn làm quốc vương, mà là chúng ta còn có thể hay không hợp lại xuống dưới." Ta Yêu Thú Thú thở dài: "Ngươi có thể hợp lại, ta cũng có thể hợp lại, nhưng chúng ta bọn thủ hạ đâu này? Ngươi làm cho bọn họ lấy cái gì hợp lại? Trang bị bạo ngươi bồi sao? Cấp bậc mất ngươi đều đền bù tổn thất sao? Nếu như ngươi có thể làm được, ta rất ngươi rốt cuộc!"

Nghịch Thiên Bá Đạo khóe miệng cong cong, cái gì cũng không nói đi ra, hắn không phản bác được.

Mấy trăm vạn người tổn thất, như thế nào bồi? Đừng nói hắn làm không được, coi như là Phong Vân Cửu Ca như vậy siêu cấp kẻ có tiền, đồng dạng cũng làm không được.

Tổn thất tuyệt đối là một cái thiên văn số lượng từ.

Đồng minh Tam Đại chiến lực đang tại xói mòn, Nghịch Thiên Bá Đạo thực đã cảm thấy, trước mắt mới chỉ, chí ít có hơn một trăm vạn người lặng lẽ chạy, còn có một hơn trăm vạn người thuần túy tại đánh đấm giả bộ, cấp bậc không được, trang bị không được, ngoại trừ phô trương thanh thế, cái gì dùng cũng không có.

Chính thức tác chiến chỉ có đồng minh Tam Đại công hội ba nhà Tinh Thần Hỏa, Vương Triều Bá Đạo, Thế Gia Chiến Thần!

Không thể đánh nữa. . .

Nghịch Thiên Bá Đạo sớm liền suy nghĩ vấn đề này.

Đúng vậy, cứ như vậy buông tha cho, hắn thật sự không cam lòng, phải biết rằng, trước mắt mới chỉ hắn ngay Ám Dực mặt còn không có gặp đâu rồi, ít nhất, giết một lần Ám Dực cũng tốt ah.

Nghịch Thiên Bá Đạo dùng đồng minh kênh kêu gọi đầu hàng.

"Đồng minh Tam Đại các huynh đệ, trước mắt tình hình chiến đấu thật không tốt, đối với cái này ta sâu bề ngoài áy náy, ta biết rõ, chúng ta lần này có lẽ sẽ thua, nhưng là, ta không cam lòng, ta thật sự không cam lòng, mẹ, bị người lừa gạt xoay quanh, lão tử không phục!"

"Tất cả tổn thất thảm trọng huynh đệ, cái này tràng diện, về sau ta sẽ giúp ngươi đám bọn họ tìm về, ta muốn nói rất đúng, chiến đấu còn sẽ tiếp tục, tại ta Nghịch Thiên Bá Đạo trong tự điển, theo không có lùi bước hai chữ, bất quá ta không bắt buộc bất luận kẻ nào, các ngươi nguyện ý đánh tựu lưu lại, không muốn đánh, hiện tại có thể rời đi, trận chiến tranh này chấm dứt, mọi người vẫn đang có lẽ hay là huynh đệ!"

"Con mẹ nó, trò chơi không phải là cái chơi sao? Chết rồi lại có thể như thế nào? Trang bị bạo sạch lại tính toán gì, chúng ta vừa chơi thời điểm, đều con mẹ nó là cấp 1!" Nghịch Thiên Tiểu Phong cũng rống lên một cuống họng.

"Làm, con mẹ nó, đồng minh Thiết Minh tính toán cái cầu!"

Nghịch Thiên Bá Đạo lên tiếng, vô số người cổ động, ngược lại vì hắn lợi nhuận trở lại không ít người khí, bất quá có người không sao cả, có người cũng không nghĩ như vậy, bởi vì bọn họ cảm giác được không đáng.

Cho dù thành công ngăn cản Ám Dực tranh đoạt ngôi vua, cuối cùng lại có thể được cái gì? Chỗ tốt gì cũng không có, quá trình cùng kết quả đồng dạng, cái kia đánh không đánh còn có cái gì ý nghĩa?

Vô số người rời khỏi đoàn đội rời đi chiến trường, đồng minh Tam Đại nhân số chợt giảm.

Lý Dật tại hoàng cung đại điện cũng không còn nhàn rỗi, bắt đầu điều khiển chỉ huy, Phong Vân gia tộc cùng đồng minh Thiết Minh chung đồng tiến, vây quanh điểm phục sinh số 3, tất cả thủ bên một chầu mãnh liệt công kích. . .

Trước mắt đồng minh Tam Đại chỉ còn lại có 80 nhiều vạn người rồi, mà Phong Vân gia tộc cùng đồng minh Thiết Minh nhân số lại cao tới 300 vạn, song phương đứng xa hướng bên trong nện đại kỹ năng, đồng minh Tam Đại cơ vừa lên đứng lên sẽ chết. . .

"Buông tha cho điểm phục sinh, buông tha cho điểm phục sinh!" Nghịch Thiên Bá Đạo nhanh chóng rống to.

Không có cách nào khác buông tha cho, nhiều cái triệu hoán ý đồ mở vô địch đi buông tha cho điểm phục sinh, kết quả người ta đã sớm ngắm của bọn hắn đâu rồi, nguyền rủa trực tiếp xua tan vô địch, lập tức tựu làm cho bọn họ ngã xuống.

Lúc này đồng minh Tam Đại tựa như chảo nóng ở phía trong con kiến, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Thảm, từ đồng minh Tam Đại thành lập, chưa từng có như hôm nay thảm như vậy qua. . .

Hối hận cũng không kịp rồi, Lý Dật dùng hắn thực tế hành động, cho Nghịch Thiên Bá Đạo lên bài học.

Cái này đường khóa gọi —— như thế nào lợi dụng điểm phục sinh!

"1, 2, 3, lên!"

Nghịch Thiên Bá Đạo cũng không phải người ngu, bị trông một hồi tựu hiểu được, lập tức phân phó xuống dưới, chết rồi trước không sống lại, nghe hắn khẩu hiệu cùng một chỗ chạy thi.

Biện pháp này quả nhiên không tệ, hơn 80 vạn nhất khởi đứng lên, tuy nhiên vẫn đang không phải Phong Vân gia tộc cùng đồng minh Thiết Minh đối thủ, nhưng mà cho bọn hắn một cái cũng đủ hủy bỏ điểm phục sinh thời gian.

"Hệ thống nhắc nhở: điểm phục sinh số 3 bị Vương Triều Bá Đạo Nghịch Thiên Bá Đạo buông tha cho!"

"Hệ thống nhắc nhở: điểm phục sinh số 3 bị Vương Triều Bá Đạo Nghịch Thiên Bá Đạo buông tha cho!"

. . .

Hệ thống chữ đỏ nhắc nhở xuất hiện, lập tức khiến cho một hồi hoan hô.

Bị người đem làm vằn thắn đồng dạng đánh, thời gian dài ai cũng chịu không được ah. . .

Cuối cùng muốn chạy trốn cách khổ hải rồi, bọn hắn có thể không vui sao?

Chỉ là. . . Tựu khi bọn hắn hoan hô thời điểm, một hồi ngoài ý muốn lại tới nữa.

"Hệ thống nhắc nhở: điểm phục sinh số 3 bị Vương Triều Bá Đạo Nghịch Thiên Mất Hứng chiếm lĩnh!"

Nghịch Thiên Bá Đạo uống một cái giá giá trị thiên kim đại thuốc nước, mới đem điểm phục sinh buông tha cho, còn không có đi qua 1 phút đồng hồ đâu rồi, điểm phục sinh lại lần nữa bị người chiếm trở về.

Vương Triều Bá Đạo gia tộc Nghịch Thiên Mất Hứng!

"Dxm @#!@#$ mẹ!" Nghịch Thiên Bá Đạo chửi ầm lên.

"Dxm @#!@#$ mẹ hai hàng, ngươi một cái ngu ngốc, ai kêu ngươi chiếm điểm phục sinh!"

Nếu như là gian tế còn không có gì, nhưng chiếm lĩnh điểm phục sinh người đẩy lấy Nghịch Thiên danh hiệu, tựu làm cho người ta không tiếp thụ được.

Nói hắn là nằm vùng? Theo cấp 1 mà bắt đầu nằm vùng? Điều này có thể sao? Đây chỉ là trò chơi. . .

"Ta chiếm điểm phục sinh là muốn phản công, ta có cái gì sai?" Nghịch Thiên Mất Hứng tức giận phản kích!

"Cút!"

Nghịch Thiên Bá Đạo trực tiếp đem Nghịch Thiên Mất Hứng đá ra công hội.

Vừa mới điểm phục sinh bị buông tha cho, đồng minh Tam Đại chạy không ít người, bất quá còn lại không có chạy trốn người thì càng thảm rồi, nhân số càng ngày càng ít, cho dù cùng một chỗ chạy thi cũng không gặp được điểm phục sinh bên cạnh.

"Nghịch Thiên Mất Hứng, ta x cả nhà ngươi, xxx cả nhà nữ nhân!"

"Nghịch Thiên Mất Hứng, lão tử đuổi giết ngươi đến ngươi không chơi!"

"Mụ nội nó, gặp qua ngốc bức, nhưng giống như vậy ngốc bức, còn là lần đầu tiên thấy đâu rồi, Đclmm!"

Vô số người đối với Nghịch Thiên Mất Hứng chửi ầm lên, vốn cũng có thể chạy mất, hiện tại tốt hơn, lại bị định tại đây.

Mỗi người thậm chí nghĩ nổi danh, bất quá có người chèn phá da đầu đều không có nổi danh, có người cũng tại trong lúc lơ đãng, một đêm dương danh.

Trận này áp chế chiến, lại để cho Nghịch Thiên Mất Hứng triệt để nổi danh.

Đồng minh Tam Đại thực đã tản, trong thời gian ngắn không có khả năng lại tụ họp lại.

Hoàng cung đại điện, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Lý Dật sóng vai mà đứng, nói chuyện chính vui vẻ nì.

Một ngày trôi qua, đồng minh Tam Đại ngay trong Thánh thành tháp Tiễn bầy đều không có đột phá, Lý Dật chính đang suy nghĩ, muốn hay không hiện tại sẽ đem linh hồn quốc vương xử lý, trực tiếp đeo lên vương miện.

"Đeo lên vương miện, cam đoan hoàng cung trong đại điện không có khác không thể làm chung người chơi, ba ngày thoáng qua một cái, ta chính là quốc vương."

"Cái kia còn chờ cái gì, đánh chết, đeo lên."

Lý Dật lắc đầu: "Hiện tại không được, nếu như linh hồn quốc vương chết rồi, chẳng những bên ngoài 500 tên kỵ sĩ Vong Linh biến mất, ngay trong Thánh thành thủ hộ tháp Tiễn đều đi theo không có."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói: "Chẳng lẽ ngươi phải ở chỗ này thủ ba ngày?"

Lý Dật nhẹ gật đầu, muốn tranh đoạt ngôi vua, nhất định phải muốn trả giá vất vả.

"Còn dùng ta cùng sao? Nếu như không cần mà nói ta muốn cùng Mạt Mạt xem phim hoạt hình đi."

Phanh! Phanh!

PHỐC!

Lúc này chiến xa tím đụng phải tiến đến, trên xe không có hành khách, chỉ có một gã người điều khiển Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng về phía Lý Dật mở trừng hai mắt: "Kiều Kiều cô nương đến rồi, vậy ta logout thôi."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh thân ảnh biến mất, logout.

"Sắc Dực, bảo ta tới làm gì?" Kiều Kiều một lần chiến xa tựu thì thầm lên.

"Chơi 3P nha."

"Cút!"

Kiều Kiều hung ác quơ quơ nắm tay nhỏ, vừa muốn hướng trong chiến xa chui, bị Lý Dật từ phía sau ôm lấy.

"Đừng đi, một hồi cần ngươi có tác dụng."

"Dùng ta? Có ý gì?" Kiều Kiều không hiểu.

"Một hồi ngươi sẽ hiểu, dù sao hiện tại không cho phép đi, nếu không ta hiện tại lên nhà của ngươi đánh ngươi bờ mông."

"Ngươi dám!"

Lý Dật thân ảnh biến mất, hắn cũng logout. . .

Tra nhìn một chút trước mặt thế cục, Lý Dật rất là thoả mãn, đồng minh Tam Đại quân lính tan rã, thực đã không đáng để lo, trận này quốc chiến, thắng cục đã định!

Lý Dật đi ra ngoài rồi, lên nhà Kiều Kiều đi.

Kiều Kiều mẫu thân ở nhà, vừa xem Lý Dật đến rồi, lập tức vui mừng cực kỳ khủng khiếp.

Bởi vì Lý Dật lần trước biểu hiện, Kiều Kiều mẹ con đã sớm trải qua không cầm hắn đương làm người ngoài, mà trên thực tế, hắn cũng chưa bao giờ lấy chính mình đương làm qua ngoại nhân. . .

Lý Dật đi vào Kiều Kiều gian phòng, chứng kiến Kiều Kiều đeo kính trò chơi, đang tò mò vòng quanh linh hồn quốc vương xoay quanh nì.

Kiều Kiều mẫu thân đi ra ngoài rồi, Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, đi đến đi, cầm Kiều Kiều bàn tay nhỏ bé.

"Ta chỉ biết ngươi sẽ đến, hừ!" Kiều Kiều tháo xuống kính trò chơi, nghịch ngợm hướng về phía Lý Dật nhổ ra hạ đầu lưỡi.

"Đến miệng cái."

Lý Dật đem miệng cùng nhau đi lên, Kiều Kiều nhếch lên đầu, lại bị Lý Dật ban tới, kết kết thật thật ngoài miệng.

"Tiểu Dật nha, buổi trưa hôm nay tại đây ăn. . ."

Tạ Cầm đi đến, ngẫng đầu, vừa mới bắt gặp một màn này. . .

"Ba. . ."

Song phương bờ môi tách ra, lôi ra một đạo sáng lóng lánh chất lỏng. . .