Ba~!

Báo Điện Quang gầm rú một tiếng, hất đầu giãy.

Mẹ!

Chỉ kém 1% liền thành công rồi, Lý Dật mắng một tiếng, buông tha cho bắt tiếp tục xạ kích.

Kiếp trước vị kia nghị lực kinh người cung tiễn thủ từng tại trong tiến công chiếm đóng nâng lên, báo Điện Quang lượng máu huyết nhiều hơn 10 vạn, tựu không khả năng bắt thành công, Lý Dật vừa mới thử hai lần, kết quả chứng thật lời ấy không phải hư, lập tức không tại làm loạn, chuyên tâm làm mất báo Điện Quang khí huyết.

Chị Gọi Sói Hồng 3 người không ngừng phục sinh, bất quá lại không ai có thể chạy ra Lý Dật khống chế.

Bắt đầu sẽ chết, ai đứng lên ai chết, cho dù 3 người cùng một chỗ đứng, Liên Hoàn Tiễn thêm Diệt Sát, cũng có thể làm cho bọn họ đồng thời ngã xuống đất.

Đối phương 4 người, bỏ một cái phế vật Sói Xám Già không chết bên ngoài, mặt khác 3 người đứng lên cũng không nổi.

Rất nhanh, 5 lần tử vong đến rồi, 3 người trước sau bị cưỡng chế truyền đi điện Thánh.

Cưỡng chế truyền quay lại điện Thánh, nhân vật sẽ sinh ra rất lâu suy yếu thời gian, Lý Dật áp lực giảm nhiều, một mũi tên giải quyết Sói Xám Già, uống một lọ thuốc Cuồng Nộ Cao cấp, nhắm ngay báo Điện Quang hỏa lực toàn bộ triển khai.

Rất nhanh, báo Điện Quang lượng máu huyết giảm xuống đến 10 vạn phía dưới, bất quá Lý Dật vì bảo hiểm để đem nó lượng máu huyết đánh tới 5 vạn tả hữu mới ngừng lại được.

Bắt!

Lúc này Chị Gọi Sói Hồng bọn hắn vẫn còn đang chạy tới, Lý Dật bên người không có bất kỳ người quấy rầy.

1%. . . 6%. . . 18%. . . 39%.

Ba~

Giãy!

1%. . . 5%. . . 16%. . . 34% .

Ba~!

Giãy!

1%. . . 5%. . . 11%. . . 79%.

Ba~!

Giãy!

1%. . . 5%. . . 16%. . . 39%. . . 99%. . . 100%!

Thành công!

Lý Dật bắt hơn ba mươi lần, một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, báo Điện Quang gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo kim quang bắn tới nàng lòng bàn tay.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công thu phục chiếm được Sử Thi cấp báo Điện Quang, đạt được thành tựu chức nghiệp, Đối Tác Tốt Nhất!"

"Báo Điện Quang

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Đẳng cấp: 1

Tính cách: nhiệt huyết

Thuộc tính: loại thần thoại hệ Thánh Quang

Lượng máu huyết: 800

Ma lực: 160

Lực công kích: 600

Phòng ngự: 200

Phòng ngự ma pháp: 1000

Nhanh nhẹn: 1500

Tốc độ công kích ( cực tốc )

Tốc độ di động ( cực tốc )

Xé rách: huy động lợi trảo đối với mục tiêu tạo thành bản thân 150% lực công kích thương tổn, đồng thời có một chút tỷ lệ làm mục tiêu tiến vào đổ máu trạng thái, kỹ năng thời gian cool-down 30 giây, mặt khác, mỗi lần dùng kỹ năng này, đều muốn tự động tích lũy một khỏa năng lượng Thánh Quang.

Chiến đấu Tiềm Hành: có được kỹ năng này sinh vật, có thể trong chiến đấu tùy thời biến mất thân hình, sử dụng kỹ năng này đánh lén mục tiêu đắc thủ đem ban thưởng một khỏa năng lượng Thánh Quang.

Cuồng Dã Lưu Tinh: điên cuồng công kích mục tiêu, tạo thành khủng bố liên kích thương tổn, phóng thích sau bản thân có 3-5 giây không thể di động thời gian, kỹ năng này không thời gian cool-down. Khi khởi động cần ít nhất cần một khỏa năng lượng Thánh Quang mới có thể sử dụng, năng lượng Thánh Quang tích lũy cao nhất ba khỏa, mỗi khỏa gia tăng 100% lực công kích, ba khỏa đồng thời phóng thích, đem đối với mục tiêu tạo thành 300% khủng bố thương tổn!"

. . .

Màu tím phẩm chất, tính cách nhiệt huyết!

Lý Dật nhịn cười không được, bởi vì này chỉ báo Điện Quang quả thực quá mẹ nó hoàn mỹ.

Mỗi chỉ sủng vật đều kèm theo tính cách, cùng một loại loại bất đồng tính cách sủng vật, tại thời điểm chiến đấu, biểu hiện hoàn toàn bất đồng.

Giống lợn rừng nhỏ biến dị tính cách là ôn hòa, loại tính cách này làm người chơi dễ chịu nhất, trên cơ bản bảo làm gì thì làm cái đó, thậm chí không cần gia tăng 45 điểm hệ sủng vật kỹ năng giải khóa hạn chế.

Tại ví dụ như Vua gấu điên Đại Địa tính cách ổn trọng, loại tính cách này ổn định nhất, thường thì sủng vật lượng máu huyết giảm bớt đến một nửa phía dưới, chúng sẽ cảm thấy sợ hãi, có đôi khi thậm chí hội mặc kệ chủ nhân chạy trốn, mà ổn trọng tính cách chính dễ giải quyết cái này chỗ thiếu hụt, mặc kệ lượng máu huyết thừa bao nhiêu, chỉ cần là ổn trọng tính cách sủng vật, tựu tuyệt đối sẽ không xuất hiện chạy trốn tình huống.

Sủng vật có tốt xấu, tính cách tự nhiên cũng có, giống khỉ Táo Bạo tính cách dễ giận, tựu tương đối đáng ghét rồi, có được loại tính cách này sủng vật, xem ai đều không vừa mắt, thù hận hoàn toàn mất khống chế, bất quá tính cách cũng có một chỗ tốt, bảo bảo máu càng ít, lực công kích tăng lên càng mạnh mẽ.

Sủng vật tính cách có thể thay đổi, bất quá cái kia cần sử dụng quyển trục Thần Tứ tùy cơ hội ban cho tính cách mới, một cái quyển trục Thần Tứ giá cả 1 vạn tả hữu, bất quá vô pháp chỉ định tính cách, cho nên hoa mấy trăm thậm chí mấy ngàn vạn chuyển không được tốt tính cách tình huống, kiếp trước nhiều hơn đi.

Có được nhiệt huyết tính cách sủng vật, thời điểm chiến đấu, không bị bất luận cái gì nhân tố ảnh hưởng, đem vĩnh viễn ổn định phát huy 120% năng lực chiến đấu, so khác tính cách sủng vật cao hơn 20%, mặt khác, vĩnh viễn không có chạy trốn, trung thành nhất chấp hành chủ nhân tuyên bố từng cái mệnh lệnh.

Khác tính cách sủng vật, coi như là Vua gấu điên Đại Địa ổn trọng, tại từ thân lượng máu huyết giảm bớt thời điểm, cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, bản thân thuộc tính giảm xuống, lực công kích giảm xuống không thể tất nhiên miễn, mãi mãi xa sẽ không phát sinh loại tình huống này tính cách, chỉ có nhiệt huyết!

Tất cả sủng vật tính cách, nhiệt huyết tính cách mạnh nhất!

Lý Dật cười ha ha, gọi ra khỉ Liệt Hỏa, rời đi thung lũng Ngân Nguyệt.

Lần này thu hoạch quả thực không nhỏ, chẳng những hoàn tất cung cam, còn bổ sung lấy đến ngựa Thánh Quang cùng báo Điện Quang, sống lại trở về Chúng Thần Chi Vương chơi một năm rồi, hắn có lẽ hay là lần đầu thư thái như vậy.

Không Phải Sói Xám Già 4 cái vẫn còn chạy thi đâu rồi, đợi cho bọn hắn chạy trở lại, Lý Dật đã sớm rời đi nơi đây.

"Ai có thể xử lý Ám Dực, lão tử cho hắn 5 vạn kim tệ! Ai có thể xử lý Ám Dực, lão tử cho hắn 5 vạn kim tệ! Ai có thể xử lý Ám Dực, lão tử cho hắn 5 vạn kim tệ!" Không Phải Sói Xám Già tức điên cuồng spam kênh chat.

Bởi vì không có bắt được báo Điện Quang, Chị Gọi Sói Hồng tức đem mũ trò chơi đều cho ném hư, hiện tại lên không nổi trò chơi, chính cả phòng tìm đồ nện nì.

"Mẹ ruột của ta nha, đừng đập phá, mẹ, mẹ ơi, mấy thứ này đều dùng tiền mua."

Không Phải Sói Xám Già đem mũ trò chơi ném đi, bổ nhào vào Chị Gọi Sói Hồng dưới chân, ôm bắp đùi của nàng tựu không buông tay.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Chị Gọi Sói Hồng nắm tóc Sói Xám Già, hai tay liên tục tát tới tắp, đem Sói Xám Già tát đến chảy ra máu, đầu óc một hồi mơ hồ, đều nhanh tìm không ra nam bắc.

"Đều tại ngươi, đều tại ngươi! Thứ phế vật vô dụng, làm gì cũng không được, cả ngày chỉ biết trang bức."

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

"Lão bà, ta sai rồi, ôi, ngài đánh nhẹ, đừng đem tay đánh đau, ta sẽ đau lòng, ôi, ngài như thế nào dùng chân đạp, ôi má ơi, đừng đánh nữa. . ."

Không Phải Sói Xám Già chạy trối chết, cuối cùng đem đầu tiến vào đáy giường, mặc cho Sói Hồng dùng chân đạp hắn bờ mông, lại chết sống không ra.

Tối hôm đó, Không Phải Sói Xám Già ăn sò lông cả đêm. . .

. . .

Khe hở hạp cốc Thâm Uyên.

Hai đại trận doanh người chơi cách không mắng nhau, thỉnh thoảng hướng bờ bên kia ném đi qua mấy cái đại hỏa cầu, Bão Tuyết, đánh náo nhiệt phi thường.

Đột nhiên, đại lục phía Tây trận doanh đã chạy tới một đám người chơi, rậm rạp chằng chịt đủ có mấy vạn người nhiều.

"Phía đối diện như thế nào nhiều người như vậy? Bọn hắn muốn làm gì? Muốn xông bên cạnh sao?"

"Không tốt, bọn hắn muốn qua rồi!"

Có mấy cái mắt sắc đại lục phía Đông người chơi đã xảy ra bờ bên kia dị động, lập tức hô nổi lên thế giới.

"Đại lục phía Tây người muốn xông tới rồi, nhàn rỗi không có chuyện gì đều đến hạp cốc Thâm Uyên, nhất định phải bảo vệ cho ah, đừng làm cho những kia súc sinh thông qua, thề bảo vệ đại lục phía Đông tôn nghiêm!"

"Được! Được! Được!"

Ngay tại đại lục phía Đông thủ bên cạnh người chơi báo động thời điểm, đại lục phía Tây người chơi bắt đầu rồi hành động, chiến sĩ Cuồng Bạo xuất động, dùng cú ném Bạo Lực đem pháp sư ném đối diện.

"Phanh!"

Một người mặc màu vàng áo giáp kỵ sĩ Thánh Quang cái thứ nhất ngăn cản đối diện, hắn là sử dụng trân quý trôi nổi dược tề, bị chiến sĩ Cuồng Bạo ném tới.

"Phong, Vân, Cửu, Ca!"

"Không tốt, Phong Vân Lão Cẩu đến rồi, làm một trận hắn!"

Đại lục phía Đông người chơi nhanh chóng tụ tập, hướng Phong Vân Cửu Ca phóng đi.

Thuật Hỏa Đạn, Thuật Băng Đạn, Bão Tuyết, Liên Hoàn Tiễn, . . .

Mấy ngàn người cùng một chỗ phát động công kích, thanh thế kinh thiên.

"Địa Ngục Liệt Diễm!"

Phong Vân Cửu Ca cười lạnh một tiếng, vỗ chó ba đầu Địa Ngục Cerberus đầu, phạm vi cực lớn Địa Ngục Liệt Diễm bạo phát.

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus ba khỏa đầu ra bên ngoài điên cuồng phụt lên hỏa diễm, đem đại lục phía Đông người chơi công kích toàn bộ thiêu đốt sạch, Địa Ngục Liệt Diễm tràn ra đến đại lục phía Đông người chơi trên người, -8000 thương tổn giá trị không ngừng nhảy ra, thủ bên cạnh mấy ngàn người, bị Phong Vân Cửu Ca một chiêu toàn bộ diệt!

"Cửu Ca tất thắng, Cửu Ca tất thắng!"

"Cửu Ca ra tay, vô địch thiên hạ!"

Đại lục phía Tây người chơi tình cảm quần chúng sục sôi, cao giọng gầm rú qua khẩu hiệu.

Đại lục phía Đông thủ bên cạnh người chơi không có còn lại mấy cái rồi, dây thừng tính dai dựng lơ lửng thang mây xong, đại lục phía Tây người chơi giống thủy triều bình thường lao qua.

Sớm đã có người đem Cửu Ca một chiêu giây rơi cùng mấy ngàn người video phát đến kênh đại lục phía Tây, lập tức, đại lục phía Tây người chơi đều điên mất rồi.

"Ám Dực tiểu nhi lấn ta đại lục phía Tây không người, mấy lần khiêu khích, các ngươi còn muốn nhịn xuống đi không? Có dám theo ta cùng một chỗ huyết tẩy đại lục phía Đông!" Phong Vân Cửu Ca spam trên kênh thế giới.

"Dám!"

"Dám!"

"Dám!"

Trên kênh đại lục phía Tây xuất hiện mấy vạn đầu hồi phục, Phong Vân Cửu Ca khí phách, thoáng cái khơi gợi lên đại lục phía Tây người chơi trong nội tâm áp lực hồi lâu lửa giận.

"Đi theo Cửu Ca, huyết tẩy đại lục phía Đông, giết bọn hắn nam nhân, đoạt bọn hắn nữ nhân!"

"Hạp cốc Thâm Uyên, biên cảnh tập hợp!"

Càng ngày càng nhiều đại lục phía Tây người chơi tập kết hạp cốc Thâm Uyên, đội ngũ tiến thêm một bước mở rộng, 3 vạn người. . . 8 vạn người, 12 vạn người, 20 vạn người. . .

Đúng như châu chấu bình thường, khắp nơi đều có người, Phong Vân Cửu Ca tập kết đội ngũ ba giờ, mới mang theo đại bộ đội đại quy mô hướng đại lục phía Đông người chơi chủ thành đẩy mạnh.

Đại lục phía Đông người chơi cũng bắt đầu tập kết, tại hạp cốc Thâm Uyên cách đó không xa một mảnh bình nguyên, ngăn chặn đại lục phía Tây người chơi.

Đại lục phía Tây người chơi nhân số đạt tới khủng bố 50 vạn +, đây cũng là Chúng Thần trò chơi mở ra đến nay, nhân số lớn nhất một hồi PVP chiến tranh.

Cùng đại lục phía Tây người chơi nhân số so sánh, đại lục phía Đông phải kém tốt nhất nhiều, tuy nhiên Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển đem hết toàn lực hô người, nhưng hiệu quả không phải rất lớn, chỉ 10 hơn vạn người.

Nhân số kém cách xa, một trận như thế nào đánh?

Có lẽ hay là Tâm Trạng Không Sai chủ ý, đem 10 vạn đại quân giấu ở bình nguyên phía trước gập ghềnh trong sơn mạch, đợi đại lục phía Tây người chơi đến bình nguyên, lập tức phát động công kích, làm cho bọn họ không chỗ ẩn núp!

Tâm Trạng Không Sai cách nghĩ hoàn toàn chính xác không sai, đáng tiếc, đây là hắn lần đầu tiên số người tham gia đạt tới mấy chục vạn người chiến tranh.

Đại lục phía Tây người chơi xông lên rồi, chừng 10 vạn người, đều không ngoại lệ tất cả đều là MT đợi lực phòng ngự siêu cường bản giáp chức nghiệp, thoáng cái lại để cho Tâm Trạng Không Sai giật mình.

"Đại chỉ huy, chúng ta đánh hay là không đánh?" Hồ Ly Hồ Đồ nóng nảy.

"Đánh!" Không có thời gian suy nghĩ, nếu tại muộn, đợi cho bọn hắn xung phong khoảng cách đủ rồi, vậy thì thảm rồi.

"Đánh! Cho ta hung hăng đánh!"

Hồ Ly Hồ Đồ ra lệnh một tiếng, phô thiên cái địa ma pháp oanh hướng đại lục phía Tây người chơi. . .