"Vì cái gì ngươi muốn công kích ta? Vì cái gì?"

Chúa tể Linh Hồn không hoàn thủ, chỉ là một sức lực hỏi Lý Dật vì cái gì.

Chúa tể Linh Hồn giảm tổn thương quá cao, cung cam Cởi Giáp phát huy đến cực hạn, cũng chỉ có thể mỗi lần làm mất nó 100 điểm máu.

Dưới tình huống bình thường, chỉ là 1 điểm mà thôi.

"Ha ha ha ha, ta hiểu được, các ngươi là tại ganh tỵ ta, Thần nhân cao cao tại thượng, có được vô tận thọ mệnh, nhưng đây là các ngươi Thần nhân đặc quyền, ta xâm phạm các ngươi đặc quyền, cho nên ngươi mới có thể tới giết ta."

Chúa tể Linh Hồn điên cuồng, thân thể đột nhiên mở ra, đem Lý Dật nuốt vào.

Tràng cảnh lần nữa chuyển biến, tại Chúa tể Linh Hồn trong bụng, Lý Dật thấy được Chúa tể Linh Hồn cùng Thần nhân chiến đấu ngắt quảng.

Cái kia là một cái sau lưng dài qua một đôi cánh đen, diện mạo cực đẹp cực lạnh nữ tính Thần nhân, nàng thổi một chi ống sáo trăng lưỡi liềm chiến đấu, cường hoành không ai bì nổi Chúa tể Linh Hồn không có thể kiên trì bao lâu, đã bị nữ tính Thần nhân phong ấn tại mộ huyệt trong quan mộc.

Nữ tính Thần nhân cầm trong tay chi kia ống sáo trăng lưỡi liềm đặt ở Chúa tể Linh Hồn quan tài, nhẹ lướt đi.

Theo thời gian trôi qua, giáo phái Nguyền Rủa đạt tới tại đây, lấy đi ống sáo trăng lưỡi liềm, trong lúc vô tình phá hủy Chúa tể Linh Hồn phong ấn. . .

Phó bản Vinh Quang bối cảnh câu chuyện, hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra ở Lý Dật trước mặt.

"Phanh!"

Chúa tể Linh Hồn quan tài mở ra, một chỉ toàn thân đen kịt sắc Zombie từ bên trong bò lên, nó tựu là Chúa tể Linh Hồn Yuge thân thể, phó bản Vinh Quang bên trong cuối cùng nhất BOSS.

Zombie Yuge gầm rú một tiếng, trừng mắt đen kịt con mắt, mãnh liệt vung ra một đoàn hắc khí.

Lý Dật bên cạnh biến, khó khăn lắm tránh thoát, mà cái kia đoàn hắc khí đánh vào phía sau hắn vách tường, quỷ dị sự tình đã xảy ra.

Vách tường tự động lung lay hai cái, đột nhiên trương ra một tấm mặt người.

"Cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tánh mạng, cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tánh mạng!"

Vách tường khoa trương cười lớn, run lên bần bật, hướng về phía Lý Dật kích xạ tấm gạch.

Lúc này Zombie Yuge phát thứ hai hắc khí lại quăng đi ra, tiền hậu giáp kích, tình huống phi thường nguy hiểm.

Lý Dật ra sức nhảy lên, thành công né tránh công kích đồng thời, hướng Zombie Yuge phát động xạ kích.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Bốn mũi tên trúng mục tiêu, Zombie Yuge trên đầu toát ra không có hiệu quả chữ.

Mẹ nó, lại là vô địch trạng thái. . .

Lý Dật tra nhìn một chút Zombie Yuge trạng thái, lập tức minh bạch, mỗi khi Zombie Yuge ban cho vật phẩm khác tánh mạng thời điểm, nó tựu sẽ tự động tiến vào vô địch trạng thái, trừ phi bắt nó chế tạo nên tánh mạng đánh chết, nếu không nó vô địch trạng thái một mực tồn tại.

Lý Dật trên không trung đột nhiên trong chớp mắt, hướng vách tường vọt tới.

"PHỐC! PHỐC!"

-10000

-10000

Dài ra mặt người vách tường phát ra thống khổ tru lên, thương tổn giá trị nhẹ nhàng đi ra.

Lúc này thứ hai đoàn hắc khí đánh vào bày ở góc tường một bộ trên khôi giáp mặt. . .

"Cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tánh mạng, cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tánh mạng!"

Khôi giáp lung la lung lay, cầm trong tay trường mâu, hướng Lý Dật phóng đi.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật lợi dụng phi hành né tránh công kích, tiếp tục không ngừng xạ kích vách tường, ước chừng tạo thành mười vạn tả hữu thương tổn, trên vách tường mặt người nghiền nát biến mất.

Lý Dật quay đầu công kích khôi giáp, lúc này, Zombie Yuge phát thứ ba hắc khí lại vung đi ra.

Mẹ nó!

Zombie Yuge hắc khí có thể không hạn chế tạo tánh mạng, nhưng lại chẳng phân biệt được loại hình, ngay vách tường đều có thể tạo, nếu như bỏ mặc nó như vậy tạo xuống dưới, chỉ sợ cả tòa mộ huyệt đều sẽ biến thành sinh mạng thể. . .

"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật sau lưng xuất hiện Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo, Phượng Hoàng hình dạng cung cam đều phún ra ngoài ra hỏa diễm đến.

"Diệt Sát! Diệt Sát! Diệt Sát. . ."

-10000

-10000

Lúc này Lý Dật mới phát hiện, đánh chế tạo tánh mạng, không dùng được cái gì đại kỹ năng, đều chỉ có thể tạo thành cố định thương tổn, khôi giáp mệt rã rời ngã xuống, Lý Dật trên không trung bay múa, bắn về phía cái kia đoàn hắc khí.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!

Hắc khí mỗi lần bay ra cố định 10000 thương tổn giá trị, tại sắp đánh lên vách tường thời điểm, bị Lý Dật cưỡng ép đánh tan.

"Ok!"

Lý Dật thở dài ra một hơi, đem báo Điện Quang gọi về đi ra, hướng Zombie Yuge phát động tấn công mạnh.

Không có có sinh mạng phụ trợ, Zombie Yuge vô địch trạng thái biến mất, bất quá nó giảm tổn thương phi thường biến thái, Lý Dật mỗi lần chỉ có thể cố định làm mất nó 2000 lượng máu huyết, căn bản vô pháp đối với nó tạo thành rất cao thương tổn.

Zombie Yuge ngửa đầu tru lên một tiếng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, vọt tới Lý Dật trước mặt, chỉ là một móng vuốt xuống dưới, Lý Dật thân thể đã bị hắc khí cấm trói, chiêu này thuật, lại là Trói Buộc Hắc Ám.

-9855

Zombie Yuge lực công kích cũng phải bạo cao!

Dùng tánh mạng bản năng không giải được Trói Buộc Hắc Ám dùng Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ cũng không phải 100%, mà là tồn tại nhất định tỷ lệ.

Khá tốt, Lý Dật vận khí không tệ, sử dụng Nuốt Chửng Hắc Ám, thuận lợi giải trừ trói buộc hiệu quả, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, không ngừng hướng Zombie Yuge xạ kích.

Zombie Yuge lượng máu huyết biểu hiện vì tỉ lệ phần trăm, cụ thể có bao nhiêu huyết ngay kính Thần Khuy đều không thể tra ra, mà trận chiến đấu này Lý Dật không có đội viên, có thể dựa vào người chỉ có chính mình.

Lúc này Zombie Yuge giương nanh múa vuốt rống kêu lên: "Tỉnh dậy đi, ta trung thành nhất Lanlo dũng sĩ, giết được hắn! Giết được hắn!"

"Phanh!"

Phía đông nơi hẻo lánh quan tài nắp bay rồi, một chỉ màu đỏ Zombie từ bên trong chui ra.

Lý Dật phất tay đem báo Điện Quang giải tán, đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra.

Màu đỏ Zombie tiểu quái Lý Dật trên đường tới thượng gặp được qua tốt nhiều lần, thứ này hội chơi tự bạo, cho nên không thể không phòng.

Vua gấu điên Đại Địa một cái xung phong Cuồng Bạo đụng tới, màu đỏ Zombie nổi giận gầm lên một tiếng, nổ tung.

"Bồng!"

-18765

Vua gấu điên Đại Địa trên đầu bay ra thương tổn giá trị, bị màu đỏ Zombie bạo tạc nổ tung khí lãng đánh bay xa mấy chục thước.

Trận chiến đấu này tiết tấu thật nhanh, màu đỏ Zombie vừa vừa biến mất, Zombie Yuge liên tục ném ra ngoài hai luồng hắc khí, đánh úp về phía Lý Dật cùng Vua gấu điên Đại Địa.

Lý Dật lách mình tránh né, Vua gấu điên Đại Địa bị tạc đầu cháng váng não trướng, vừa giãy dụa lấy bò lên, một đoàn hắc khí toàn bộ đánh vào nó trên người.

"Cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tánh mạng, cảm tạ chủ nhân ban thưởng ta tánh mạng!" Vua gấu điên Đại Địa thể tích tăng lên, thể tích tăng vọt gấp đôi có thừa, nó trúng tánh mạng chế tạo, bị xúi giục.

Bị xíu giục Vua gấu điên Đại Địa có nhiều khủng bố, Lý Dật rất nhanh cũng cảm giác được rồi, nó dùng xung phong Cuồng Bạo đột tiến, sau đó đem chính mình móng vuốt đánh tới chóng mặt. . .

Lý Dật uống một lọ thuốc lưu động Thần tính mới tính toán kháng đi qua, thối lui đến một cái an toàn nơi hẻo lánh, đem lợn rừng nhỏ biến dị gọi về đi ra.

Hiện tại Vua gấu điên Đại Địa thực đã không thuộc về hắn, trừ phi chiến đấu chấm dứt, nếu không Vua gấu điên Đại Địa sẽ một mực vì Zombie Yuge cống hiến.

Lý Dật vốn định lại để cho lợn rừng nhỏ biến dị sử dụng trào phúng hấp dẫn một lần cuồng bạo Vua gấu, không nghĩ tới lúc này Zombie Yuge lại ném ra ngoài hai luồng hắc khí, lợn rừng nhỏ biến dị cũng trúng chiêu rồi, tạm thời biến thành đối địch. . .

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

Lý Dật một cước đạp, đem lợn rừng nhỏ biến dị cùng Vua gấu điên Đại Địa song song bắn bay, vung tay lên, lại đem báo Điện Quang gọi về đi ra.

Báo Điện Quang tốc độ nhanh, Zombie Yuge hắc khí căn bản vung không đến nó.

Điện quang bạo Tiềm Hành chạy đến Zombie Yuge bên người, công kích bắt đầu.

Lý Dật về phía sau mãnh liệt chạy vài bước, dừng lại phóng thích Tụ Lực Tiễn!

Chi chi chi chi xoẹt ——

Xoay tròn mũi tên bắn ra, trước sau xỏ xuyên qua Vua gấu điên Đại Địa lợn rừng nhỏ biến dị cùng Zombie Yuge thân thể.

Lý Dật lui nữa, tiếp tục dùng Tụ Lực Tiễn, rất nhanh liền đem lợn rừng nhỏ biến dị giải quyết.

Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết lật ra gấp hai có thừa, đánh nhau phi thường cố hết sức, thật vất vả đem gấu bắn chết, Zombie Yuge lại ném ra ngoài hai luồng hắc khí.

Lý Dật công kích chỉ có thể đánh tan một đoàn, Zombie Yuge đồng thời ném ra ngoài hai luồng hắc khí, hắn căn bản không thể toàn bộ đánh tan. Vung tay lên, Lý Dật đem báo Điện Quang giải tán.

Hắn muốn thử một lần, Zombie Yuge ném ra hắc khí số lượng, có phải không cùng cạnh mình tác chiến đơn vị số lượng nhất trí.

Lần nữa giải quyết biến thành tánh mạng vách tường, Zombie Yuge tru lên, ném ra ngoài một đoàn hắc khí.

Có sủng vật ở đây dưới tình huống, nó sẽ ném ra ngoài hai luồng hắc khí, không có sủng vật, nó tựu ném ra ngoài một đoàn hắc khí!

Lý Dật trong nội tâm xác định ra rồi.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Thương tổn siêu cao mũi tên tinh thần bay về phía hắc khí, rất nhanh đem đánh tan.

10 phút đồng hồ trôi qua, Zombie Yuge lượng máu huyết giá trị còn thừa lại 95%.

Quá biến thái, cao tiết tấu chiến đấu, siêu cao lượng máu huyết, siêu kỹ năng biến thái, hơi không lưu ý sẽ treo ah.

Khá tốt, Zombie Yuge đột tiến kỹ năng không nhiều lắm, chỉ có một cùng loại xung phong tàn ảnh di động, tại tăng thêm hắn tốc độ di động rất chậm, chỉ cần Lý Dật chạy động, nó căn bản đuổi không kịp.

Tuy nhiên nguy hiểm, nhưng còn có thể kiên trì, khẳng định đánh không khoái, cũng chỉ có thể từng điểm từng điểm cọ xát.

Tại Lý Dật cùng Zombie Yuge thời điểm chiến đấu, kênh đoàn đội trên mặt không ngừng có người chơi thông báo của bọn hắn tin tức mới nhất.

Trước mắt không ngừng Lý Dật tại chiến đấu, mà là rất nhiều người, đều tại chiến đấu!

Mặc kệ lúc trước nhìn qua ảo tượng phải chăng đồng dạng, đương làm ảo tượng chấm dứt, tất cả người chơi đối mặt BOSS, đều chỉ có một Zombie Yuge mà thôi.

Lý Dật tại đánh Zombie Yuge, những người khác đã ở đánh Zombie Yuge, phân biệt chỉ là, mỗi tên người chơi đánh Zombie Yuge đều là tự hành độc lập.

Mặc kệ cái gì chức nghiệp, đánh Zombie Yuge trên thương tổn hạn đều là 2000, mặc kệ cái gì chức nghiệp, mặc kệ thương tổn rất cao, đánh tan hắc khí đều muốn chín hạ, có thể nói như vậy, tại Zombie Yuge trước mặt, tất cả chức nghiệp đều đứng ở cùng một cái trên điểm bắt đầu, bất kỳ nghề nghiệp nào đều có cơ hội giết chết nó.

Kênh đoàn đội trên mặt, thiệt nhiều treo ra tới DPS người chơi tại phàn nàn, bởi vì bọn họ không thể tăng máu, huyết không có sẽ không có, nhưng chức nghiệp trị liệu có thể một bên tăng máu một bên đánh, so với bọn hắn chiếm tiện nghi.

Theo thời gian trôi qua, chết ở Zombie Yuge trên tay người chơi số lượng không ngừng gia tăng qua, hơn ba vạn người đi vào, một giờ đi qua, chỉ còn lại 3000 nhiều người còn tại chiến đấu.

Lý Dật đám người đứng ngoài xem lúc chạy, hắn thực đã buông tha cho triệu hoán sủng vật tác chiến, dựa vào năng lực cá nhân cùng Zombie Yuge quần nhau.

Zombie Yuge lượng máu huyết còn thừa lại 91%.

Lượng máu huyết quá dầy. . .

Tựu ở người chơi đám bọn họ đánh tinh thần ủ rủ thời điểm, một đầu hệ thống chữ đỏ tin tức, nhảy ra ngoài.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh nát Zombie Yuge ảo tượng, cái thứ nhất tiến vào mộ huyệt ở trong chỗ sâu, bổ sung đạt được 10 điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Mẹ nó, điều này sao có thể? Ta đánh cho hơn một giờ rồi, còn thừa lại 95% đâu rồi, nàng như thế nào nhanh như vậy?"

"Ta cũng là nha. . ."

Thiệt nhiều người chơi đều mộng.

Đúng lúc này, lại một đầu hệ thống thông cáo truyền đến

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Âu Dương Thiến đánh nát Zombie Yuge ảo tượng, thành công tiến vào mộ huyệt ở trong chỗ sâu, bổ sung đạt được 10 điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Âu Dương Thiến? Là ai?"

Lý Dật cũng giật mình.