Kỵ sĩ Hắc Ám triệu hoán đi ra tiểu đệ vong linh, tuy nhiên lượng máu huyết chỉ có 2000, nhưng lực công kích siêu cường, mỗi người đều xung phong, nếu như bị chúng vây quanh, Lý Dật lập tức phải bị chúng miểu sát.

"Lá Chắn Gió Meliya!"

Lá Chắn Gió Meliya kỹ năng đặc biệt sử dụng, Lý Dật tốc độ cùng phòng ngự năng lực trên diện rộng bay lên, xa xa cùng Mogny triệu ra tới vong linh tiểu đệ kéo ra khoảng cách.

Tuyệt không thể để cho chúng cận thân, nếu không tuyệt không lao động chân tay.

Kỵ sĩ Hắc Ám triệu hoán đi ra bảo bảo tuy nhiên số lượng phần đông, nhưng cùng chức nghiệp cung tiễn thủ vĩnh cửu bảo bảo không giống với, những này vong linh nhiều nhất tồn tại 1 phút đồng hồ, tựu sẽ tự động tử vong.

Lý Dật vừa chạy vừa dùng Diệt Sát trở lại xạ kích vong linh, Diệt Sát phạm vi công kích là chính phía trước 3 mét, một mũi tên bắn đi ra, chí ít có hai mươi mấy người vong linh ngã xuống đất, cùng Tụ Lực Tiễn phối hợp, cực thời gian ngắn tựu giảm đi một nửa vong linh.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Đám vong linh xung phong đuổi theo, Lý Dật mở ra sự thủ hộ của Gấu kỹ năng đặc biệt, ngạnh kháng công kích của bọn nó. Lượng máu huyết xoẹt xoẹt dưới lên rơi, Lý Dật cãi lại một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, mới tính toán đem mệnh bảo trụ.

Đem Đại Quân Vong Linh toàn bộ giải quyết, Lý Dật lượng máu huyết còn sót lại 500 không đến, chiêu này quá nguy hiểm.

Phóng thích hết Đại Quân Vong Linh Mogny lại cỡi chiến mã khô lâu đuổi theo, Vua gấu điên Đại Địa vững vàng đưa hắn kiềm chế, tuyệt không lại để cho hắn tới gần chủ nhân của mình.

Lý Dật khoảng cách cực dài công kích đánh Mogny hoàn toàn không còn cách nào khác, 30 vạn lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, rất nhanh tựu nằm trên mặt đất.

"Chủ nhân của ta, tha thứ Mogny. . ." Mogny trước khi chết, còn nhớ mãi không quên chủ nhân của hắn nì.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công đánh chết Sử Thi cấp BOSS đại lĩnh chủ Mogny, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy, ngài đạt được phần thưởng bổ sung 3 điểm điểm kỹ năng, phải chăng hướng thế giới tuyên bố thông cáo?"

"Không!"

Lý Dật xem nhìn thời gian, cách Chúa tể Vong Linh buff trở về còn có hơn 10' sau.

Mogny thi thể lòe lòe sáng lên, cái này là có thể sờ hắn thi thể biểu hiện, Lý Dật không có nửa điểm do dự, đi đến vươn về trước tay vừa sờ.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một quyển sách kỹ năng Đại Quân Vong Linh!"

"Quả nhiên ở chỗ này bạo ah. . ."

Lý Dật cầm sách kỹ năng Đại Quân Vong Linh, lại là một hồi cảm thán.

Kiếp trước không biết có bao nhiêu kỵ sĩ Hắc Ám muốn học Đại Quân Vong Linh, nhưng Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, kể cả người chơi kỵ sĩ Hắc Ám được phong Thần kia, rõ ràng theo không có người học biết cái này kỹ năng, nguyên nhân rất đơn giản, không có ai biết quái gì rơi xuống.

"Xem ra Kiều Kiều quả nhiên thích hợp làm một gã kỵ sĩ Hắc Ám." Lý Dật mỉm cười, đem Đại Quân Vong Linh cất vào balo.

Cách Chúa tể Vong Linh buff trở về còn thừa lại vài phút, Lý Dật nghĩ nghĩ, lại chạy về đen kịt đại điện lục lọi lên.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, dù sao ở chỗ này sẽ không bị cưỡng chế truyền đưa ra ngoài, cái kia tựu chầm chậm tìm, đem tại đây có thể tìm ra bảo vật duy nhất một lần toàn bộ mang đi.

Tóc trắng nam tử trên người hai kiện vật phẩm bị Lý Dật lấy đi, ngay hắc khí cũng không lại tràn ra ngoài, Lý Dật tìm đông tìm tây, kết quả lại làm cho hắn rất thất vọng, tại đây lông đều không có một cây.

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo! Chúa tể Vong Linh buff trở về, vùng đất Tử Linh một lần nữa khôi phục bình thường, bởi vì có người lấy đi nơi đây vật phẩm, vùng đất Tử Linh độ khó lại thăng cấp 1 lần, bởi vì đại lĩnh chủ Mogny bị đánh chết, vùng đất Ngủ Say đem mới tăng một vị Chúa tể Vong Linh người thủ hộ."

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Tóc trắng nam tử thân thể mặt ngoài trồi lên một tầng đen khí, cực kỳ rất nhanh cùng bốn phía khuếch tán bao phủ, đương làm những kia chết đi vong linh tiếp xúc đến lúc, ào ào theo trên mặt đất đứng lên, một lần nữa khôi phục hành động.

Mogny cũng theo trên mặt đất đứng lên, hướng về phía tóc trắng nam tử quỳ lạy, "Phanh!" Trong đại điện một bộ quan tài nổ tung, một nữ tính kỵ sĩ Hắc Ám từ đó đi ra, đứng ở tóc trắng nam tử quan tài bên cạnh.

Chúa tể Vong Linh một vị khác người thủ hộ, Vu yêu Naris!

Vu yêu Naris hướng về phía Mogny cười một tiếng: "Mogny tiên sinh, xin ngài đi ra đại điện, từ nay về sau, không có mệnh lệnh của ta, ngài không thể tới gần Chúa tể Vong Linh."

"Vâng theo mệnh lệnh của ngài, phu nhân!"

Mogny một tay ôm ngực, thối qua đi ra đại điện.

Lý Dật tựu trốn trong đó một bộ trong quan mộc, Mogny cùng Naris đối thoại hắn nghe nhất thanh nhị sở.

"Vùng đất Tử Linh độ khó gia tăng rồi?"

Nhìn trộm ra bên ngoài quan sát, Vu yêu Naris cầm trong tay hai thanh huyết sắc kiếm ngắn, vẫn không nhúc nhích đứng ở tóc trắng nam tử Chúa tể Vong Linh trước mặt, chính là thành kính thủ hộ lấy chủ nhân của nàng.

Tóc trắng nam tử trên cổ vòng cổ không có đổi mới, trong tay lại nhiều hơn một chuôi tối như mực chiến phủ, trên mặt ánh sáng đen thiểm thước, vừa xem cũng không phải là vật phàm.

Độ khó quả nhiên gia tăng rồi!

Đương làm Lý Dật chứng kiến Vu yêu Naris trong tay huyết sắc song kiếm lúc sẽ hiểu.

Nữ vương Hút Máu kiếm ngắn Phệ Linh! Sử Thi cấp bậc!

Hai thanh kiếm ngắn, chủ kiếm có thể hấp thụ mục tiêu lượng máu huyết, phó kiếm có thể thôn phệ mục tiêu thuộc tính, làm mục tiêu năng lực tạm thời giảm xuống. Song kiếm hợp nhất, còn có thể phóng thích một chiêu siêu cường kỹ năng đặc biệt.

Nữ vương Hút Máu kiếm ngắn Phệ Linh, đạo tặc chức nghiệp có thể trang bị, là Lý Dật kiếp trước nhất dự đoán được lại không có được vũ khí.

Kiếp trước, đại lục phía Tây có một vị nổi tiếng đạo tặc chức nghiệp cao thủ, được tôn xưng là Sát Thần Tật Phong người chơi, cầm trong tay một bả chủ kiếm Phệ Linh, chém giết vô số cường giả danh nhân, lúc ấy Lý Dật trên tay cũng cầm một bả hút máu vũ khí, hắn cực không phục đi khiêu chiến đối phương, kết quả ba chiến đều thua.

Cường đại hút máu hiệu quả, so trong tay hắn hút máu vũ khí không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, cũng phải theo khi đó lên, hắn nhớ kỹ kiếm ngắn Phệ Linh danh tự.

Chuẩn Thần Khí ngay tại trước mắt, lại để cho hắn tim đập thình thịch.

Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi, hắn muốn thử một lần, xem còn có thể hay không lợi dụng sơ hở, đợi cho vị này Vu yêu Naris đi ra đại điện, sẽ đem tóc trắng nam tử trong ngực búa sờ đến.

Nghiêm chỉnh ngày trôi qua, Lý Dật nhụt chí.

Vu yêu Naris động cũng không động một lần, tựu như vậy thẳng tắp đứng, xem nàng tư thế, là không thể nào đi ra đại điện.

Cái này người thủ hộ quá biến thái.

Lý Dật trong nội tâm mắng một câu, quyết định cường công, triệu ra Vua gấu điên Đại Địa, một mũi tên bắn tới.

-0

Vu yêu Naris trúng tên, đỉnh đầu lượng máu huyết hiện ra, 90000000/90000000.

Vua gấu điên Đại Địa chạy tới, Vu yêu Naris trong tay dưới đoản kiếm bổ, Vua gấu điên Đại Địa đỉnh đầu nhảy ra -19055 chữ, tại chỗ bị giây ngã xuống đất.

"Ngụy Trang!" Lý Dật thấy thế không tốt, lập tức sử dụng Ngụy Trang, một đạo hồng ảnh loại quỷ mị lẻn đến hắn phụ cận, hoàn toàn không thấy hắn trạng thái Ngụy Trang, tay nâng kiếm rơi, hồng quang lóe lên, -23451 đưa hắn miểu sát tại chỗ.

Đinh!

Người muốn không may, uống gió mát đều tê răng, lời này một điểm không giả, Lý Dật bị giây ngã xuống đất, một đôi màu vàng giày ném đi đi ra, đúng là hắn mặc thật lâu giày Liệt Diễm. . .

"Ta x. . ."

Lý Dật nằm trên mặt đất, trơ mắt nhìn xem Vu yêu Naris nhặt lên giày Liệt Diễm, đi trở về Chúa tể Vong Linh bên người.

"Naris phu nhân, ta cảm giác được trong đại điện có mới lạ thi thể hương vị." Điện ngoài truyền tới Mogny thanh âm.

Naris nghiêm khắc nói: "Làm tốt công tác của ngươi, nhớ kỹ, không có mệnh lệnh của ta, ngươi không có tư cách tiến vào điện Thần!"

"Tuân mệnh, phu nhân!" Mogny thanh âm biến mất.

Xong rồi, cầm không trở lại. Lý Dật có chút ảo não.

Đợi hơn 10' sau, Lý Dật buông tha cho, bất đắc dĩ phóng thích linh hồn, trước mắt tối sầm, bị truyền tống ra vùng đất Tử Linh .

Lý Dật phục sinh tại sân thi đấu núi Đao Phong bên ngoài điện Thánh, quả nhiên cùng hắn lúc trước suy đoán đồng dạng, nếu tại vùng đất Tử Linh phóng thích linh hồn, tựu sẽ lập tức bị truyền tống đi ra.

Giày Liệt Diễm bạo lại để cho Lý Dật có chút buồn bực, bất quá nhìn xem trong balo mấy trăm kiện thứ tốt, tâm tình của hắn lại hồi phục xong.

Có được tất có mất, chính mình cầm nhiều như vậy, tổn thất một điểm lại tính toán cái gì?

"Mập mạp, Tâm Trạng, các ngươi tới thành Phá Sương, ừm, đem Hỏa Băng Nhi cũng gọi là đến, cho các ngươi chi điểm A thứ tốt."

Lý Dật ngay sân thi đấu đều không tâm tình tham gia, chà xát khởi đá Hồi Thành, trở lại thành Phá Sương.

Chỉ chốc lát Trần Dương Tâm Trạng Không Sai, Hỏa Băng Nhi cưỡi Vua Bạo Long Thiết Giáp vui vẻ chạy tới, Lý Dật lần lượt chia trang bị, Trần Dương một bộ T1, gia tăng sách kỹ năng Nguyên Tố Hợp Thể một quyển, Tâm Trạng Không Sai một bộ T1 gia tăng sách kỹ năng Khế Ước Điểm Nhiên một quyển, Hỏa Băng Nhi một bộ T1 gia tăng sách kỹ năng tiếng ca Tâm Linh một quyển.

Cấp 60 trước kia mạnh nhất trang bị, chính là T1 màu tím chức nghiệp sáo trang, Lý Dật lần này đi trước vùng đất Tử Linh chung lấy ra ba bộ sáo trang T1, triệu hoán hai bộ, tế tự một bộ, vừa vặn phân cho Trần Dương bọn hắn. Mặt khác tán kiện vô số, hắn chuẩn bị ném tới bán đấu giá bán đi.

"T1 bộ? Ông trời của ta ah, thứ này rất quý ah, ca ca của ta nha, Nguyên Tố Hợp Thể! Lại là Nguyên Tố Hợp Thể!" Trần Dương kích động béo mặt đều đỏ bừng.

Triệu hoán hệ Tự Nhiên trong công kích các loại không cho lực đúng là PK, bởi vì chân ngắn, không có sức bật, PK một mực rất yếu, bất quá có Nguyên Tố Hợp Thể, tình huống tựu không giống với lúc trước, đánh bất quá đối phương, không cần hợp thể, mặc kệ lúc trước mất bao nhiêu huyết, hoặc là trung cái gì trạng thái xấu, nếu hợp thể, lập tức máu nhuộm, trạng thái toàn bộ khôi phục, hơn nữa còn dẫn 30% phản tổn thương, ai đánh ai mất máu, vô lại đến cực điểm.

Nguyên Tố Hợp Thể là triệu hoán hệ Tự Nhiên công nhận Thần kỹ!

"Thứ này nếu như đặt tới bán đấu giá, ít nhất giá trị 1000 vạn kim tệ a?" Trần Dương rất vui vẻ có chút mông.

Tâm Trạng Không Sai cũng phải kích động không thôi: "Ta Khế Ước Điểm Nhiên cũng giống như vậy ah, cưỡng ép kíp nổ sủng vật của mình, đối với 20 mét phạm vi toàn thể mục tiêu tạo thành sủng vật bản thân thuộc tính 2 lần thương tổn, cấp 1 Khế Ước Điểm Nhiên cứ như vậy trâu rồi, nếu như ta có một chút cấp 20, cái này. . . Đây cũng quá biến thái a?"

"Ta. . . Ta cũng rất tốt, gia tăng đoàn đội 50% khí huyết hạn mức cao nhất cùng 10% lực phòng ngự." Hỏa Băng Nhi cũng kích động tỏ thái độ.

Tâm Trạng Không Sai rung động nói: "Lão đại, ngươi cho chúng ta những này trang bị kỹ năng, nếu như toàn bộ bán đi, ít nhất giá cả 5000 vạn kim tệ không ngừng ah."

"Tốt lưu lại, xấu cho bằng hữu, chuyện như vậy, ta làm không được." Lý Dật ha ha cười một tiếng, cùng kiếp trước so sánh, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác làm được, xem trang bị như cặn bã.

"Lão đại, ta sai rồi." Tâm Trạng Không Sai đột nhiên hướng về phía Lý Dật một cúi đầu, thật sâu thi cái lễ.

Lý Dật: "Để làm chi? Chỉ là vài món trang bị, huynh đệ ta trong lúc đó dùng kéo cái này sao?"

Tâm Trạng Không Sai xấu hổ nói: "Lần trước ngươi gọi tên kia phân giải trang bị màu tím, ta tuy nhiên mặt ngoài không dám nói gì, nhưng sau lưng lại oán thầm ngươi vài ngày, ta. . ."

"Khục khục, đại đồ đệ, ta cũng giống như vậy ah." Trần Dương vỗ vỗ Tâm Trạng Không Sai.

"Chuyện quá khứ không cần phải nói, ta đối với các ngươi chỉ có một câu."

"Nói cái gì?" Ba người đồng thanh hỏi.

"Muốn lại để cho chúng ta tình hữu nghị lâu dài, nhớ kỹ, không còn nhị tâm!"