Cho dù tập kết Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ hai nhà công hội tất cả thành viên, dựa vào bình thường thủ đoạn cũng tuyệt đối không thể công xuống một tòa thành thị.

Bọn hắn không được, công hội khác đồng dạng không được, trừ phi có người có thể tập kết đại lục ở bên trên tất cả đại công hội lực lượng, dùng trăm vạn chúng liều mạng, mới có cái kia khả năng.

Tiện Nhân Vong cách nghĩ viễn siêu thường nhân, người khác có thể nghĩ đến sự tình hắn không thể tưởng được, nhưng người khác không thể tưởng được sự tình, hắn lại dự đoán được.

Tại hắn bị giam trong nhà tối thời điểm, hắn mấy cái trung tâm thủ hạ từng đi cướp qua ngục, kết quả tự không cần phải nói, một cái lính canh ngục thì đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Về sau lại có một thủ hạ đi cướp ngục, kết quả vượt quá ngoài ý muốn, lính canh ngục rõ ràng không có hoàn thủ, mà là đứng ở nơi đó thành thành thật thật bị Tiện Nhân Vong thủ hạ đánh chết.

Tiện Nhân Vong tên kia thủ hạ cấp 13, hắn đánh chết lính canh ngục trọn vẹn dùng 3 ngày thời gian, mà Tiện Nhân Vong từ lúc một ngày trước tựu ra tù. . .

"Tiện đầu, ta đem lính canh ngục đánh chết, ngươi có thể đi ra sao?"

"Ngươi tên là gì?"

"Tiện đầu, ta gọi Nước Hoa Cô Đơn."

"Ngươi ngày mai đi theo Phụng Tây hỗn a, chỉ số thông minh quá thấp."

Bị Tiện Nhân Vong trả lời, Nước Hoa Cô Đơn rất thất lạc, bất quá Tiện Nhân Vong kế tiếp mà nói lại để cho hắn một lần nữa phấn chấn bắt đầu,

"Đợi một chút, ngươi cấp 13, ngươi giết cấp 60 tinh anh lính canh ngục? ? ?"

"Đúng vậy a, nó không hoàn thủ, ta liền cho dùng dùng đao nhỏ chọc ah chọc. . ."

Tiện Nhân Vong đem Nước Hoa Cô Đơn kêu tới, suốt nghiên cứu hắn ba ngày, rốt cục phát hiện trên người hắn bí mật.

Bí mật này lại để cho Tiện Nhân Vong hưng phấn ôm Nước Hoa Cô Đơn ba ba ba hôn hắn đầy mặt, đem Nước Hoa Cô Đơn cảm động đầu rạp xuống đất, thề thuần phục công hội Hoa Sơn, sinh là người của phái Hoa Sơn, chết là công hội Hoa Sơn chết người.

Vì thí nghiệm Nước Hoa Cô Đơn trên người bí mật, Tiện Nhân Vong lại để cho hắn đi khảm thành ở bên trong NPC đại binh, kết quả lại để cho hắn mừng rỡ, những kia ngốc núc ních hồ NPC đại binh căn bản không hoàn thủ, thành thành thật thật đứng ở đó lần lượt khảm.

"Phương pháp có thể thực hiện!"

Tiện Nhân Vong được ra một cái kết luận, đón lấy lấy chính mình làm thí nghiệm, kết quả vẫn đang tốt sử.

Kỳ thật cái này ảo diệu rất đơn giản, NPC đại binh đám bọn họ sở dĩ không đúng Nước Hoa Cô Đơn ra tay, là bởi vì hắn trên đầu đẩy lấy thôn Tân Thủ số 251 thôn trưởng danh xưng.

Hắn là thôn trưởng, có chức quan trong người, cho nên NPC đại binh mới không đối với hắn ra tay.

Đương làm thành thị rất khó, nhưng muốn làm thôn trưởng cũng rất dễ dàng, mình ở cái nào thôn Tân Thủ sinh ra, tựu đi đâu cái thôn Tân Thủ tấn tuyển, thôn dân. . . Suất lĩnh đạt tới 50% đã ngoài, hoặc là đem hiện giữ NPC thôn trưởng giết chết, sau đó tại NPC thôn trưởng không có đổi mới ra tới giai đoạn tấn tuyển, đều có thể làm đến.

Bất quá đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, đương làm thôn trưởng không có gì hay nơi, không có tiền lương, còn muốn chính mình ra bên ngoài bỏ tiền tu kiến thôn, cái gì phúc lợi cũng không có, tựu một cái danh hàm.

Tiện Nhân Vong chỉ dùng hai ngày thời gian, tựu cho mình làm một cái thôn Tân Thủ số 2587 thôn trưởng danh hiệu, sau đó đi thành ở bên trong làm thí nghiệm, kết quả lại để cho hắn thoải mái méo mó, mặc kệ hắn như thế nào đánh, NPC đại binh cũng sẽ không hoàn thủ.

Phát hiện này lại để cho Tiện Nhân Vong mừng rỡ như điên, trải qua hắn liên tục tự định giá, định ra một đầu kế sách, cùng Hoa Thế Kỷ hợp tác, đánh thành thị, đương làm thành chủ.

Hoa Phi Vũ đồng ý, hai nhà công hội thành viên bắt đầu hành động, xông vào thôn Tân Thủ, tranh đoạt thôn trưởng vị.

Ngắn ngủn vài ngày thời gian, hai nhà công hội thôn trưởng số lượng đạt tới 500+, những người này đứng ở một khối, tràng diện kia đừng đề cập nhiều đồ sộ.

Không sai biệt lắm.

Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ đều rất hài lòng, sau đó Tiện Nhân Vong tựu đối với Nhân tộc chủ thành một trong thành Phong Đô, khởi xướng công thành chiến tranh!

500 tên thôn trưởng xông vào thành Phong Đô, NPC đại binh căn bản không có ngăn trở, một đường bay thẳng, chạy đến phủ thành chủ, đối với lượng máu huyết đạt tới 9000 vạn thành Phong Đô thành chủ tiến hành cực kỳ tàn ác vây công.

Thành Phong Đô thành chủ cũng không có hoàn thủ, thành thành thật thật bị 500 tên thôn trưởng tươi sống mài chết, thành chủ đại ấn bạo đi ra, Tiện Nhân Vong tiến lên nhặt, 5 phút đồng hồ qua đi, hệ thống chữ đỏ spam xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Vong Nhi đem người đánh thành Phong Đô, thành công chế ngự thành chủ Legge Hall, đem thành chủ ấn bỏ vào trong túi, chúc mừng Vong Nhi, trở thành Chúng Thần trò chơi vị trí đầu người chơi thành chủ. . ."

. . .

Phía dưới một đống ban thưởng, điểm kỹ năng +5, kim tệ tài sản 200 vạn trong thành Phong Đô tồn kho, thành chủ đặc biệt kỹ năng, các loại quyền khống chế hạn. . .

Tiện Nhân Vong hành động vĩ đại, làm cho cả Chúng Thần Chi Vương bên trong tất cả người chơi đều điên cuồng.

Nắm bắt một tòa thành đương làm thành chủ, chuyện như vậy thiệt nhiều đại công hội đều thử qua rồi, đáng tiếc, đều không ngoại lệ thất bại chấm dứt, theo trò chơi thâm niên người chơi tính ra, muốn dựa vào vũ lực cứng rắn đoạt thành chủ chức vị, nhân số ít nhất hơn vạn, chia đều cấp bậc ít nhất cũng muốn 90 cấp đã ngoài, còn muốn nghiên cứu chiến thuật đấu pháp, mới có thể thành công.

Không người có thể làm được kỳ tích, Tiện Nhân Vong làm được, dựa vào 500 tên thôn trưởng, không cần tốn nhiều sức nắm bắt thành Phong Đô thành chủ .

Đương làm Lý Dật nghe được tin tức này lúc, đem hắn khiếp sợ đều đã quên đánh quái.

Đây tuyệt đối là một cái tiên phong, lợi dụng thôn trưởng đánh thành thị, Lý Dật kiếp trước đều không có nghe nói qua.

Đương nhiên, cái này đến không phải nói kiếp trước không ai làm như vậy qua, chỉ là giống trọng đại như vậy BUG, chỉ cần xuất hiện mấy lần, Chúng Thần hệ thống cường đại tính toán năng lực tựu sẽ tự động đem chữa trị.

Cả đời này Tiện Nhân Vong có thể làm được, hiển nhiên cùng mình solo Vua cóc Băng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bất quá dùng hắn chỉ số thông minh, hiển nhiên sẽ không nghĩ tới điểm này. . .

Ngon ngọt qua đi, trừng phạt nên đến.

Lý Dật phỏng đoán tuyệt không sai, Tiện Nhân Vong nắm bắt thành Phong Đô sau, thôn trưởng BUG trước tiên tựu được chữa trị, hơn nữa khác chức quan cũng không có đặc quyền, ví dụ như Lý Dật, hắn tại thành Phá Sương là binh sĩ đội trưởng, nhưng hắn đến những thành thị khác, tựu một điểm đặc quyền cũng không có, chính là cái bình thường người chơi.

Hệ thống trừng phạt cũng ban bố.

Bởi vì vì sự kiện lần này cực kỳ ác liệt, cho nên đối với tất cả tham gia thành viên công thành chiến tiến hành trừng phạt, 15 ngày suy yếu chữ đỏ thời gian, mặt khác, thành Phong Đô tiến vào hoang phế trạng thái, nhà kho chỉ có thể gởi tiền, lại không thể lấy ra, thành chủ quyền hạn chỉ lưu lại một hạng tuần thành còn lại đặc quyền tất cả đều phong bế.

Một tòa thành thị tiến vào hoang phế trạng thái, nếu như không có vài ngàn vạn kim tệ, là không thể nào vận chuyển rồi, bất quá đối với Tiện Nhân Vong mà nói, hành động lần này, vẫn là kiếm được rồi.

Thành chủ chức vị giữ lại, hắn vẫn là Chúng Thần Chi Vương bên trong vị trí đầu người chơi thành chủ.

Trang chủ diễn đàn sôi trào, vô số tiếng chửi rủa tràn ngập trong đó, có rất nhiều người chơi đều không để ý giải, như loại này nghiêm trọng lợi dụng hệ thống lỗ thủng hành vi, không trực tiếp phong hào còn chưa tính, vì cái gì còn muốn giữ lại thành chủ chức vị?

Phía chính phủ cho ra giải thích rất trắng ra, lợi dụng BUG cùng tìm ra BUG là một cái đạo lý, chúng ta hoan nghênh tất cả người chơi tìm kiếm BUG, bất kể là lợi dụng BUG có lẽ hay là vạch BUG, chúng ta đều cấp cho nhất định ban thưởng.

"Ngu ngốc phục vụ khách hàng, ngu ngốc, ngu ngốc!"

"Dxm @#!@#$, lão tử muốn tìm ra BUG, chơi chết các ngươi!"

Phía chính phủ thái độ cho thấy, chỉ cần ngươi có thể tìm ra BUG, cho dù lợi dụng, bọn hắn cũng sẽ cấp cho một ít ban thưởng, bọn hắn mục đích, tự nhiên là vì càng thêm hoàn thiện quy tắc.

Tại nơi này có yêu thế giới, cái gì không có khả năng chuyện đã xảy ra, cũng có thể phát sinh. . .

Lý Dật đối với cái này, một mực tin tưởng không nghi ngờ.

Ngay sống lại loại sự tình này đều có thể phát sinh, Tiện Nhân Vong lợi dụng 500 thôn trưởng nắm bắt thành chủ, lại được coi là cái gì?

Trận này công thành chiến, bị hao tổn mất lớn nhất còn muốn tính ra Hoa Phi Vũ, hắn thảm nhất rồi, cái gì cũng không được đến, còn đã bị 15 ngày suy yếu chữ đỏ trừng phạt.

"Hoa huynh ngươi yên tâm, đám huynh đệ thành chủ quyền hạn toàn bộ giải phong, nhất định cho ngươi phong cái đại quan đương đương."

"Chỉ mong a. . ." Hoa Phi Vũ một điểm tinh thần đều cầm lên không nổi.

"Đúng rồi, ta tỷ gần đây mấy ngày nay như thế nào không có lên, rất nhớ."

"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, ta trước rơi xuống, đi ra ngoài đi một chút tán giải sầu."

Hoa Phi Vũ logout rồi, Tiện Nhân Vong dương dương đắc ý đẩy lấy thành Phong Đô thành chủ danh hiệu, tại thành Phong Đô ở phía trong hoành đi dạo.

Bởi vì hắn, cả tòa thành tiến vào hoang phế trạng thái, cái này trực tiếp làm cho thành ở bên trong tất cả NPC đều đối với hắn tỏ vẻ chán ghét, dân tâm ủng hộ là không, NPC đại binh đám bọn họ sức chiến đấu yếu bớt 10 lần, NPC bán ra vật phẩm trên giá cả trướng 30%, thu thuế gia tăng 10%, hoàn thành thành Phong Đô NPC tuyên bố nhiệm vụ ban thưởng kinh nghiệm giảm bớt 10%.

"Không giết Tiện Nhân Vong, ta đều thực xin lỗi cha mẹ của hắn!"

Đem quê quán định vị tại tại thành Phong Đô các người chơi phẫn nộ rồi, sự kiện lần này cùng bọn họ một chút quan hệ đều không có, nhưng liên lụy bọn hắn được cái này tai bay vạ gió, tựu làm cho người rất cảm thấy tức giận.

Bởi vì Tiện Nhân Vong dân tâm ủng hộ là không, cho nên cho dù có người chơi đang tại NPC đại binh trước mặt giết hắn, NPC đại binh đều sẽ không xuất thủ tương trợ, ngắn ngủn một ngày thời gian, Tiện Nhân Vong chết rồi không dưới hai mươi lần, nhưng hắn vì khoe khoang chính mình thành chủ danh hiệu, đơn giản chỉ cần kiên trì đi trên đường phố, ngươi giết ta liền cho chạy thi tại chỗ, có năng lực ngươi cứ tiếp tục, gia cùng ngươi.

Tiện Nhân Vong công thành sự kiện ảnh hưởng rất lớn, rất nhiều to lớn công hội từ nay về sau sự kiện trung đã bị dẫn dắt, bắt đầu định ra công thành kế hoạch, thậm chí có mấy nhà cấp tiến công hội, thực đã bắt đầu hành động.

Bởi vì công hội Tinh Thần Hỏa nơi đóng quân tại thành Phong Đô bên ngoài, chuyện này cũng khoảng cách ảnh hưởng đến công hội Tinh Thần Hỏa, thành ở bên trong mua đồ đều mắc, nhiệm vụ ban thưởng kinh nghiệm cũng ít rồi, như vậy công hội Tinh Thần Hỏa cao thấp tiếng mắng một mảnh, hận không thể sinh xé Tiện Nhân Vong.

"Ngươi thoái vị a." Dương Tinh Thần tìm được Vong Nhi, gọn gàng dứt khoát nói rõ ý đồ đến.

"Vì sao?"

"Thành chủ quyền hạn toàn bộ phong, cái này vị thành chủ ngươi có làm hay không cũng không có gì dùng, đừng ảnh hưởng đến những người khác."

Nếu như lúc này Tiện Nhân Vong thoái vị, thành chủ chức vị sẽ trả lại, đến lúc đó tuy nhiên có lẽ hay là hoang phế trạng thái, nhưng này dù sao còn có khôi phục như lúc ban đầu một ngày, nếu như giao cho Tiện Nhân Vong nắm giữ, còn sẽ có ngày nào đó sao?

"Ngươi uy hiếp ta? Hắc hắc, Dương Tinh Thần, ngươi biết tính tình của ta, ta Vong Nhi là nổi danh cứng mềm không ăn, nói cho ngươi biết, uy hiếp đối với ta không dùng."

Tiện Nhân Vong đột nhiên hét lên một tiếng, lập tức 30 mấy cái chữ đỏ suy yếu thủ hạ vọt lên, đem Dương Tinh Thần bao bọc vây quanh.

". . ."

Dương Tinh Thần thẳng văn vê đầu, không có ở nói nhảm, vẫy vẫy tay áo đi.

Tiện Nhân Vong dương dương đắc ý mệnh lệnh một vị thủ hạ: "Ngươi đi trang chủ phát cái thông cáo, tiêu đề đã kêu thành Phong Đô thành chủ thét lên lùi Tinh Thần."

"Tiện đầu, cao, thật sự là cao, trước có Ám Dực khí phách thối dã nhân, hiện có Tiện đầu thét lên bại Tinh Thần!"

Tiện Nhân Vong một đám thủ hạ đối với hắn kính ngưỡng, lần nữa bay lên đến một cái độ cao mới.