"Cha ngươi trái trứng, nhẹ chút. . . Đau, đau, lồng ngực của ta. . . Kẹt kẹt rồi."

Kiều Kiều bờ mông quơ tới quơ lui, Lý Dật càng là dùng sức, nàng kẹt càng chặt. . .

"Bảo ngươi học chuột khoan thành động, cái này là kết cục."

Lý Dật chiếu Kiều Kiều bờ mông chụp hai cái, nhắm trúng Kiều Kiều không ngớt lời ôi, lập tức khơi dậy hắn hào hứng.

Lý Dật tháo xuống bộ điều khiển trò chơi, đi đến Kiều Kiều trước mặt, đem quần thoát khỏi.

"Sắc Dật ngươi đang làm gì thế? Làm sao ngươi bất động?" Kiều Kiều tạm thời cắt cách trò chơi, dùng bên ngoài đưa giọng nói hô.

Lý Dật nắm cái kia căn bản lửa nóng tiến tới Kiều Kiều bên miệng, thử đi đến bên trong cãi lại vài cái, làm gì được Kiều Kiều miệng quá nhỏ rồi, hắn thử hồi lâu cũng không có thể thành công.

"Cái gì đó?" Kiều Kiều muốn hái bộ điều khiển trò chơi, lại bị Lý Dật ngăn lại.

"Đem miệng há mở."

"Làm gì?"

"Cho ngươi đồ ăn."

"Ah." Kiều Kiều không biết có lừa dối, thuận theo há hốc miệng ra.

Lý Dật hơi vừa dùng lực, tựu chống đỡ đầy Kiều Kiều cái miệng nhỏ nhắn.

"U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Kiều Kiều cự liệt kháng cự, Lý Dật bắt lấy hai tay của nàng, máy đóng cọc đồng dạng rất động. . .

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, Lý Dật hừ nhẹ một tiếng, rời khỏi, phun ra Kiều Kiều mặt mũi tràn đầy.

Kiều Kiều tháo xuống bộ điều khiển trò chơi, một bên ho khan một bên phóng tới toilet, vừa chạy vừa mắng: "Biến thái chết tiệt, khục khục khục khục, ọe, biến thái. . ."

Nàng đi rửa mặt.

Lý Dật thoải mái chưa, ngồi ở trên ghế sofa, có chút thở dốc.

"Biến thái, xem chân!"

Kiều Kiều một cái bay đá đạp tới, Lý Dật đầu nghiêng một cái, tránh thoát, lập tức bắt được cổ chân của nàng.

"Làm gì, ngươi muốn mưu sát chồng ah."

"Buông tay, cha ngươi trái trứng, buông tay."

Một cái chân bị Lý Dật chộp trong tay, Kiều Kiều liên tục ước lượng chân mới có thể nắm giữ cân đối, lúc này cảnh nầy, cùng lần trước tại đầu bậc thang không có sai biệt.

Lý Dật đem Kiều Kiều giày cỡi ra, đưa tay cong chân của nàng tâm, cong Kiều Kiều nước mắt đều ra rồi, vừa khóc vừa cười. . .

"Kiều sư phụ, ngươi phòng sói thuật rất không cao minh nha, muốn ta là sắc lang mà nói ngươi tựu thảm rồi."

"Đi đi. . . Đi cha ngươi trái trứng, nếu như ngươi. . . Ngươi là sắc lang, ta sớm hay dùng kéo chân kẹp bạo đầu của ngươi." Kiều Kiều không phục, hơi thở dồn dập phản kích.

"Kéo chân?"

"Lăng không bay lên, kẹp bạo đầu của ngươi, nếu không chiêu này lực sát thương quá lớn, ta sợ làm bị thương ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể bắt ở ta sao? Mau buông tay, không cần phải gãi rồi, Dật ca ca, ô. . ."

Kiều Kiều gan bàn chân đã bị công kích, ngay tiếng nói đều thay đổi.

"Gọi một câu thân thân hảo lão công tới nghe một chút."

"Đánh chết đều không gọi!"

Lý Dật dùng sức gãi.

"Khanh khách lạc~, thân thân khanh khách thân thân hảo lão công, ta phục rồi, từ bỏ, thân thân hảo lão công, ô ô ô ô. . ."

Kiều Kiều vừa khóc vừa cười, toàn thân như nhũn ra, thực đã một thêm chút sức khí đều sử không được.

Lý Dật thuận thế kéo một phát, Kiều Kiều tựu hoành cưỡi trên người hắn.

"Ngươi. . . Ngươi vừa muốn làm gì vậy?"

"Trong lúc nghỉ ngơi, cái gì cũng không thể làm, ta chỉ là muốn nhìn một cái ngươi."

Lý Dật nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Kiều Kiều con mắt, làm cho Kiều Kiều thấy ngượng ngùng.

"Ngươi. . . Ngươi lại đang suy nghĩ gì chủ ý cùi bắp? Nói cho ngươi biết, ngươi nếu còn dám đem ngươi cái kia ngoạn ý chơi đùa nhét vào miệng ta ở phía trong, ta liền cho đem nó cắn đứt." Kiều Kiều hung ác lộ ra một loạt tiểu Bạch răng.

"Ngươi bỏ được sao?"

Lý Dật lấy tay nhéo ở khuôn mặt của nàng, hướng hai bên kéo, đem nàng biến thành em bé ha ha.

Kiều Kiều cũng không yếu thế, duỗi tay đè chặt khuôn mặt của hắn, hướng chính giữa lách vào, lại để cho hắn mặt mày méo mó.

"Ha ha ha ha ha hả. . ."

Hai người chơi một hồi, đồng thời nằm trên ghế sa lon.

Lúc này đây, Lý Dật không có động thủ động cước, mà Kiều Kiều cũng giống con mèo nhỏ đồng dạng ngoan ngoãn đem đầu tựa ở hắn lồng ngực, môi đỏ khẻ nhếch, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, nhìn về phía trên hết sức động lòng người.

"Sắc Dực, ngươi về sau có thể hay không không quan tâm ta?"

"Vì sao lại nghĩ như vậy?"

"Bởi vì nam nhân đều là như thế này, nhận được rồi sẽ không quý trọng."

"Không phải mỗi một người nam nhân đều là Lý Trung Thiên."

"Cút!"

"Hừ, dù sao ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu như ngươi dám đem ta đá, ta liền cho dám đem ngươi cắt, nói được thì làm được!"

Kiều Kiều nói ra những lời này thời điểm, là cầm lấy Lý Dật cái kia ngoạn ý chơi đùa nói.

Lúc này đây, Lý Dật một điểm phản ứng đều không có, thật không có. . .

"Ồ? Hắn như thế nào như vậy nghe lời rồi?"

Kiều Kiều kỳ quái lắc, vài giây đồng hồ qua đi, lập tức chỗ nào đó biến lớn. . .

Kiều Kiều bối rối cầm lấy kính trò chơi, chạy vào Lý Dật phòng ngủ giữ cửa đã khóa.

Hai người nghỉ ngơi một lần, đồng thời tiến vào trò chơi.

Lúc này đây Lý Dật không có ở trò đùa dai, trực tiếp sử dụng quyển trục Thu Nhỏ, đem Kiều Kiều cứu đi ra.

"Có thứ này không sớm dùng, làm hại ta kẹt hồi lâu."

"Đây là ngươi nói kéo, ta chỉ là nghe ta mà thôi." Lý Dật nói xạo.

"Ta bảo ngươi cởi truồng trên đường phố chạy một vòng, ngươi chạy sao?"

"Nếu như ngươi dám, ta liền cho dám!"

"Phi!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều thân thể nhỏ đi, nhỏ hẹp thông đạo cũng không ngăn cản được bọn họ.

Hai người một đường về phía trước, nhỏ hẹp thông đạo rất nhanh trở nên rộng rãi bắt đầu.

Hang động Bi Minh bên trong quẹo tới quẹo lui, con đường giăng khắp nơi, lớn đến khó có thể tưởng tượng, đã từng nổi danh người chơi tính toán một cái hang động diện tích, cái chỗ này có thể đồng thời dung nạp 3000 vạn người, hơn nữa còn là tại lẫn nhau đều nhìn không tới đối phương dưới tình huống.

Diện tích rất lớn, thông đạo rất phức tạp!

Phía trước, 3 chỉ màu vàng danh tự bọ cánh cứng quái vật chặn đường đi.

"Trùng Scarab, Kiều bang chủ, chúng ta giống như đi đúng rồi."

"Cái gì, cái gì?" Kiều Kiều không hiểu ra sao.

"Đi thông hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu trên đường, nhất định sẽ đụng phải trùng Scarab (*), chúng ta bây giờ nhìn đến chúng, cái này đã nói lên chúng ta đi lộ tuyến chính xác."

"Ha ha ha, đó là đương nhiên rồi, tỷ trực giác gần đây không sai tích." Kiều Kiều mặt mày hớn hở, lại hưng phấn.

"Đánh chết chúng có thể đến hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu sao?" Kiều Kiều khiêng kiếm phù văn, kích động.

"Xa lắm, chúng ta muốn một đường đoàng đồ chơi này, đại khái đụng với lần, có thể đến ở trong chỗ sâu."

"Cái gì?" Kiều Kiều giật mình mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

"Ngươi cho rằng đâu này? Chúng ta muốn làm chính là hai người nhiệm vụ Quang Huy, hơn nữa còn là A cấp độ khó, nếu như tốt như vậy hoàn thành, cái kia Thần Khí tựu bay đầy trời."

"Hoàn thành nhiệm vụ nhất định sẽ ban thưởng Thần Khí đúng không? Vì Thần Khí, tỷ lên!"

Kiều Kiều quơ kiếm Chúa tể Thiên Tai xông tới.

Lý Dật đem báo Điện Quang kêu lên, ở hậu phương phụ trợ công kích.

Kỵ sĩ Hắc Ám nghề nghiệp này rất cường đại, thuộc về MT cùng DPS kết hợp thể, một câu, chỉ cần có trang bị, kỵ sĩ Hắc Ám có thể dùng đương làm DPS phát ra, cũng có thể đương làm MT kháng quái.

Lượng máu huyết dày, công kích cao, lại có vô hạn hút máu kỹ năng Đả Kích Tử Vong, có thể nói, một gã cường lực kỵ sĩ Hắc Ám, căn bản không cần trị liệu, cũng không cần đồng đội, đơn binh tác chiến năng lực rất mạnh.

Kỵ sĩ Hắc Ám khắp nơi tất cả mặt đều rất đủ mặt, luận solo năng lực, so cung tiễn thủ còn muốn mãnh liệt thượng ba phần, muốn nói duy nhất khuyết điểm, đại khái chính là trang bị khó làm.

Trùng Scarab mỗi chỉ 100 vạn máu, cấp 70, tinh anh cấp bậc, am hiểu xông tới công kích, đánh loại này quái vật thời điểm phải rất nhanh di động vị trí, bởi vì trùng Scarab kỹ năng xông tới, không đếm xỉa người chơi lực phòng ngự.

"Cái này côn trùng rất lợi hại nha!"

Không cần Lý Dật chỉ điểm, Kiều Kiều trúng một phát xông tới, tựu biết rõ ràng tình huống rồi, lập tức rất nhanh di động vị trí, đánh một lần đổi một lần, tránh né trùng Scarab ngay trở mình xông tới.

Hiện tại báo Điện Quang cấp bậc thực đã cùng Lý Dật giống nhau, hay bởi vì Lý Dật tăng đầy Trái Tim Thú Vương, kích hoạt rồi che dấu thuộc tính, cho nên báo Điện Quang còn hưởng thụ chủ nhân 30% trang bị thuộc tính tăng mạnh.

Báo Điện Quang rất cường lực, tuy nhiên lực thương tổn không bằng chủ nhân, nhưng so Kiều Kiều lại cao nhiều hơn.

Kiều Kiều một thân tân thủ trang, chỉ có một thanh Chúa tể Thiên Tai nhất phong cách, bất quá bởi vì trùng Scarab cấp bậc rất cao, nàng một kiếm xuống dưới cao nhất mới tạo thành 1000 tả hữu thương tổn.

PHỐC! PHỐC!

-5643

-7432

Lý Dật công kích, mới thật sự là thương tổn phát ra.

Ba chỉ trùng Scarab trước sau ngã xuống, Kiều Kiều mệt mỏi đủ sặc, so sánh dưới, Lý Dật tại chỗ bất động xạ kích, buông lỏng nhiều hơn. . .

"Chơi kỵ sĩ Hắc Ám tựu điểm ấy không tốt, không thể lười biếng nha."

"Ai nói không thể lười biếng? Đợi cho ngươi đến cấp 70, học xong Vong Linh Đại Quân, ngươi chỉ biết kỵ sĩ Hắc Ám chỗ tốt."

Kiều Kiều sờ thi, vận khí của nàng so Lý Dật thiệt nhiều rồi, ba chỉ trùng Scarab tất cả lấy ra một kiện, lại là khó gặp sáo trang Trùng Scarab.

Đầu khôi Trùng Scarab, áo giáp Trùng Scarab, giày Trùng Scarab.

"Không cấp bậc yêu cầu, toàn bộ trang phục nghề nghiệp bị?" Kiều Kiều cũng giật mình.

Lý Dật cười ha ha: "Cái này nhưng là đồ tốt, tham gia hóa trang vũ hội thời điểm mặc vào, cho dù không cầm quán quân cũng ổn định trước top 3 nha."

"Hóa trang vũ hội? Cái gì đó?" Kiều Kiều ồ lên.

"Qua một hồi ngươi sẽ biết."

Phiên bản Ngôi Nhà Sung Sướng còn chưa mở phóng đâu rồi, trước mắt trong Chúng Thần Chi Vương cũng không có hóa trang vũ hội, cho nên Lý Dật cũng không cách nào hướng Kiều Kiều giải thích.

"Người chơi Closed Beta chính là trâu bò nha." Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật làm cái mặt quỷ.

Lý Dật cười hắc hắc: "Người chơi Closed Beta không có ta ngưu, bởi vì ta là sống lại người chơi."

"Thổi, tiếp tục thổi." Kiều Kiều một đinh điểm cũng không tin.

Lý Dật không để ý tới nàng, theo trong balo lấy ra một cây kim loại lớn, chọc vào trên mặt đất.

Đích đích đích. . .

Kim loại lớn lóe ra yếu ớt quang mang, thỉnh thoảng phát ra đích đích thanh âm.

"Đây là cái gì?"

"Đây là công trình học sản phẩm, biển báo Thần Kỳ, có thứ này, chúng ta mở ra bản đồ nhỏ, tựu không biết cái gì cũng nhìn không tới rồi, không tin ngươi thử một chút."

Kiều Kiều mở ra bản đồ nhỏ, quả nhiên, tối như mực trên bản đồ nhỏ mặt xuất hiện một cái thiểm thước điểm đỏ.

"Ta hiểu rồi, trước định cái tọa độ, nếu chúng ta đi sai rồi, bỏ chạy trở về điều chỉnh lộ tuyến."

"Thật thông minh, không hỗ là ta Lý Dật nữ nhân."

"Stop đê.., ngươi tại sao không nói, ngươi là ta Kiều Kiều nam nhân?"

"Có phân biệt sao?"

"Ách, giống như không có. . ."

Phía trước thông đạo như trước bốn phương thông suốt, mỗi cách hơn mười thước tựu xuất hiện mấy trăm đầu thông đạo, lựa chọn như thế nào quả thực lại để cho người đau đầu.

Bất quá hai người vận khí thật đúng là không sai, tùy tiện lựa chọn một cái lối đi, chưa có chạy bao lâu, tựu đụng phải đợt thứ hai trùng Scarab.

Cùng luồng thứ nhất ba chỉ không giống với, lần này chỉ có một chỉ trùng Scarab cản đường.

"Ha ha ha, trời cũng giúp ta." Kiều Kiều vung vẩy đại kiếm muốn lên đi, lại bị Lý Dật cho ngăn cản.

"Động rồi?"

"Cái này chỉ trùng Scarab chúng ta đánh không lại."

"Vì cái gì?"

"Ngớ ngẩn, ngươi xem tên của nó."

Kiều Kiều tập trung tư tưởng suy nghĩ cẩn thận quan sát, lập tức lại càng hoảng sợ, trùng Scarab trên đầu danh tự thình lình biểu hiện ra —— Vua trùng Scarab!

Lượng máu huyết 9000 vạn!

(*): Trùng Scarab
<a href="https://www.sassandbelle.co.uk/Images/Product/Default/xlarge/BOU360.jpg">https://www.sassandbelle.co.uk/Images/Product/Default/xlarge/BOU360.jpg</a>