Đen kịt thông đạo, theo mọi người không ngừng tiến lên, nguyên tố Hắc Ám số lượng cũng càng ngày càng dày đặc.

Nguyên tố Hắc Ám đẳng cấp di động tại cấp 50 đến cấp 80, thường thường mấy chục chỉ tụ cùng một chỗ, đổi mới lại phi thường dày đặc, nếu như đánh không đủ nhanh nhanh chóng, rất dễ dàng bị tiền hậu giáp kích.

Một chỉ nguyên tố Hắc Ám kinh nghiệm là 5000+, đụng phải tinh anh, kinh nghiệm trực tiếp qua 5 vạn.

Hoa Phi Hoa tỷ đệ cũng gia nhập vào tiểu đội trung đến rồi, đội ngũ chiến thuật không có thay đổi, vẫn là Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã trao đổi lấy dùng vô địch tụ quái, Lý Dật cùng Hoa Phi Vũ phụ trách phát ra, Hoa Phi Hoa tắc chính là đứng ở mặt sau cùng, xua tan debuff cùng tăng máu.

Hoa Phi Hoa tỷ đệ tại Lý Dật một mình đấu Hổ Phách Kiếm Tâm ba người thời điểm, tựu từ một nơi bí mật gần đó nhìn lén, không cần phải nói, bọn hắn cũng bị chấn kinh rồi, về sau chứng kiến Lý Dật phải đi, Hoa Phi Hoa cùng đệ đệ kéo thi tiến lên, chết rồi 3 lần, mới cùng Lý Dật bọn hắn tụ hợp đến một chỗ.

Nhiều người là hơn một phần lực lượng, đánh nguyên tố Hắc Ám nếu như có chức nghiệp trị liệu tại, hội rất nhẹ nhàng, Lý Dật nghĩ nghĩ, thì đồng ý.

Hoa Phi Vũ lực công kích, viễn siêu Tâm Trạng Không Sai cùng Kiều Kiều, một gia nhập đội ngũ tựu biến thành thứ hai đại chủ lực, mà Hoa Phi Hoa trang bị cũng không kém, buff mọi người phi thường buông lỏng.

Điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã không sai biệt lắm mỗi cách 1 giờ đồng hồ tựu thăng cấp một lần, những người khác cũng có tăng lên, nhất là Kiều cô nương, hưng phấn vung vẩy cự kiếm không ngừng cho nguyên tố Hắc Ám hai nguyền rủa, lại thêm một cái kỹ năng Truyền Nhiễm giảm xuống toàn thể quái vật thuộc tính, đặc biệt tích cực.

Bởi vì nàng vừa nhanh thăng cấp.

Mặc kệ bao nhiêu cấp, chỉ cần chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám, cấp bậc tất nhiên về không, nhưng kỵ sĩ Hắc Ám cũng có một sở trường, đánh quái đạt được điểm kinh nghiệm EXP trời sinh so chức nghiệp khác nhiều 5%, cho nên thăng cấp thật nhanh nhanh chóng.

"Ai, đáng tiếc nha, nếu có thể trở lại công hội lĩnh một lần kinh nghiệm buff, thăng cấp thì càng nhanh." Điểm kinh nghiệm EXP tăng thực đã rất nhanh, nhưng Kiều Kiều có lẽ hay là không quá thỏa mãn.

Lý Dật cười một tiếng: "Muốn trở về còn không đơn giản, đứng yên đừng nhúc nhích, để ca bắn chết ngươi, ngươi đang ở đây tự hạ cấp 3 về nước không được sao."

Kiều Kiều trừng mắt liếc hắn một cái: "Cắn chết ngươi!"

Lý Dật máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi chỉ có thể kéo người, nhưng lại không thể đưa người, mà muốn trực tiếp trở về cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần tìm được một cấp bậc đạt tới cấp 70, lại học xong kỹ năng Sử Thi Không Gian Truyền Tống pháp sư, có thể làm được.

Đại lục phía Nam pháp sư Hắc Ám Cậu Bé To, tựu biết cái này kỹ năng, bất quá hắn trước mắt chỉ có thể mở ra đại lục phía Nam Thánh thành cổng truyền tống, mặt khác ba khối đại lục cổng truyền tống còn không thể mở ra.

Đại lục phía Nam có mạnh như vậy người, đại lục Vô Địch có sao?

Lý Dật nghĩ tới nghĩ lui, gọi hắn nghĩ tới một người.

Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành!

Tịch Mịch Bán Thành trước mắt vẫn là đại lục Vô Địch trên bảng xếp hạng đẳng cấp vị trí đầu, hắn thực đã đạt đến cấp 75, gần so với Lý Dật thấp hai cấp, biến thái trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Lý Dật xin nhập bảng, thoáng cái sẽ đem Tịch Mịch Bán Thành siêu đi qua.

Đây là Lý Dật lần đầu tiên đăng nhập bảng xếp hạng.

Hệ thống chữ đỏ nhắc nhở lại xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch quân sư Ám Dực đăng nhập đại lục Vô Địch bảng xếp hạng, trước mắt xếp hạng vị trí đầu, tự động đạt được danh xưng số một."

. . .

"Biến thái, ngươi lại làm cái gì?" Kiều Kiều kinh ngạc nói.

"Hội trưởng, ngươi cấp 77 rồi? Ông trời của ta, như thế nào cao như vậy?" Tâm Trạng Không Sai động dung.

"Ám Dực ca ca thật là lợi hại nha." Hoa Phi Hoa nhìn xem Lý Dật, cho đã mắt đều là ngôi sao nhỏ.

Hoa Phi Vũ nhịn không được: "Tỷ, ngươi thật giống như so niên kỷ của hắn còn lớn hơn." Hoa Phi Hoa hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, vụng trộm pm hắn: "Ai cần ngươi lo, cút ra, ngươi còn dám nói lung tung, ta vĩnh viễn đều không để ý ngươi."

"Ngươi so với ta cấp cao?" Chính như Lý Dật suy nghĩ như vậy, hắn vừa mới công bố đẳng cấp tin tức, Tịch Mịch Bán Thành lập tức phát tới bưu kiện.

"Ngươi ở đâu ở phía trong thăng cấp?"

"Hang động Bi Minh."

"Đại lục phía Nam?"

"Đúng vậy a, ngươi nghĩ đến sao?"

"Muốn đi xem một cái, ngươi rõ ràng so với ta cấp cao." Tịch Mịch Bán Thành ngữ khí tràn đầy không tin.

"Ngươi muốn tới mà nói ta có thể trực tiếp đem ngươi kéo qua đến, bất quá, ngươi biết mở ra cổng truyền tống sao?" Lý Dật trực tiếp tiến vào chính đề.

"Biết, bất quá ta chỉ có thể mở một cái bổn quốc Thánh thành cổng truyền tống."

Lý Dật đại hỉ: "Tốt, ta lập tức kéo ngươi tới, đúng rồi, ngươi nhớ rõ lĩnh tốt công hội kinh nghiệm buff."

"Làm sao vậy Sắc Dực?" Kiều Kiều vẻ mặt mê mang.

"Các ngươi mùa xuân đến."

Lý Dật đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi thích phóng ra, sau đó mời Tịch Mịch Bán Thành gia nhập tiểu đội, máy triệu hoán leng keng keng keng một hồi loạn hưởng, đem đầy bụi đất Tịch Mịch Bán Thành kéo tới.

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi lại xảy ra vấn đề. . .

Không đợi Tịch Mịch Bán Thành làm thanh tình huống đâu rồi, Lý Dật tựu nói chuyện: "Phóng một cái cổng truyền tống."

"Nha. . ."

Tịch Mịch Bán Thành pháp trượng vung vẩy, niệm hồi lâu chú văn, xuất hiện trước mặt một đạo Thánh thành cổng truyền tống.

Thông qua đạo này cổng truyền tống, có thể tinh tường trông thấy Thánh thành trung tình huống.

"Muốn lĩnh kinh nghiệm buff tốc độ qua cửa, ta máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi chỉ có thể tiếp tục 10 phút đồng hồ."

"Ta trước, ta trước. . ." Kiều Kiều cái thứ nhất chui đi vào.

"Sư phụ ta quá yêu ngươi." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã chạy đến Lý Dật trước mặt, hôn rồi hắn một lần, cười hì hì chạy đi vào.

"Ám Dực ca ca. . ." Hoa Phi Hoa vung qua kiều bỉu môi chạy tới, Lý Dật hơi nghiêng thân, tránh né.

"Nhanh lên nhanh lên, một hồi cổng truyền tống đóng cửa."

Hoa Phi Hoa mang trên mặt thất vọng, chui vào cổng truyền tống.

5 phút đồng hồ qua đi, Lý Dật bắt đầu kéo người, rất nhanh sẽ đem lĩnh hết 2. 5 lần buff đội viên toàn bộ kéo tới.

Chỉ có chính hắn ngoại trừ. . .

Pháp sư Không Gian Truyền Tống cùng hắn máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi đồng dạng, đều là chỉ có thể đơn hướng truyền tống trang bị.

"Ta toàn bộ nhận được!"

"Ta cũng vậy toàn bộ nhận được!"

"Ha ha ha, đồng dạng đồng dạng."

Tịch Mịch Bán Thành gia nhập tiểu đội, mọi người đánh quái tốc độ nhanh chóng nhanh hơn. . .

Cường đại Pháp Đế Hỏa hệ, đơn thuần đánh quái năng lực, cho dù Lý Dật đều so ra kém hắn.

Lưu Tinh Hỏa Vũ, Núi Lửa Lưu Tinh, Biển Lửa. . .

Đánh tới cuối cùng, hoàn toàn xem Tịch Mịch Bán Thành biểu diễn, Lý Dật cùng Hoa Phi Vũ biến thành thứ hai cùng đệ tam chủ lực, Hoa Phi Vũ phóng Bão Tuyết giảm tốc độ, mà Lý Dật đi lên Loạn Xạ một lần, phụ trách làm mất tàn huyết tiểu quái.

Trong thông đạo nguyên tố Hắc Ám càng ngày càng nhiều rồi, vừa bắt đầu 30 nhiều chỉ tụ cùng một chỗ, về sau, đều là mấy trăm chỉ tụ cùng một chỗ.

Điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh. . .

Ngắn ngủn một giờ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thăng lên 3 cấp, Kiều Kiều thăng lên 1 cấp rưỡi, Tâm Trạng Không Sai thăng lên 1 cấp, mà Lý Dật kinh nghiệm, chỉ tăng thêm một chút xíu.

Người khác đều có 2. 5 lần buff, chỉ có hắn không có. . .

Leng keng! Leng keng!

Thỉnh thoảng đã có người thăng cấp, đem Lý Dật phiền muộn hư lắm rồi, cái này chết tiệt máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi chỉ có hắn có thể sử dụng, nếu là hắn đi trở về, cũng chỉ có thể chính mình chạy về đến. . .

Được không bù mất. . .

Đen kịt trong thông đạo nguyên tố Hắc Ám rất nhiều, bất quá bên trong ngoại trừ ngẫu nhiên xuất hiện vài chỉ tinh anh bên ngoài, đừng nói BOSS, ngay thủ lĩnh cấp bậc chữ xanh lá nguyên tố Hắc Ám đều không có chứng kiến.

Lý Dật bọn người tìm suốt một ngày thời gian, rốt cục đả thông cái này đầu đen kịt thông đạo, tại đi lên phía trước, tiếng hệ thống vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu."

. . .

Cuối cùng đến!

Bất quá Lý Dật bọn người cũng không có trực tiếp độ sâu nơi, mà là nghỉ ngơi một lát, đường cũ phản hồi tiếp tục tại đen kịt trong thông đạo thăng cấp.

Tiểu quái kinh nghiệm nhiều, đổi mới nhiều, 2. 5 lần kinh nghiệm buff còn thừa lại thiệt nhiều đâu rồi, nếu như không cần tựu lãng phí.

"Nơi này tốt, cũng đủ ta lên tới cấp 100." Tịch Mịch Bán Thành sức mạnh mười phần.

Một đội người cao hứng bừng bừng, chỉ có Lý Dật càng đánh càng không có tinh thần, hắn không có kinh nghiệm buff, người khác đánh một con quái vài vạn, hắn mới mấy ngàn, trong lòng của hắn có thể cân đối sao?

Lại là 10 giờ đồng hồ đi qua, Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP tăng 4%, mà những người khác đều không ngoại lệ, toàn bộ mấy lần thăng cấp. . .

Trọn vẹn hơn 30 giờ đồng hồ chiến đấu hăng hái, Lý Dật không kiên trì nổi: "Ta mệt mỏi, hạ đi nghỉ ngơi một chút, các ngươi còn đánh sao?"

"Ta không sao, các ngươi nếu mệt rồi, toàn bộ logout a, ta một người chậm rãi xoát." Xoát cấp kẻ điên Tịch Mịch Bán Thành như thế nói ra.

"Lại đánh 10 giờ đồng hồ cũng không có vấn đề gì." Tâm Trạng Không Sai cũng tới sức lực.

"Đúng đấy chính là, không phiền lụy, một chút cũng không phiền lụy." Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ngáp, tiếp tục kiên trì.

Kiều Kiều quơ trong tay siêu đại cự kiếm, hơi thở dồn dập nói: "Ta hôm nay muốn lên tới cấp 70, học Vong Linh Đại Quân!"

Phải ~

Cùng cái này đám người điên không có cách nào khác tiếp tục.

Lý Dật thật sự đỡ không nổi rồi, chạy ra đen kịt thông đạo, logout.

Kiều bang chủ còn tại phòng ngủ mình chơi đâu rồi, nàng làm đồ ăn đã sớm nguội, lúc này không trông cậy được vào nàng, Lý Dật đành phải chính mình nóng một chút, lại dẫn theo một phần đưa đến phòng ngủ.

"Trước ăn một chút gì lại chơi."

"Biết rồi biết rồi." Kiều Kiều liên tục gật đầu, kính mắt nhưng không có tháo xuống.

Lý Dật thật sự quá mệt nhọc, nằm ở Kiều Kiều bên người, vuốt nàng tay nhỏ rất nhanh đang ngủ. . .

Lý Dật cái này một giấc ngủ tương đương ngọt, suốt ngủ một gần chục tiếng, đợi cho hắn tỉnh lại, phát hiện trên người nhiều hơn một đầu chăn mền, mà cái kia cường đại Kiều bang chủ, vẫn đang đeo kính trò chơi, giết túi bụi.

Thông qua bên ngoài liên thiết bị, Lý Dật chứng kiến, đêm qua mấy cái tên điên một cái không kém, vẫn đang tại kiên trì trong chiến đấu. . .

Lý Dật vỗ vỗ Kiều Kiều đầu vai: "Ngươi cả đêm không ngủ?"

"Ah, ta ngủ, ngươi không cần phải xen vào ta a."

Lý Dật một tay lấy Kiều Kiều kính trò chơi túm xuống dưới.

"Ngươi làm gì thế nha, ta muốn chết." Kiều Kiều đến đoạt kính trò chơi, Lý Dật một tay lấy nàng tán đi trên giường, mặt trầm xuống: "Chết thì chết, lập tức ngủ!"

"Hảo ca ca, lập tức thăng cấp rồi, tựu kém một ít, lại để ta chơi một lần, 3 phút đồng hồ?" Kiều Kiều nhút nhát e lệ duỗi ra ba chỉ ngón tay.

"Một phút đồng hồ đều không được, lập tức ngủ."

Lý Dật ngang ngược cầm kính trò chơi đi ra phòng ngủ.

Lấy việc đều có một độ, vượt qua cái kia độ tựu nguy hiểm.

Kiếp trước Lý Dật chính là như vậy, nhưng đợi cho hắn tỉnh ngộ rồi, đã muốn toàn bộ chậm, nếu không sống lại trở về, hắn nhất định hối hận cả đời.

"Kiều Kiều, mẹ ngươi tối hôm qua không có trở về?"

"Đi công tác rồi, đi tham gia cái gì trường học tổ chức trại hè, muốn ba ngày mới vừa về nì. . ." Kiều Kiều ngữ khí mỏi mệt.

"Ngủ đi, ta đi mua cơm."

Vì phòng ngừa Kiều Kiều lại chơi, Lý Dật đem kính trò chơi dẫn tại trên thân thể, chạy bộ đi ra ngoài.

Mỗi ngày rèn luyện ắt không thể thiếu, thân thể là cách mạng tiền vốn, Lý Dật một mực kiên trì cái này đầu chân lý.

Đợi cho Lý Dật mua xong cơm trở về, chứng kiến Kiều Kiều giống con ếch lười mô đồng dạng nằm lỳ ở trên giường, ngủ nước miếng đều chảy ra.

Không sai biệt lắm 50 giờ đồng hồ không ngủ, coi như là người sắt cũng đỡ không nổi ah. . .