Cơ hồ tại tất cả trong trò chơi, đều có rất nhiều cường đến làm cho người ta không nói được lời nào, cường đến làm cho người ta phát điên, lại như thế nào giết cũng giết không chết siêu cấp biến thái đại BOSS.

Không thể bất cứ phương pháp nào, dù là đem BOSS đẩy xuống lầu, hoặc là đánh cho phấn thân toái cốt, dùng không được bao lâu, BOSS lại hội tro tàn lại cháy, như thế nhiều lần, tới tới lui lui, vĩnh viễn không cuối cùng. . .

Các người chơi giết không chết, bất quá có một loại phương pháp nhưng có thể tiêu diệt cái loại nầy siêu cấp bất tử biến thái đại BOSS.

Nội dung cốt truyện giết!

Đương làm các người chơi tân tân khổ khổ cửu tử nhất sinh gian nan đem biến thái đại BOSS lượng máu huyết đánh sạch thời điểm, đại biến thái BOSS đột nhiên rống lớn một tiếng, lượng máu huyết toàn bộ đầy, lực lượng tăng điên cuồng nghìn lần, trực tiếp đã bị các người chơi coi như sâu kiến tồn tại.

Lúc này làm sao bây giờ? Dưới tình huống bình thường, đối mặt lực lượng tăng điên cuồng đến không thuộc mình cảnh giới đại biến thái BOSS, dùng người chơi lực lượng, đã muốn căn bản không có khả năng đem lại đẩy, vì vậy ở phía sau, nội dung cốt truyện đánh tới. . .

Bình thường loại tình huống này, hệ thống sẽ an bài một vị có phân lượng NPC ở trong sân, nhớ kỹ phong cách lời kịch, chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, liền đem các người chơi vĩnh cửu cũng đánh không chết siêu cấp biến thái đại BOSS giải quyết.

Đúng vậy, chính là nhẹ nhàng một kiếm, rất bình thường chủng loại kia, trên thân kiếm không có kèm theo bất luận cái gì lực lượng, nếu như đổi lẽ thường đến xem, công kích như vậy ít khả năng giết biến thái chết tiệt đại BOSS, nhưng nội dung cốt truyện giết ngưu bức địa phương ở chỗ này, không cần lý do, cũng không cần gì hợp lý tính, mà là muốn giết cứ giết, một giết tất trúng, tuyệt sẽ không thất thủ.

Lúc này, giáo đình Quang Minh thế lực phương đại lĩnh chủ Mogny, ngay tại trình diễn một màn đặc sắc nội dung cốt truyện giết.

Phía dưới nội dung, tuyệt đối bản gốc, giống như nói hùa, chỉ do trùng hợp. . .

"Hài tử, ngươi thấy được sao? Cho dù không có Thánh Quang lực lượng, ta nhất định có thể làm được, đây là bởi vì Thánh Quang một mực chăm chú nhìn ta và ngươi, cái này. . . Vẫn là Thánh Quang lực lượng!"

Mogny một kiếm đâm thủng viển vông linh hồn, hướng về phía bầu trời rống to.

"Không. . . Điều đó không có khả năng, ta là Chúa tể Linh Hồn, linh hồn của ta vĩnh sinh bất diệt, ngươi làm sao có thể sẽ làm bị thương đến ta? Ta. . . Ta không tin!" Chúa tể Linh Hồn hồn thể vặn vẹo, thống khổ phát ra thét lên.

Lý Dật bọn hắn xem mắt choáng váng, có người chơi thử đánh cho Chúa tể Linh Hồn một lần, lại phát hiện mình đã muốn tiến vào không thể công kích trạng thái.

Nội dung cốt truyện giết chính đang tiếp tục, các người chơi trước mắt chỉ còn lại có đi đường năng lực. . .

"Bốn phía du đãng linh hồn, đến đây đi, quán chú thân thể của ta, trở thành lực lượng của ta!"

Chúa tể Linh Hồn đột nhiên rống giận một tiếng, lập tức, mấy trăm vạn đạo hồn lực theo bốn phương tám hướng xuất hiện, điên cuồng dũng mãnh vào trong cơ thể của nó. . .

Những linh hồn này chi lực, đúng là do những kia tại vùng đất Lựa Chọn tử vong người chơi sinh ra, người chơi tử vong nhân số càng nhiều, Chúa tể Linh Hồn năng lực càng khủng bố!

Trăm vạn đạo hồn lực dũng mãnh vào Chúa tể Linh Hồn hồn thể, Chúa tể Linh Hồn hồn lập tức nhanh chóng khuếch trương, một cổ khó có thể chống cự áp lực theo hắn trên người phát ra, lập tức lại để cho đồng minh Thiết Minh đoàn đội người chơi không thể động đậy.

Đây không phải nửa lực lượng của Thần, mà là chân chính Thần lực, thần uy!

Thần uy như ngục, tại chính thức Thần lực trước mặt, phàm nhân lực lượng quả thực chó má không bằng.

Đại lĩnh chủ Mogny nhìn mình kiếm sắt từng điểm từng điểm bị Chúa tể Linh Hồn theo trong cơ thể bức ra, kinh hô: "Cái này. . . Phát sinh thẳng sao sự tình? Vì cái gì ta không nhúc nhích được rồi?"

Tại thời khắc này, Chúa tể Linh Hồn hấp thụ trăm vạn hồn lực, trực tiếp tấn thăng làm Thần!

"Ha ha ha ha, trên núi Chúng Thần Thần nhân đám bọn họ, các ngươi thấy được sao? Cũng không phải các ngươi tộc Thần mới có thể ủng có thần lực, ta. . . Đồng dạng có thể có được!"

Chúa tể Linh Hồn lên tiếng cuồng tiếu, tiếng cười chấn được mặt đất đều đi theo run rẩy lên, lực lượng của nó trọn vẹn tăng vọt nghìn lần, hôm nay chỉ cần một cái ngón út đầu, có thể lại để cho đồng minh Thiết Minh đoàn đội diệt sạch.

"Dưới Thần, hết thảy đều là sâu kiến, các ngươi bọn này nho nhỏ sâu kiến, dám can đảm khiêu khích Thần quyền uy, cái này tựu là kết cục của các ngươi, Thần dụ —— Cướp Đoạt Sinh Mệnh!"

Chúa tể Linh Hồn nhẹ nhàng vung tay lên, đồng minh Thiết Minh đoàn đội toàn bộ thành viên nằm trên mặt đất.

Một kích toàn bộ tử, không đếm xỉa hết thảy, không có bất kỳ biện pháp nào còn sống, đây là siêu cấp biến thái đại BOSS phản diện nội dung cốt truyện giết. . .

"Không, Thánh Quang ở trên, không!"

Đại lĩnh chủ Mogny đột nhiên điên cuồng lên, ôm đầu ý vị gầm rú, mà đang ở hắn kiếm sắt kém một ít bị Chúa tể Linh Hồn bức lúc đi ra, hắn đột nhiên phản ứng tới, hai tay cầm kiếm, mãnh liệt lại đẩy đi vào.

Thần Khí cũng không suy giảm tới mảy may Chúa tể Linh Hồn, lại một lần nữa bị đại lĩnh chủ Mogny kiếm sắt hãm hại, há mồm phun ra mấy trăm đạo hồn lực, thân thể khổng lồ rút nhỏ một vòng.

"Đi chết đi!"

Chúa tể Linh Hồn đưa tay nhéo ở Mogny cổ, Mogny thân thể bay lên không rồi, nhưng nó vẫn đang không có buông tay, mà là dùng hai tay gắt gao đẩy đưa kiếm sắt.

Chúa tể Linh Hồn không ngừng tru lên, miệng một tấm, lại là mấy trăm đạo hồn lực tiêu tán.

"Ta còn không có hoàn toàn dung hợp hồn lực, đáng giận kỵ sĩ Thánh Quang, ngươi vì cái gì nhất định phải dây dưa ta?"

"Vì chính nghĩa, vì hòa bình của thế giới, vì chúng ta nhân loại gia viên, Thánh Quang tại hạ, thỉnh ban thưởng ta lực lượng!"

Khó có thể tưởng tượng, cổ đều bị véo dẹp đại lĩnh chủ Mogny rõ ràng còn hữu lực lượng đẩy đưa trong tay kiếm sắt, mà thôi trải qua siêu Thần Chúa tể Linh Hồn rõ ràng không hiểu được đưa tay rút kiếm, mà là một cái sức lực hướng chết rồi véo. . .

Thân ở nội dung cốt truyện giết cái này tuyệt đối ngưu bức trạng thái hạ, Mogny trên người không có Thánh Quang, cũng không có bất kỳ bảo vệ biện pháp, nhưng mặc cho Chúa tể Linh Hồn nhéo ở cổ, hai tay cách mặt đất, thời gian dài đạt 5 điểm nhiều chuông, như cũ sinh long hoạt hổ, dấu diếm nửa điểm bại tích. . .

Trái lại Chúa tể Linh Hồn, quá thảm rồi, hấp thu hồn lực không ngừng tiết ra ngoài, ngoại trừ gắt gao nhéo ở cổ, nó đối với Mogny một chút biện pháp cũng không có.

"Thánh Quang, thỉnh ban thưởng ta lực lượng!"

"Thánh Quang, thỉnh ban thưởng ta lực lượng!"

"Thánh Quang, thỉnh ban thưởng ta lực lượng!"

Mogny không ngừng gầm rú, bất quá cái kia kim quang lóng lánh Thánh Quang cũng không có hàng lâm tại trên người hắn, mặc cho hắn rống phá yết hầu, vẫn đang không hề có động tĩnh gì.

"Cho dù ta tạm thời không có thể động dụng Thánh Quang lực lượng, ta cũng vĩnh viễn bảo vệ ngưỡng Thánh Quang, Thánh Quang tựu là lực lượng của ta, Thánh Quang tựu là tánh mạng của ta, ta đem cả đời, kính dâng Thánh Quang!"

Mogny trong miệng tuyên thệ, hai tay nắm ở kiếm sắt, hung hăng đẩy mạnh Chúa tể Linh Hồn thân thể, đem nó sinh sinh đâm thủng. . .

"Không. . . Không. . . Không. . ."

Chúa tể Linh Hồn hai tay ôm đầu, thả Mogny, vô số hồn thể theo thân thể hắn thoát ra, thân thể của nó giống đã trút giận bóng cao su, nhanh chóng thu nhỏ lại.

Mogny quỳ một chân trên đất, thở dốc nhìn xem Chúa tể Linh Hồn, lại quay đầu lại nhìn nhìn chết đi người chơi, đúng lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện Thánh Quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem thân thể của hắn bao phủ trong đó.

"Cái này. . . Là Thánh Quang lực lượng, Thánh Quang quả nhiên không có vứt bỏ ta, ta Thánh Quang lại trở lại, lực lượng của ta khôi phục!"

Mogny kinh hỉ kêu, hai tay nổi lên Thánh Quang, mãnh liệt hướng lên ném đi.

"Ong ong ong ong ông. . ."

Thánh Quang ngâm xướng thanh âm vang lên, vô số Thiên Sứ Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, tiến vào phía dưới người chơi thi thể.

Đây là Mogny sở trường tuyệt chiêu đặc biệt quần thể Phục Sinh Thuật.

25 tên đoàn đội thành viên đều không ngoại lệ toàn bộ đứng lên, siêu cấp biến thái đại BOSS tuy nhiên đáng sợ, nhưng ở am hiểu nội dung cốt truyện giết NPC trước mặt, chính là một cám!

"Các dũng sĩ, thỉnh đi theo ta, cùng nhau chiến đấu a!"

Mogny hai tay lại là ném đi Thánh Quang, cho đoàn đội bỏ thêm một cái tăng buff Thánh Quang Ban Ân, hiệu quả là trong thời gian ngắn, bản thân thuộc tính vô hạn hướng lên tăng lên. . .

"Ta x, ta 2 ức 8 huyết. . ." Một gã pháp sư kinh hô.

"Ta 10 ức. . ." Du hiệp Thiên Không cũng kêu lên.

"Ta hơn 50 ức." Phong Vân Cửu Ca phi thường điệu thấp.

Bản thân thuộc tính vô hạn tăng lên ở bên trong, mặc dù nhưng cái này trạng thái là tạm thời, bất quá dùng để đối phó siêu cấp biến thái đại BOSS, quả thực chính là. . . Giết gà dùng đao mổ trâu.

Nội dung cốt truyện giết, quả nhiên bá đạo!

Cái gì gọi là lật bàn? Cái này là lật bàn!

"Bá Vương Tiễn!"

"Hỏa Bạo Đạn!"

"Phanh! Phanh!"

Tiện tay một kích, chính là mấy trăm vạn thương tổn, tại thời khắc này, đoàn đội tất cả thành viên đều cảm nhận được ngưu bức cảm giác. . .

Chúa tể Linh Hồn hai tay ôm đầu, ở người chơi biến thái lực công kích, vẫn đang ương ngạnh kiên trì, thẳng đến nó hét lớn một tiếng, vung tay lên, Thần dụ —— Cướp Đoạt Sinh Mệnh!

Các người chơi đủ cùng ngã gục, bất quá gần kề đi qua 3 giây, Mogny vung tay lên, Thiên Sứ Thánh Quang lần nữa hàng lâm, tất cả mọi người lần nữa đứng lên, bản thân thuộc tính lần nữa tăng điên cuồng.

"Thần. . . Mogny. . ."

Đoàn đội thành viên im lặng nhìn xem đại cường đồng dạng Mogny, ào ào bội phục không thôi, cái gì gọi là ngưu bức? Đây mới gọi là ngưu bức, rõ ràng hắn vừa ra tay có thể giết chết đại BOSS, nhưng hắn Không, mà là hoàn toàn giao cho người chơi đi đánh, hắn đứng ở một bên xem cuộc vui, đợi cho các người chơi toàn bộ chết rồi, hắn tựu tới một quần thể Đại Phục Sinh Thuật. . .

"Cướp Đoạt Sinh Mệnh!" Chúa tể Linh Hồn lần nữa phất tay.

"Thánh Quang Ban Ân Đại Phục Sinh Thuật!" Mogny hai tay nhất cử.

"Cướp Đoạt Sinh Mệnh. . ."

"Thánh. . ."

Chết, sống, chết, sống, chết, sống. . .

Rốt cuộc diệt bao nhiêu lần, Lý Dật đều không nhớ rõ, dù sao chết rồi tựu đứng lên, tuyệt không dùng lo lắng, hắn chỉ chú ý Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết, theo 100%, dưới đường đi xuống đến 1%.

Đương làm Chúa tể Linh Hồn lại một lần phất tay phóng thích Cướp Đoạt Sinh Mệnh, bất quá lúc này đây, các người chơi cũng không có ngã xuống, mà là chuyện gì đều không có, như cũ vui vẻ.

"Ta không phải tộc Thần, vô pháp lâu dài sử dùng thần lực, kỵ sĩ Thánh Quang, vì cái gì ngươi có thể ngăn cản ta? Ta. . . Rất không cam lòng."

Chúa tể Linh Hồn chỉ vào Mogny, không ngớt lời rống to.

"Phá hư thế giới ma đầu, kết quả của ngươi chắc chắn là tử vong, hiện tại, tựu để ta làm tự tay đem ngươi giải quyết, Thánh Quang, ban thưởng ta lực lượng!"

Mogny cao cao nhảy lên, nhắm ngay Chúa tể Linh Hồn bổ ra một kiếm.

Chúa tể Linh Hồn bị Mogny một kiếm hai đoạn, ngay một câu di ngôn đều không có để lại, trực tiếp tan thành mây khói. . .

"Hài tử, ngươi thấy được sao? Thánh Quang cũng không có vứt bỏ ta, con của ta. . ." Mogny nhìn lên bầu trời, thì thào tự nói.

Hồi lâu, Mogny giơ lên cao cao kiếm trong tay, rống to: "Các dũng sĩ, chúng ta thắng lợi. . ."

Đinh!	

Hệ thống thông cáo tại lúc này xuất hiện, thủ sát tin tức công bố rồi!

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực suất lĩnh đoàn đội, thành công đánh chết Địa Ngục cấp Chúa tể Linh Hồn, đoàn đội thành viên mỗi người cùng đạt được một chỉ phi hành u linh tọa kỵ ban thưởng. . ."