Tỷ muội hai người chơi chủng tộc đều là Bạch Tinh Linh, bất quá bị tạc về sau, tạm thời đều biến thành Hắc Tinh Linh.

Vạn hạnh chính là, các nàng đều còn thừa lại một điểm máu.

Hỏa Băng Nhi pháp trượng huy động liên tục, đem Ngô Đồng tỷ muội hai người lượng máu huyết bổ trở về.

"Phanh!"

"Phanh!"

Pháo kích tiếp tục, số liên trảm lần nữa ổn định dâng lên.

Đối với Lý Dật mà nói, chiêu mộ đội viên chủ yếu tác dụng, chính là bổ khuyết một lần hắn pháo kích sau khoảng trống, về phần đội viên có thể đánh bao nhiêu liên trảm, hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Đương làm số liên trảm tăng tới 5893 lúc, Ngô Đồng tỷ muội triệt để trợn tròn mắt.

Đương làm số liên trảm tăng tới 6703 lúc, Ngô Đồng tỷ muội mình nhưng đối với Lý Dật mệnh lệnh nói gì nghe nấy. . .

"Đừng nói suông, đừng đánh quái chồng chất, một lần chỉ cần đánh một người trong tựu hoàn thành nhiệm vụ, làm được đến sao?"

"Có thể làm!" Tử Mộc Ngô Đồng cắn răng nã pháo.

"Phanh! Phanh!"

Lý Dật hết sức chăm chú, mỗi một pháo đều đánh cho vừa đúng, tức không đem Dwarf hỏa diễm toàn bộ đánh chết, lại ổn định ngăn trở chúng xung phong, trước sau hàm tiếp có thể nói nghệ thuật.

Kiếp trước vì trùng kích Vua cự pháo danh xưng, Lý Dật đánh cái này phó bản một năm thời gian, kỹ thuật tự nhiên không thể chê.

Liên trảm 8530!

Liên trảm 9563!

Liên trảm 11600!

Liên trảm 12080!

Ngô Đồng tỷ muội thét lên liên tục, Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Hỏa Băng Nhi cũng phải kích động không thôi.

Pháo kích cửa ải này công bình nhất, mặc kệ mặc bất luận cái gì trang bị đều không có tăng thêm, nói cách khác, mọi người là đứng ở trên cùng điểm xuất phát, đến hợp lại số liên trảm.

Ai thao tác thủ pháp tốt, người đó là thứ nhất, trang bị nhân tố hoàn toàn không thấy, cái này là Vua cự pháo danh xưng trân quý chỗ.

Đương làm số liên trảm tăng tới 13766 lúc, tính bằng đơn vị hàng nghìn Dwarf hỏa diễm đột phá phòng tuyến, đem pháo đài chiếm trở về.

Liên trảm chấm dứt!

Kiếp trước cao nhất liên trảm 16962, là một cái gọi Heo Bạc người chơi tại trò chơi đưa vào hoạt động năm thứ tư sáng tạo, hơn nữa cái kỷ lục này một mực bảo trì đến Lý Dật sống lại, đều không có người rung chuyển.

Cái kia gọi Heo Bạc người chơi chính là một biến thái, phó bản trái tim Hỏa Diễm mỗi ngày đều đánh, online liền đánh, nghe nói hậu kỳ hắn đều chơi đến nhắm mắt lại đều có thể đánh ra 12000 đã ngoài số liên trảm. . .

Cùng cái loại nầy biến thái so sánh, Lý Dật tự giác xa xa không bằng, thực lực của hắn thì như bây giờ, cho dù đồng đội phát huy dù cho, dự đoán tối đa cũng tựu 14000 tả hữu.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được đại sư súng đạn danh xưng."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài tiểu đội cái thứ nhất đạt được Vua cự pháo danh xưng, ngài lấy được đến hệ thống ban thưởng điểm kỹ năng 3 điểm."

. . .

Cái thứ nhất tìm được Vua cự pháo danh xưng người, không phải ban thưởng hai điểm điểm kỹ năng sao? Như thế nào còn nhiều thêm 1 điểm?

Lý Dật nao nao.

"Ta. . . Ta được đến 2 điểm điểm kỹ năng."

"Ta cũng là."

"Ông trời...ơ...i!"

"Ông trời...ơ...i!"

Hỏa Băng Nhi cùng Nguyệt Diệu Thương Hải kích động không thôi, Ngô Đồng tỷ muội lại càng thét lên loạn nhảy.

Chỉ có ta là 3 điểm? Chẳng lẽ tay chủ pháo nếu so với người khác nhiều một chút?

Lý Dật lắc đầu, không nhớ tới vấn đề này, với hắn mà nói, điểm kỹ năng tự nhiên càng nhiều càng tốt.

"Đại ca ca, tỷ về sau đi theo ngươi hỗn." Tử Mộc Ngô Đồng kích động khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

"Đây là nha, ngươi có công hội không có? Chúng ta bây giờ tựu gia tăng." Thanh Thủy Ngô Đồng so muội muội còn sốt ruột.

Lý Dật cười nói: "Về sau hội xây, bây giờ còn không có."

Vua cự pháo danh xưng nắm bắt, năm người vui mừng không thôi, kế tiếp phó bản tiến công chiếm đóng đối với Lý Dật mà nói không có cái gì độ khó.

Tử Mộc Ngô Đồng cùng Thanh Thủy Ngô Đồng chơi chức nghiệp đồng dạng, đều là chiến sĩ Thuẫn Khải Bạch Tinh Linh, một cái GS 210, một cái GS 217, hai người gia tăng đến một khối, cũng coi như sơ kỳ tương đối khá MT tổ hợp, có các nàng ở phía trước dụ quái, thật ra khiến Lý Dật buông lỏng không ít, đơn giản phát ra là được rồi.

Cuối cùng sờ BOSS, do Nguyệt Diệu Thương Hải đến sờ, kết quả chỉ ra rồi vài sách kỹ năng thư, Lý Dật không dùng được, tựu toàn bộ chia cho các nàng.

"Đại ca ca, lần sau đánh phó bản nhất định phải mang ta lên đám bọn họ, chúng ta gọi đến gọi đi." Sắp chia tay thời điểm, Thanh Thủy Ngô Đồng lưu luyến cùng Lý Dật nói ra.

"Cái này dễ thôi, có cơ hội ta tiếp tục bắn pháo."

"Tốt, gọi đến gọi đi!" Hai tiểu cô nương vui mừng đi.

Lý Dật tra nhìn một chút liên trảm bài danh, trước mắt Cuồng Long cùng Điên Vô Cực đội ngũ xếp hạng vị thứ hai, số liên trảm 10752, thực đã vượt qua lúc trước đệ nhất công hội Tinh Thần Hỏa.

Khá tốt ra tay sớm, nếu không tại mấy ngày nữa, chờ bọn hắn đều thuần thục, ai thua ai thắng thật đúng là không nhất định nì.

Lý Dật tâm tình sảng khoái vô cùng, lần này đánh bại Bàn Tay Bạch Kim, cuối cùng ra một ngụm hờn dỗi.

Lần này phó bản qua cửa ban thưởng, lại để cho Lý Dật thuận lợi lên tới cấp 20, lần này hắn không có rối rắm, trước tiên đem xạ kích Trầm Mặc học được, cường hóa Sủng Vật chỉ điểm cấp 1 hiệu quả không rõ ràng, có lẽ hay là giữ lại về sau điểm kỹ năng sung túc lúc nói sau.

Cây to đón gió, đương làm có người chơi phát hiện liên trảm bảng xếp hạng phát sinh thay đổi về sau, Lý Dật mấy người lập tức thành bọn hắn điên cuồng hỏi thăm mục tiêu, ví dụ như Vua cự pháo danh xưng làm như thế nào, liên trảm như thế nào đánh mới có thể tăng. . .

Lý Dật thống nhất tự động hồi phục, dẫn làm đại sư súng đạn danh xưng 500 kim, Vua cự pháo danh xưng 2000 kim, không phải chớ quấy rầy, trước đưa tiền.

Thiên hạ không có không cần tiền cơm trưa, Lý Dật không phải Thánh Nhân, hắn sớm liền định tốt rồi, đem thay làm danh xưng cũng làm làm một hạng kiếm tiền thủ đoạn.

"Tốt, ta mua ngày mai một cái vị trí!"

"Ta mua hai cái vị trí!"

"Không có ý tứ, ngày mai vị trí đã đủ."

"Cái kia mua ngày mốt!"

Cái gì gọi là danh nhân hiệu ứng?

Cái này kêu là danh nhân hiệu ứng!

Nếu như Lý Dật không có lấy đến Vua cự pháo danh xưng, nếu như hắn không có xếp hạng bảng liên trảm vị trí đầu, ai sẽ tin tưởng hắn?

Dẫn làm Vua cự pháo danh xưng, một ngày nhiều nhất dẫn hai người, đại sư súng đạn ngược lại đơn giản, tổ đội lên bốn cái lão bản ( người chơi bỏ tiền ) cũng không có vấn đề gì.

Lý Dật tiểu đội giải tán, Trần Dương mới lên tuyến, nghe được Lý Dật bọn hắn làm xong Vua cự pháo danh xưng, mập mạp ảo não đập đầu vào gối.

"Gấp gì, ngày mai chúng ta hợp tác, ngươi cùng ta dẫn lão bản, thuận tiện đem ngươi danh xưng làm."

"Thật sự? Ha ha, Dật ca ngươi quá đẹp trai."

. . .

Ngày hôm sau, mập mạp sớm online ba giờ, sợ Lý Dật đã quên tổ hắn.

Lần đầu tiên dẫn danh xưng đội ngũ tổ hợp, Trần Dương gia tăng Tử Mộc Ngô Đồng, mặt khác hai cái là làm Vua cự pháo lão bản.

2000 kim một lần, Lý Dật chào giá tuyệt đối đủ đen, nhưng hắn biết rõ, hệ thống ban thưởng điểm kỹ năng giá trị tuyệt đối cái giá tiền này, cho nên hắn mới dám muốn.

Năm người tiến bản, sự thật chứng minh Lý Dật ánh mắt quả thật không tệ, Tử Mộc Ngô Đồng lần này phát huy so sánh với lần còn tốt hơn, số liên trảm mãnh liệt tăng, nàng cũng có thể bảo trì ở vững vàng tâm tính.

Mập mạp trung thực làm lấy chính mình bản chức công tác, vận chuyển đạn pháo một lần cũng không còn lỡ tay quá, vận chuyển tốc độ so Nguyệt Diệu Thương Hải chỉ nhanh không chậm.

Đương làm số liên trảm vượt qua 12000, Lý Dật chủ động dừng tay, mục tiêu thực đã đạt tới, tại trên lên đánh, thực đã không có gì ý nghĩa.

Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Lý Dật cố định chia tiền, cho Trần Dương cùng Tử Mộc Ngô Đồng tất cả giao dịch đi qua 1000 kim.

"Nhiều lắm, nhiều lắm, ta không cần phải, mẹ ta không cho ta lấy người khác tiền." Tử Mộc Ngô Đồng không có chọn giao dịch, sợ tới mức trực tiếp logout, thật ra khiến Lý Dật ngẩn ngơ hồi lâu.

"Tiền, bà mẹ nó đây là ta lợi nhuận khoảng tiền đầu tiên." Trần Dương kích động tay đều đi theo run rẩy lên.

"Dật ca, ngươi cho nhiều lắm, ta chỉ là giúp ngươi vận chuyển một lần, cái này. . . Này làm sao không biết xấu hổ." Tuy là nói như vậy, nhưng Trần Dương đem kim che đến sít sao, sợ hội giống như bay.

"Cho ngươi cầm ngươi sẽ cầm, đây chỉ là mới bắt đầu, ta dự đoán còn có thể lợi nhuận được mười ngày nửa tháng, thừa cơ hội này, chúng ta tiểu phát một số."

"Mười ngày nửa tháng!" Trần Dương mắt sáng rực lên.

. . .

"Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn liên thủ, nhất định có thể sáng tạo mới ghi chép."

"Có thể cùng Hoa hội trưởng hợp tác, công hội Hoa Sơn vinh hạnh đến."

Phó bản cự thú Hỏa Diễm cửa ra vào, Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ mỉm cười nắm tay, tuyên bố hai nhà công hội chính thức hợp tác. . .