"Kiều Kiều ở chỗ này thì tốt rồi. . ."

Chứng kiến mấy trăm con Ghoul chui đi ra, Lý Dật trong đầu ý nghĩ đầu tiên lại là Kiều Kiều, bất quá nghĩ lại, chỉ sợ cũng tính toán Kiều Kiều ở chỗ này, cũng khống chế không nổi những này Ghoul, chính quy chủ nhân cùng giả chủ nhân, vẫn có rất lớn khác nhau.

"Hình thức Thần nhân!"

"Du hiệp Thiên Không, Quán Chú Pháp Lực, Bá Vương Tiễn!"

Bá Vương Tiễn bổ sung qua bất diệt hỏa diễm, bắn về phía xung phong mà đến Ghoul đại quân.

Phá chiêu!

Phá chiêu!

Phá chiêu!

Phá phá phá. . .

Sóng xung kích một tên tiếp theo một tên, tổng số hơn năm trăm con Ghoul không còn một mống, toàn bộ nằm xuống. . .

Khá tốt, Phong Vân Cửu Ca dẫn tiểu Mogny đi xa, nếu không Bá Vương Tiễn sóng xung kích đánh vào Chúa tể Linh Hồn cùng Mogny trên người, tràng diện đã có thể khống chế không nổi.

Đủ để làm cho diệt đoàn Ghoul đại quân, bị Lý Dật vô hạn Bá Vương Tiễn tan rã.

"Không, không con của ta, dừng lại, không cần phải sử dụng cái kia cổ tà ác lực lượng, Thánh Quang cũng không có vứt bỏ chúng ta, đây là Thánh Quang đối với khảo nghiệm của chúng ta!"

Mogny thân thể bay lên không, bị Chúa tể Linh Hồn gắt gao nhéo ở cổ, bất quá làm cho người ta cảm thấy khâm phục chính là, hắn rõ ràng còn có thể mở miệng nói chuyện, hơn nữa đọc nhấn rõ từng chữ vô cùng rõ ràng. . .

"Ta cự tuyệt phụ thân, Thánh Quang chỉ là một loại lực lượng, ngày nay ta sử dụng đồng dạng là một loại lực lượng, ta hiện tại thầm nghĩ dùng lực lượng của ta, tới cứu ngài!"

Mogny phụ tử ngươi một lời ta một câu nói không ngừng, đoàn đội các thành viên lại bề bộn đủ sặc, tiểu Mogny ngoài miệng nói phải giúp phụ thân của hắn, nhưng trên thực tế hành động lại đối với người chơi, nếu như không rút ra một bộ phận đoàn đội lực lượng chống cự nó, rất dễ dàng bị diệt đoàn.

Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết một mực giảm xuống, bất quá mỗi khi nó lượng máu huyết xuống đến 10% tả hữu, nó đều phát một cái ngoan chiêu, gia tốc rút ra Mogny lượng máu huyết.

Hồ Ly Hồ Đồ nóng nảy: "Như vậy làm xuống dưới, trừ phi chúng ta không để cho Mogny tăng máu, nếu không Chúa tể Linh Hồn chính là vĩnh viễn động cơ, căn bản sẽ không chết ah."

Quan sát hồi lâu Thượng Quan Bạch Lộ đột nhiên mở miệng: "Khống chế Mogny lượng máu huyết, giảm bớt đến 10% phía dưới, không cần phải gia tăng quá nhiều!"

Đoàn đội trị liệu từng cái ngừng lại, đến cuối cùng, chỉ còn lại Annare tại tăng máu.

Bị hắc ám quyển trục phong ấn sinh vật chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng thời gian hạn chế vì chiến đấu chấm dứt hoặc 24 giờ đồng hồ, nói cách khác, nếu như trận chiến đấu này không chấm dứt, Annare hội một mực tiếp tục 24 tiếng đồng hồ phụ trợ đoàn đội.

Khống chế Mogny lượng máu huyết, bởi như vậy, Chúa tể Linh Hồn tựu hút không đến quá nhiều huyết bổ sung, bất quá Mogny lượng máu huyết giảm bớt, tính nguy hiểm cũng sẽ tùy theo đề cao, bởi vì Chúa tể Linh Hồn bao giờ cũng không tại rút ra máu của nó, nếu như không thể nắm giữ tốt tăng máu tiết tấu, rất dễ dàng ngay hắn cũng giết chết.

Đương làm Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết sắp giảm đến 10% tả hữu lúc, Thượng Quan Bạch Lộ hô lớn một tiếng: "Đều dừng tay."

Mogny lượng máu huyết chỉ còn lại có 9% rồi, Chúa tể Linh Hồn đại kỹ năng rút ra hội trừ đến hắn 8%, Thượng Quan Bạch Lộ ở phía sau hô tay, tựu là muốn cho đoàn đội tiến hành trì hoãn quyết xông qua.

Xoẹt ——

Chúa tể Linh Hồn rút đi Mogny 8% lượng máu huyết, trị liệu không có tăng máu, lúc này Mogny chỉ còn lại 1% lượng máu huyết, đoàn đội DPS ào ào đối thủ, thừa dịp Chúa tể Linh Hồn lấy máu kỹ năng vẫn còn làm lạnh, nhất cử đưa hắn xử lý!

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết nhất cử hạ xuống không. . .

"Thánh Quang ban thưởng ta lực lượng!"

Mogny rống lớn một tiếng, trên thân thể biến mất Thánh Quang lóe lên một cái, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng mà lại để cho hắn thành công giãy Chúa tể Linh Hồn trói buộc.

Mogny mừng rỡ hướng nho nhỏ Mogny kêu lên: "Hài tử, ngươi xem, Thánh Quang cũng không có vứt bỏ ta!"

Tiểu Mogny ngu ngơ tại chỗ, đúng lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện cổng truyền tống tại hắn mở ra, đưa hắn hút vào.

Tiểu Mogny biến mất, Mogny bản thân bị trọng thương nửa quỳ thở dốc, một phương diện khác, Chúa tể Linh Hồn lại còn chưa chết. . .

Chúa tể Linh Hồn thân thể bị đánh tan, biến thành mấy trăm đạo cánh cửa Linh Hồn, phân loại bốn phía.

"Ta là Chúa tể Linh Hồn, linh hồn của ta vĩnh hằng bất tử, đây là 158 đạo cánh cửa Linh Hồn, trong đó chỉ có trong một cánh cửa mặt có dấu ta Hạch Tâm Linh Hồn, các ngươi có thể tìm tới sao? Ha ha ha ha, nghiền nát a, nghiền nát a!"

Chúa tể Linh Hồn thanh âm dần dần biến mất, không gian bão táp hàng lâm, không khác nhau đối với đoàn đội tất cả thành viên tiến hành công kích.

Mỗi giây giảm máu 100, thời gian vô hạn tiếp tục. . .

"Cánh cửa nào mới là thật?"

"Chúng ta muốn xông loạn sao?"

Thật nhiều người đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Dật.

"Không cần nhìn ta, ta cũng không biết chân thân giấu ở cái đó cửa nào. . ."

Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ, hắn chuẩn bị át chủ bài, vừa rồi đã muốn toàn bộ lấy ra rồi, kế tiếp như thế nào đánh, hắn và mọi người đồng dạng, không có đặc biệt gì địa phương.

Thượng Quan Bạch Lộ nói: "Trước thử một chút! Ai tới trước?"

"Ta trước!"

"Ta ta. . . Ta. . ."

Mười mấy người nhấc tay.

Hồ Ly Hồ Đồ đưa ra đề nghị: "Có lẽ hay là MT trước a, MT máu nhiều."

Thượng Quan Bạch Lộ gật đầu: "Tốt, MT, Cửu Ca, ngươi tới trước đi!"

"Không có vấn đề!"

Phong Vân Cửu Ca điểm chỉ qua cánh cửa Linh Hồn, tính toán hồi lâu, mới cất bước đi vào trong đó một đạo.

Tất cả cánh cửa Linh Hồn bề ngoài toàn bộ giống như đúc, muốn từ phía trên này phán đoán, hiển nhiên là vọng tưởng.

Âu Dương Thiến bất mãn: "Quá cặn bả, đánh tới cuối cùng rõ ràng lại để cho chúng ta rút thưởng. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng Phong Vân Cửu Ca mở ra bảo rương tím, đạt được 100 khỏa Quang Minh Bảo Châu."

Một đầu hệ thống tin tức theo kênh đoàn đội phát ra, lập tức lại để cho đoàn đội thành viên kinh ngạc bắt đầu.

"Thật thật. . . Là rút thưởng sao?"

"Trời ạ, sớm biết như vậy ta tiến vào. . ."

"Ô ô ô ô. . ."

Đúng lúc này, không gian bão táp xoay tròn tốc độ đột nhiên nhanh hơn, uy lực gia tăng rồi. . .

Vốn là mỗi giây giảm máu 100 điểm, hiện tại biến thành mỗi giây 200 điểm, suốt tăng lên gấp đôi.

Thượng Quan Bạch Lộ vỗ tay một cái: "Ta hiểu được, mặc kệ chúng ta tiến cái nào môn, không gian bão táp lực lượng đều tăng cường, nếu như chúng ta vô pháp tìm được cửa chính xác, cái kia kết cục khẳng định toàn bộ diệt."

Phong Vân Cửu Ca theo cánh cửa Linh Hồn chui ra ngoài, hướng mọi người lắc đầu.

Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh: "Lại tiến!"

Tuy nhiên không gian bão táp uy lực gia tăng rồi gấp đôi, bất quá có Annare vị này siêu cực Thần cave NPC ở đây, cho dù trong đoàn đội sáu gã trị liệu không ra tay, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Annare tăng máu lượng mỗi giây có thể đạt tới 3000 đã ngoài, nếu như phóng thích đại hồi phục thuật, trong thời gian ngắn mỗi giây hơn vạn.

Phong Vân Cửu Ca lắc đầu: "Ta không được, Chúa tể Linh Hồn cự tuyệt ta lần nữa tiến vào."

Cuồng Long nằm trên mặt đất mắng lên: "Ta x cmn, một người chỉ có thể vào một lần, nói cách khác, chúng ta chỉ có 25 lần cơ hội?"

Vị Ương Vô Song hừ một tiếng: "Không đến 25 lần, ngươi đều treo rồi."

"Ta tới!"

Pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want nhấc tay.

Thượng Quan Bạch Lộ lắc đầu: "Không thể loạn vào. . ."

Đoàn đội 25 người toàn bộ tính cả, cũng chỉ có 25 lần cơ hội, Cuồng Long chết rồi, Phong Vân Cửu Ca tiến xong rồi, hiện tại chỉ còn lại có 23 lần vào cửa cơ hội.

Thượng Quan Bạch Lộ càng nghĩ, vẫn cảm thấy đảm đương không nổi sai lầm trách nhiệm, chỉ phải hướng Lý Dật xin giúp đỡ: "Hội trưởng, cũng là ngươi nói đi. . ."

Lý Dật vỗ tay phát ra tiếng: "ROLL!"

"ROLL?" Tất cả mọi người kéo dài âm.

"Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng không biết cái nào cửa chính xác, dứt khoát hồ quấy rầy xông, xem ai điểm số thăng chức đại biểu vận khí tốt."

"Dật hội trưởng quả nhiên có tài nha." Âu Dương Thiến nói móc Lý Dật xuống.

"Cái này là đề nghị của ta, ngươi là chỉ huy, thông không thông qua đề nghị, tất cả bằng ngươi."

"Lại để cho ta suy nghĩ a. . ."

Thượng Quan Bạch Lộ lông mày đều vặn đến một khối rồi, trước mắt đoàn đội đánh cho trọn vẹn nửa tháng, nếu như tại nơi này khâu bại, vậy đối với cả chi đoàn đội đả kích, đối với bản thân nàng đả kích. . .

Thượng Quan Bạch Lộ ngữ khí khẳng định: "Nhất định có nhắc nhở, chỉ là chúng ta không có phát hiện. . ."

"Thánh Quang, vì cái gì ta vô pháp sử dụng lực lượng của ngươi rồi?"

Đại lĩnh chủ Mogny không biết khi nào đã muốn đứng lên, mờ mịt nhìn xem hai tay, thì thào tự nói.

Hồ Ly Hồ Đồ chỉ tới: "Nhắc nhở chẳng lẽ tại trên người hắn sao?"

"Nói không tốt, bất quá, dù sao cũng phải hỏi một lần!"

Thượng Quan Bạch Lộ nện bước hai cái chân ngắn, chạy tới Mogny phụ cận.

"Đại lĩnh chủ, ngài biết rõ cái đó cánh cửa Linh Hồn bên trong cất giấu Hạch Tâm Linh Hồn sao?"

"Thánh Quang, vì cái gì ta vô pháp sử dụng lực lượng của ngươi rồi?"

"Đại lĩnh chủ, Chúa tể Linh Hồn còn chưa chết, chúng ta cần lực lượng của ngươi!"

"Thánh Quang, vì cái gì ta vô pháp sử dụng lực lượng của ngươi rồi?"

"Thánh Quang ở trên, đại lĩnh chủ. . ."

"Thánh Quang, vì cái gì ta vô pháp sử dụng lực lượng của ngươi rồi?"

Mặc kệ Thượng Quan Bạch Lộ cùng Mogny nói cái gì, Mogny trong miệng thủy chung tái diễn một câu, mất đi nhi tử đả kích, đối với hắn phi thường to lớn.

Thượng Quan Bạch Lộ lại hướng Lý Dật xin giúp đỡ: "Hội trưởng. . ."

"ROLL!" Lý Dật thái độ một mực rất kiên trì.

"Được rồi, ROLL một lần." Thượng Quan Bạch Lộ cũng không có biện pháp.

Ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca cùng Cuồng Long, đoàn đội còn lại 23 tên đoàn viên, tất cả đều tham gia ROLL điểm, cuối cùng nhất kết quả, Thượng Quan Bạch Lộ thắng được, đã lấy được vào cửa cơ hội.

"Lộ Lộ, cố gắng lên!"

"Không công, ta xem trọng ngươi ơ."

Đồng nhất công hội vài tên người chơi lập tức đưa lên chúc phúc.

Thượng Quan Bạch Lộ dùng sức gật đầu một cái, tiến vào một đạo cánh cửa Linh Hồn.

Đinh!

Cánh cửa Linh Hồn nghiền nát, Thượng Quan Bạch Lộ trượt chân ngã xuống không gian vết rách. . .

Lại một đầu hệ thống nhắc nhở truyền đến, bất quá Thượng Quan Bạch Lộ không có thưởng, mà là đi đời nhà ma.

"Không có ý tứ mọi người. . ."

Thượng Quan Bạch Lộ thi thể bị đưa đi ra ngoài, nằm trên mặt đất hướng mọi người thật có lỗi.

Âu Dương Thiến nhìn xem Lý Dật: "ROLL, vận khí, chịu chết."

Cái này cô gái ngực lớn, luôn hội nắm lấy cơ hội, nói móc Lý Dật.

Không gian bão táp uy lực lại tăng mạnh gấp đôi, theo mỗi giây 200 trừ điểm máu, biến thành mỗi giây trừ 400 điểm!

Một lần gia tăng gấp đôi, nếu như một mực như vậy gia tăng xuống dưới, chờ đợi cái này chi đoàn đội kết cục. . .

"Tất cả mọi người có ý kiến gì không, toàn bộ nói nghe một chút!"

"Cảm thấy được chơi đoán số tương đối khá!"

"Cảm thấy được nam nhân đi vào tương đối khá, đối lập một lần Cửu Ca cùng Lộ Lộ, mọi người nghĩ tới điều gì? Nam nhân cùng nữ nhân khác biệt nha!"

"Khác biệt ngươi vẻ mặt, chỉ là ngẫu nhiên, cùng nam nữ có quan hệ?"

"Thích tin hay không!"

Đoàn viên đám bọn họ dũng nhảy lên tiếng, có hai cái tâm tình kích động người chơi, thiếu một ít động thủ đánh nhau.

Bảy miệng tám lưỡi nói hồi lâu, cụ thể biện pháp giải quyết, còn là cái gì cũng không có.

Lúc này Lý Dật giơ tay lên: "Ta đi!"