Thành Phiêu Tuyết bên ngoài, đồng minh Thiết Minh hơn một trăm cái người chơi xếp nằm trên mặt đất, tuy nhiên bọn hắn vẫn còn thỉnh thoảng chạy thi, nhưng khởi tới một lần tử một lần, căn bản không làm nên chuyện gì.

"Đồ chó hoang, các ngươi tại thủ ta à? Như thế nào không thủ ta? Tất cả đứng lên nha?"

Vạn Thú Vô Tướng đứng ở một cái tộc Người khổng lồ người chơi bên người, không ngừng hướng bốn phía chửi bới.

Phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà của ta, Vạn Thú Vô Tướng bị Lý Dật gọi tới đồng minh Thiết Minh người chơi trông hơn một lúc gian, hắn ca ca đến rồi, ra tay quả nhiên bất phàm, hơn một trăm cái toàn bộ quật ngã.

Hắn ca ca chơi chủng tộc tương đối khác loại, tộc Người khổng lồ, chức nghiệp rất trung dung, kỵ sĩ Trừng Giới, danh tự khởi cũng không phải sai gọi Một Thùng Hồ Dán.

Tộc Người khổng lồ hình thể cực lớn, vào phó bản cần vị trí chạy thời điểm, thường thường rất có hại chịu thiệt, chính là vì nguyên nhân này, rất nhiều đoàn đội cấp cao bên trong đều nhìn không tới tộc Người khổng lồ người chơi thân ảnh.

Cũng không phải tộc Người khổng lồ người chơi thủ pháp đều kém, mà là cực lớn thể tích thật sự quá khả năng hấp dẫn công kích, chạy động cũng không linh hoạt, dần dà, cái này chủng tộc tại phó bản bên trong, thực đã rất ít thấy.

Mặt khác, theo tộc Người khổng lồ người chơi cấp bậc tăng lên, thân cao thể tích đã ở đi theo tăng lên, lúc ban đầu đại khái cao hơn ba thước, lên tới cấp 100 lúc, thực đã hơn năm thước cao.

Vạn Thú Vô Tướng ca ca Một Thùng Hồ Dán, chính là một tiếp cận năm mét thân cao Người khổng lồ kỵ sĩ Trừng Giới.

Một Thùng Hồ Dán dưới háng cưỡi một thớt to lớn Kodo Beast, bất quá nhìn về phía trên vẫn đang rất buồn cười, Kodo Beast tại chủng tộc khác xem ra cực kỳ lớn, nhưng ở tộc Người khổng lồ dưới khuôn mặt, cùng nhân loại cưỡi một chỉ thằn lằn không sai biệt lắm.

Một Thùng Hồ Dán cầm trong tay hai tay đại chuỳ, không ngừng đem đồng minh Thiết Minh người chơi nện búa, hơn nữa bởi vì hai tay của hắn đại chuỳ kèm theo đánh bay đặc hiệu, đồng minh Thiết Minh người chơi thi thể đều bị hắn cho tới cùng một chỗ, giống xếp La Hán đồng dạng, đã thành chồng chất.

"Móa nó, tất cả đứng lên nha? Các ngươi đều đi ra nha? Đclmm! Các ngươi đồng minh Thiết Minh không phải người nhiều không? Ám Dực không phải ngưu bức sao? Đều chết ở đâu rồi?"

Vạn Thú Vô Tướng Thần cực kỳ tức giận.

Bọn này đồng minh Thiết Minh người chơi lúc ban đầu ai cũng không có gọi, là vì một đám người bị một người thủ thi, thật sự thật mất thể diện, về sau mới biết được thực không được, Vạn Thú Vô Tướng Đại Bạch cho, nhưng hắn ca ca Một Thùng Hồ Dán tuyệt đối mãnh nhân, chênh lệch quá xa.

"Chúng ta bị người thủ thi rồi, thành Phiêu Tuyết bên ngoài, tọa độ 21334541 / 1244441!"

Đánh không lại tựu hô người, cái này là người đông thế mạnh chỗ tốt.

Bọn này đồng minh Thiết Minh người chơi kêu gọi đầu hàng, Lý Dật cũng nghe được.

"Các ngươi bị người thủ thi rồi?"

"Đúng vậy a, lão đại, chúng ta quá vô dụng, cư nhiên bị một người cho trông."

"Người kia có phải không gọi Một Thùng Hồ Dán?"

"Đây là phải . ."

"Những người khác không cần đi, ta lập tức đi qua."

Lý Dật phân phó một tiếng, lại để cho những kia văn phong chạy đến đồng minh Thiết Minh thành viên đi trở về.

Bên người Onyxia lượng máu huyết thực đã khôi phục đến 50 vạn, nhìn về phía trên cuối cùng không dễ dàng chết như vậy.

"Ta dùng thành Phá Sương thành chủ thân phận, phong ngươi vì thành Phá Sương đội trưởng cận vệ."

Lý Dật mở ra thành chủ quyền hạn menu, tại chỗ cho Onyxia phong quan.

Đinh!

Onyxia trên đầu xuất hiện đội trưởng cận vệ chữ, nàng tiếp nhận rồi Lý Dật phong quan, vốn là đỏ tươi nhan sắc danh tự cũng tại lúc này hậu biến thành chữ xanh lá.

"Hệ thống nhắc nhở: Onyxia đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 100 điểm, đối với đại lục Vô Địch trận doanh thái độ chuyển biến làm thân mật."

Đối với Lý Dật mà nói, không thể vội vã làm cho nàng đương làm đại quan, nếu không độ hảo cảm tuy nhiên có thể thoáng cái tăng lên đi lên, nhưng lần sau như thế nào làm?

Cho nên chỉ có thể từng điểm từng điểm đến, đều khiến nàng làm quan, đều khiến nàng tăng hảo cảm, nhưng luôn treo nàng.

"Ngươi trước sống ở chỗ này khôi phục, lúc nào lượng máu huyết vượt qua 5000 vạn, tại từ đi trở về thành, nhớ kỹ, đụng phải nguy hiểm lập tức hóa rồng chạy trốn, tuyệt không có đơn giản cùng người giao thủ."

"Đây là. . ." Onyxia tâm không cam lòng tình không muốn nhẹ gật đầu.

Thành Phiêu Tuyết bên ngoài, bởi vì Lý Dật mệnh lệnh, nằm trên mặt đất đồng minh Thiết Minh người chơi đình chỉ chạy thi, cải thành không ngừng chửi bới đối phương.

Một Thùng Hồ Dán sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không nghe thấy bọn hắn chửi mắng, chỉ có Vạn Thú Vô Tướng, không ngừng đánh trả.

"Giết nha, giết nha —— giết sạch cái này nhóm hai hàng, một tên cũng không để lại!"

"Lão đại có lệnh, không đem bọn họ giết giải tán, tuyệt không bỏ qua, các huynh đệ, đuổi theo cho ta. . ."

Xa xa truyền đến một hồi hô to, Tiện Nhân Vong dẫn lấy thủ hạ hơn tám trăm người, một đường chạy, một đường tử, chậm rì rì hướng thành Phiêu Tuyết chuyển dời, tại phía sau bọn họ, là đồng minh Tam Đại tập kết đại bộ đội, nhân số đại khái tại chừng hai ngàn, bọn hắn cưỡi tọa kỵ, thỉnh thoảng đi phía trước ném mấy cái ma pháp, một tạc gục hạ một mảng lớn.

Tựa như đuổi vịt đồng dạng, bọn hắn có chủ tâm tại cầm Tiện Nhân Vong một cùng tìm niềm vui.

Tiện Nhân Vong một cùng chết rồi lại sống, sống lại tử, vẫn còn kiên trì hướng thành Phiêu Tuyết phương hướng chạy trốn. . .

Không có biện pháp, Tiện đầu cùng thủ hạ của hắn đều quá ngốc bức rồi, trước mắt ngoại trừ thành Phiêu Tuyết, đại lục Vô Địch tất cả chủ thành toàn bộ vào không được, bị NPC liệt vào không được hoan nghênh phần tử, có thể nghĩ bọn hắn tình cảnh hiện tại.

Theo ngoại thành Phá Sương rừng tùng thổ phỉ ổ bắt đầu, một mực bị đuổi giết đến nơi đây, có thiệt nhiều gia nhập Hoa Sơn không lâu người chơi toàn bộ tự động lùi hội rồi, không biết không được, đồng minh Tam Đại thực giết, khởi đều dậy không nổi.

Công hội Hoa Sơn nhân số vừa đầu hàng lại rơi nữa, theo một ngàn ba trăm người, hàng đến bây giờ chỉ còn lại có tám trăm lão huynh đệ.

"Các huynh đệ chịu đựng, chúng ta nhanh đến thành Phiêu Tuyết rồi!"

Tiện Nhân Vong cưỡi lừa đen, không ngừng thét lên.

Một Thùng Hồ Dán cùng Vạn Thú Vô Tướng cùng ngơ ngác một chút, chính bối rối lấy muốn hay không tránh né cho đám người kia nhường đường đâu rồi, một bóng người đột ngột ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Là Lý Dật thuấn di đã tới.

"Ca, hắn chính là Ám Dực!"

Vạn Thú Vô Tướng rống lớn một tiếng, hướng Lý Dật sử dụng Phi Long Nhất Kích, sau đó một cái xung phong tiến lên.

Phi Long Nhất Kích đánh vào Lý Dật trên người, xung phong Vạn Thú Vô Tướng lập tức đến, bất quá đợi cho hắn nhảy lên muốn khảm lúc, một cây gai đất phịch một tiếng đưa hắn đội lên bay lên.

Cùng lần trước giống như đúc, Vạn Thú Vô Tướng bay đến không trung, mới cảm thấy hối hận.

"Nuốt Chửng Hắc Ám! Tâm Như Gương Sáng!"

Lý Dật ngay mở hai cái kỹ năng đặc biệt, cung cam giơ lên cao, nhắm ngay không có phòng bị Vạn Thú Vô Tướng phát động xạ kích.

Ken két ken két két ——

Một Thùng Hồ Dán thúc dục Kodo Beast lao đến, thân ở Lý Dật 10 mét phụ cận lúc, hai tay chùy phóng lên trời một ngón tay, một cái màu vàng kim óng ánh chùy nhỏ từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng Lý Dật đập tới.

Đây là kỵ sĩ Trừng Giới đặc biệt kỹ năng, Thánh Quang Thẩm Phán, nếu trúng mục tiêu, đem làm mục tiêu tiến vào 3 đến 5 giây mê muội trạng thái.

Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh Thánh Quang Thẩm Phán, trong tay nhưng không ngừng, ý vị hướng vạn thú không cương xạ kích.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Liên kích không ngừng dâng đi lên, đợi cho Vạn Thú Vô Tướng rơi xuống đất, Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn xông đi lên, bố trí một đạo bẩy rập Nổ Tung, lần nữa đưa hắn tạc bay tứ tung.

Bạo tạc nổ tung tịnh hãm lơ lửng hiệu quả xa xa không bằng Tiếng Rống Hỏa Long cùng bẩy rập Động Đất, nhưng bạo tạc nổ tung lúc lực sát thương thật lớn, Lý Dật hai kế Lưu Tinh Tiễn đuổi kịp, Vạn Thú Vô Tướng ngã xuống đất tựu chết rồi.

Cũng giống như lần trước, lại là liên kích miểu sát!

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Một Thùng Hồ Dán hét lớn một tiếng, thân thể giống mặt trời tựa như lóng lánh một chút, đây là một chiêu kỹ năng mù, muốn tránh né rất đơn giản, vác đi qua không cần phải đối mặt cường quang là được .

Lý Dật hơi nghiêng thân, tránh thoát Thánh Quang Trùng Kích.

Lúc này bị thủ thi đồng minh Thiết Minh người chơi liên tiếp đứng lên, ào ào chạy đến Vạn Thú Vô Tướng bên người, thủ nổi lên hắn thi.

Đương nhiên, bởi vì đây là dã ngoại PK, rất không chú ý cái gì một chọi một, có thiệt nhiều đồng minh Thiết Minh người chơi chạy thi bắt đầu làm chuyện thứ nhất, chính là hướng Một Thùng Hồ Dán phát động công kích.

Sau đó. . . Lại toàn bộ nằm xuống.

Một Thùng Hồ Dán nghề nghiệp là kỵ sĩ Trừng Giới, hắn hiện tại chẳng những mở ra quang quầng sáng Trừng Phạt, trên người còn có một kiện đặc thù trang bị có thể đại phúc gia tăng quang quầng sáng Trừng Phạt uy lực.

Quang quầng sáng Trừng Phạt tác dụng, mặc kệ ai đi ngược chiều quang quầng sáng mục tiêu phát động công kích, đều sẽ phải chịu trừng phạt, đánh một lần, khiển trách một lần, đánh hai cái, khiển trách hai cái, mà quang quầng sáng Trừng Phạt uy lực theo cấp bậc đi, giống Một Thùng Hồ Dán tiếp cận cấp 100, trước mắt cấp 95, khiển trách một lần mất máu tại 90-100 điểm trong lúc đó.

Người chơi lên tới cấp 100, MT lượng máu huyết đạt tới 10 vạn +, cho dù bình thường bố giáp chức nghiệp, cũng dễ dàng hơn vạn rồi, cho nên quang quầng sáng Trừng Phạt khấu trừ lượng máu huyết cơ hồ có thể không cần tính, nhưng Một Thùng Hồ Dán bất đồng, trên người hắn có một kiện đặc thù trang bị, có thể đại phúc đề cao quang quầng sáng Trừng Phạt uy lực, lúc trước 100 nhiều người vây công hắn toàn bộ chết rồi, chính là ăn được cái kia kiện đặc thù trang bị thiệt thòi.

Lý Dật cỡi ngựa Thánh Quang, một chầu mãnh liệt chạy cùng Một Thùng Hồ Dán kéo ra khoảng cách, sau đó một mũi tên bắn ra.

"Ba~!"

-10806

-5113

Một Thùng Hồ Dán giảm máu 10806, mà Lý Dật cũng bởi vì hắn quang quầng sáng Trừng Phạt, bị trừ 5000+ lượng máu huyết.

Hỗn đản này quang quầng sáng Trừng Phạt, quá kinh khủng. . .

Lý Dật giơ lên cung lại xạ kích, lúc này đây hắn không có dùng kỹ năng, dùng chính là bình thường xạ kích bình thường.

"Ba~!"

-6753

-3321

Một mũi tên song tổn thương, quang quầng sáng Trừng Phạt lại giảm đi Lý Dật 3000+ lượng máu huyết.

Một Thùng Hồ Dán hai tay Thánh Quang bắt đầu khởi động, một chiêu Ánh Sáng Thánh Quang, khôi phục 3000 lượng máu huyết, liên tục dùng 4 lần, bị Lý Dật đánh mất máu lượng toàn bộ gia tăng đi trở về.

Kỵ sĩ Thánh Quang có thể tăng máu, có thể trị liệu, tại có chút thời điểm, có thể nói vô lại, thuộc về cái loại nầy có thể giết liền giết, nhưng tuyệt không có thể cùng hắn hao tổn chức nghiệp.

Vô lại kỵ sĩ bắt đầu tăng máu rồi, Lý Dật cũng gia tăng, toàn bộ dùng giọt máu Sinh Mệnh khôi phục 1500 tả hữu lượng máu huyết, đau đầu nhìn xem Một Thùng Hồ Dán, trong nội tâm nghĩ đến đấu pháp.

Một Thùng Hồ Dán một loại khác thường, bởi vì chơi là tộc Người khổng lồ, cho nên hắn cũng không vào phó bản, chuyên làm dã ngoại, giết thế giới BOSS, giết quái, giết người, làm rơi đồ.

Người này liên tục núi Đao Phong đấu trường tam giới quán quân, dựa vào đúng là trên người cái kia kiện đặc thù trang bị, tại người chơi khác trong mắt, hắn tựa như một chỉ nhím gai, ngươi chỉ cần đánh hắn, nhất định bị phản tổn thương, thương tổn càng cao, bị phản lại càng hung ác, mà hắn có thể tăng máu cùng ngươi hao tổn, ngươi. . . Được không?

Cho dù liều thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, cũng đỡ không nổi hắn ý vị tăng máu nha.

Vô lại kỵ sĩ Một Thùng Hồ Dán, Lý Dật kiếp trước tựu đã lĩnh giáo rồi, hắn kiếp trước tình huống cùng vị này không sai biệt lắm, đều là không thể vào phó bản tuyển thủ, cho nên tại bên trong sân đấu đánh, tại dã ngoại đánh, không ít cùng hắn giao thủ, bất quá đánh cho không sai biệt lắm hai mươi lần, Lý Dật một lần cũng không còn thắng qua.

Không quan hệ thủ pháp cùng thao tác, mà là hàng này quang quầng sáng Trừng Phạt phản tổn thương quá ca ứng người rồi, đứng ở nơi đó bất động đều làm hắn không chết, quả thực chán ghét người tới cực điểm.

Một Thùng Hồ Dán cưỡi Kodo Beast lao đến, kỵ sĩ Trừng Giới không biết xung phong, viễn trình kỹ năng rất tàn phế, nếu không quang quầng sáng Trừng Phạt quá ác tâm, hắn đó là sống cỡi cỡi một cái bia ngắm.

"Xuất hiện đi —— báo Điện Quang!"

Lý Dật vung tay lên, đem báo Điện Quang gọi về đi ra, đồng thời tại dưới chân thả ở một cái bẩy rập Đóng Băng, giục ngựa lui về phía sau.

Báo Điện Quang đi ra hãy tiến vào Tiềm Hành trạng thái, giống con mèo đồng dạng lặng lẽ hướng Một Thùng Hồ Dán tiếp cận.

Bẩy rập Đóng Băng không có phát sinh tác dụng, Một Thùng Hồ Dán tha cái ngoặt tránh thoát, bất quá hắn hành tẩu lộ tuyến vừa vặn thông qua báo Điện Quang.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Báo Điện Quang hướng về phía Một Thùng Hồ Dán phát động hung mãnh cong đánh, kỹ năng chung kết đều thích phóng đi ra rồi, nó cùng Lý Dật không giống với, nó không sợ chết, không sợ phản tổn thương.

Cuối cùng nhất Một Thùng Hồ Dán mất máu -36563, mà báo Điện Quang cũng hoàn thành nhiệm vụ của nó, quang vinh bị quang quầng sáng Trừng Phạt phản chết rồi.

"Tích. . . Tích!"

Một Thùng Hồ Dán dùng Ánh Sáng Thánh Quang tăng máu, vẫn không quên hướng trong miệng đút một lọ thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, một lần khôi phục 3900+ pháp lực giá trị, Lý Dật chứng kiến cái mũi thiếu chút nữa không có khí lệch ra, bởi vì trước mắt có thể khôi phục 3900+ pháp lực giá trị dược tề, chỉ có hắn có thể làm. . .

Dùng ta làm dược tề để đối phó ta, Móa!

"Sáng ngời. . . Sáng ngời!"

Một Thùng Hồ Dán không ngừng tăng máu, rất nhanh lượng máu huyết lại toàn bộ đầy.

Cùng hàng này PK phi thường chán ghét, dùng Lý Dật thao tác, hắn muốn bắt được Lý Dật phi thường khó khăn, nhưng Lý Dật muốn muốn giết hắn, cũng phi thường không dễ dàng.

Lý Dật hướng trong miệng uống một lọ thuốc lưu động Thần tính, đem lượng máu huyết đỉnh đầy, giục ngựa xông tới.

Cùng Một Thùng Hồ Dán dông dài một điểm ý nghĩa không có, còn không bằng chủ động khởi xướng tiến công, sống hay chết, tựu xem lần này tử.

"Vua gấu điên Đại Địa, đi ra cho ta!"

Lượng máu huyết dày nhất Vua gấu điên Đại Địa xuất hiện, Vua gấu điên Đại Địa lực công kích không cao, ngoại trừ t quái có chút dùng bên ngoài, còn lại tựu là trở thành Lý Dật bị một cái đại bình máu.

Gia tăng một lần 10 vạn máu, cái đó cuộc chiến đấu đều không thể thiếu nó.

"Thánh Quang Thẩm Phán!"

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

Thánh Quang Thẩm Phán rơi xuống, Lý Dật bị nện chóng mặt, Tiếng Rống Hỏa Long phát sinh tác dụng, Một Thùng Hồ Dán bị đẩy lùi.

"Bản Năng Sinh Tồn!"

Lý Dật giải trừ mê muội, hướng Một Thùng Hồ Dán phát động công kích.

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

"Ba~!"

-13123

-6745

"Xạ kích Đánh Lui! Tụ Lực Tiễn!"

-7854

-3675

Chi chi chi chi xoẹt ——

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Tụ Lực Tiễn ra, Lý Dật triệu hoán sự thủ hộ của Gấu, lượng máu huyết lập tức tăng vọt đến 10 vạn + tiếp cận 11 vạn!

-14211

-7896

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Thánh Thuẫn Thuật!"

Chứng kiến Lý Dật ngay bắt đầu không để yên, Một Thùng Hồ Dán cũng gấp, một mặt Thánh Quang ngưng tụ đại thuẫn xuất hiện ở thân thể mặt ngoài, dùng kỹ năng đúng là kỵ sĩ Thánh Quang 12 giây vô địch —— Thánh Thuẫn Thuật.

Mỗi tên chức nghiệp đều có vừa đến hai chủng nhưng để giải trừ liên kích khống chế kỹ năng, kỵ sĩ Thánh Quang Thánh Thuẫn Thuật tựu là một người trong số đó, nếu phát động , miễn dịch sở hữu thương hại, hiệu quả cùng triệu hoán chức nghiệp Huyễn Ảnh Mê Tung giống như đúc!

"Phá Tà Tiễn!"

Lý Dật sớm tựu đợi đến hắn một chiêu này đâu rồi, khoác lên trên cung cam màu lam mũi tên tinh thần đột nhiên biến thành màu đen, xoẹt ——

"Ba~!"

Một Thùng Hồ Dán thuẫn toái, trên người tất cả trạng thái hữu ích toàn bộ biến mất, kể cả quang quầng sáng Trừng Phạt ở bên trong!

Một mũi tên Phá Tà, tuy nói chiêu này thời gian CD hơi dài, nhưng ở lúc mấu chốt, đủ để thay đổi thắng cục!

Không đợi Một Thùng Hồ Dán lần nữa mặc lên quang quầng sáng Trừng Phạt, Lý Dật tiếp tục liên kích, Vua gấu điên Đại Địa đi xuống, cua Quỷ lại phóng xuất rồi, tiến lên Giáp Sát, ba ba ba ba mũi tên, Một Thùng Hồ Dán bi kịch ngã xuống đất.

Một chỉ kim quang lóng lánh bao cổ tay tuôn ra, Lý Dật tiến lên nhặt lên, có chút thất vọng lắc đầu.

Không phải Thần phạt liên hoàn, chỉ là một kiện màu vàng tiểu cực phẩm trang bị.

Một Thùng Hồ Dán nằm trên mặt đất, tính cách của hắn cùng đệ đệ Vạn Thú Vô Tướng không giống với, hắn cũng không chửi mắng, chết thì đã chết, tựu như vậy nằm, không nói câu nào.

Ước chừng đi qua hơn mười giây, Một Thùng Hồ Dán thi thể biến mất. . .

Hắn logout.

Lý Dật đối với hàng này rất hiểu rõ, chỉ cần hắn bị giết, trong thời gian ngắn tựu tuyệt sẽ không đứng dậy, chỉ cần nguy hiểm toàn bộ giải trừ, hắn mới có thể phục sinh trở về thành.

Một Thùng Hồ Dán logout rồi, Vạn Thú Vô Tướng cũng không mắng, hắn hiện tại đứng lên cũng không nổi, bị đồng minh Thiết Minh người chơi thủ nghiêm nghiêm thực thực, dục khóc cũng không có nước mắt.

"Các huynh đệ, tại kiên trì một lần, lập tức tới ngay thành Phiêu Tuyết rồi!"

Một phương diện khác, Tiện Nhân Vong dẫn lấy thủ hạ thực đã chạy tới thành Phiêu Tuyết sông đào bảo vệ thành, chỉ thiếu chút nữa tựu vào thành.

Lúc này Lý Dật chú ý cũng bị Tiện Nhân Vong tiếng la hấp dẫn.

Triệu hồi ra ưng vàng Hắc Vũ, Lý Dật bay qua xem náo nhiệt.

"1, 2, 3 lên!"

Đầy trời ma pháp, mưa lửa cùng băng tuyết khuynh sào mà hạ, tại Tiện Nhân Vong một cùng chạy trốn tới sông đào bảo vệ thành thời điểm, đồng minh Tam Đại thành viên thu hồi chơi tâm, phát động tấn công mạnh, nhất cử đem công hội Hoa Sơn toàn diệt. . .

Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, lên tiếng chửi bới, hắn một đám thủ hạ cũng không còn nhàn rỗi, một cái so một cái mắng hung.

"Mắng chửi đi, cho dù ngươi trách mắng hoa đến, các ngươi hôm nay cũng mơ tưởng vào thành, dám dẫn đến lão đại của chúng ta, không đem các ngươi giết 0 cấp, chuyện này không thể rồi!"

"Đ! mẹ mày. . ."

"Mẹ ngươi x ta. . ."

Đồng minh Tam Đại nói một câu, công hội Hoa Sơn đám bọn họ ít nhất phải mắng hơn tám trăm câu, đừng xem bọn hắn đánh lên khung đến rất yếu, nhưng mắng chửi người bổn sự tuyệt đối sắc bén, tám bạch nhiều câu mắng chửi người mà nói đều không vài câu là trọng chính là hình thức.

Tiện Nhân Vong mắng vài câu, cảm thấy không thú vị, lúc này hắn chợt phát hiện cùng mình chết cùng một chỗ người lại là Nước Hoa Cô Đơn.

"Nước Hoa? Ngươi gì lúc trở về hay sao? Phụng Tây đâu này? Hắn có tới không?"

"Tiện đầu, Tây ca đi núi Chúng Thần khiêu chiến Chúng Thần đi, ta liên lạc không được hắn, bất quá trừ hắn ra, những người khác đến."

Tiện Nhân Vong hít một tiếng: "Ai, lão tam nếu tại như vậy cũng tốt."

"Tiện đầu, chúng ta còn chạy thi sao?" Nổi danh thủ hạ tại kênh công hội phát một đầu tin tức.

"Không, các huynh đệ tử thương thảm trọng, không thể tiện nghi bọn hắn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngươi mới tới hay sao? Thông minh này như thế nào thấp như vậy, mắng nha, mắng nha —— "

"Ah ah, làm mẹ ngươi!"

"Ni mã, không phải mắng ta!"

"Ah nha. . . Ta làm các ngươi mẹ!"

"Tất cả huynh đệ chú ý, chúng ta không chơi chạy thi, chỉ dùng mắng phục người!" Tiện Nhân Vong tại kênh công hội phát một cái mạng làm.

Không chạy thi, dùng mắng phục người!

"Nghịch Thiên Bá Đạo, ta chọc vào lão bà ngươi."

"Ta cũng vậy chọc vào."

"Gia tăng ta một cái."

"Còn có ta!"

"Các ngươi chọc vào hết ta tại chọc vào. . ."

Một đám tiện nhân ngươi một lời, ta một câu, dùng mắng phục người bắt đầu rồi.

Lý Dật bay trên không trung, vừa mới bắt đầu nghe vô cùng dũng cảm, về sau thật sự nghe không nổi nữa, bởi vì công hội Hoa Sơn mắng chửi người bắt đầu khuếch tán, theo mắng Nghịch Thiên Bá Đạo cải thành mắng toàn thể người ở chỗ này.

"Tiện Nhân Vong, ngươi chửi chúng ta, chúng ta cũng sẽ không thiếu khối thịt, nhưng các ngươi ai mẹ nó đều đừng nhớ tới, lão tử thủ định các ngươi."

Tiếng nói lấn át hết thảy, đồng minh Tam Đại thủ tịch pháp sư, thành Nghịch Phong thành chủ Nghịch Thiên Tiểu Phong nói chuyện.

Hắn dùng thành chủ hình thức kêu gọi đầu hàng, cho nên áp nắp hết thảy thanh âm.

Tiếng mắng đình chỉ, Tiện Nhân Vong hiếu kỳ hỏi một câu: "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Nghịch Thiên Tiểu Phong, Nghịch Thiên Bá Đạo là lão đại ta!"

"Nói như vậy ngươi là quản sự đúng không? Cái kia tốt, hôm nay Tiện đầu nhận thua, ăn xong, cho các ngươi dùng lễ xin lỗi, đừng đánh nữa được không?"

"Ha ha ha ha. . ."

Đồng minh Tam Đại bộc phát một hồi cười to.

Vốn Lý Dật đều muốn đi, nhất định Tiện Nhân Vong mà nói lại giữ lại, bởi vì hắn cảm giác được có chút kỳ quái, Tiện Nhân Vong rõ ràng hội xin lỗi? Chẳng lẽ hàng này đầu óc thực bị lừa đá rồi?

"Nếu không như vậy, lại để cho các huynh đệ của ta đều đi, chuyện này vốn tựu cùng bọn họ không quan hệ, Tiện đầu cho ngươi giết 0 cấp, cam đoan không hoàn thủ, như thế nào?"

Tiện Nhân Vong ngoài miệng nói xong, chạy thi mà dậy.

1 giây qua đi, Tiện Nhân Vong lại gục xuống.

Nghịch Thiên Tiểu Phong cười lạnh: "Lão đại mệnh lệnh, là lại để cho Hoa Sơn triệt để giải tán, Tiện Nhân Vong, ngươi bây giờ xin lỗi, đã muộn!"

"Tiện đầu, cùng cái này ngốc bức nói cái gì? Mẹ, hắn cho rằng chúng ta thực sợ hắn rồi!"

"Móa nó, ta nổi giận, Tiện đầu, ta thỉnh cầu ngươi để cho ta đứng lên, ta muốn giết cái này ngốc bức!"

"Ta cũng vậy nổi giận!"

Hơn tám trăm đám người khởi sục sôi, lại loạn hống bắt đầu.

Nghịch Thiên Tiểu Phong thở dài: "Nguyên một đám đầu đều bị lừa đá qua, thật khó cho các ngươi Hoa Sơn lão đại, như thế nào mang ra các ngươi cái này đám ngốc bức đến hay sao? Chẳng lẽ các ngươi Hoa Sơn lão đại cũng phải ngốc bức?"

Hắn những lời này đồng dạng là dùng thành chủ hình thức nói, tất cả mọi người đều nghe được rõ ràng.

Công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người, đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

"Ngao, Nghịch Thiên Tiểu Phong ta đxm mày!"

"Ta đxm mày. . ."

"Ta đxm mày. . ."

"Ta đxm mày. . ."

Hơn tám trăm người cơ hồ đồng thời chạy thi, mục tiêu chỉ có một, Nghịch Thiên Tiểu Phong!

Mặc bố giáp chiến sĩ xung phong tiến lên, mặc áo giáp pháp sư phóng thích tiểu hỏa cầu, tế tự cũng mang theo đao tiến lên rồi, một người lực lượng rất yếu, nhưng hơn tám trăm người đồng thời ra tay, coi như là Nghịch Thiên Tiểu Phong cũng chịu không được.

Nghịch Thiên Tiểu Phong lập tức bị giết!

Đồng minh Tam Đại thành viên ra tay, đem công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người đặt xuống ngã xuống đất.

Nghịch Thiên Tiểu Phong không có bị cứu sống, hắn chết thời điểm, bị Tiện Nhân Vong một gã tế tự Nguyền Rủa thủ hạ vĩnh cửu trả giá bản thân 10 điểm điểm thuộc tính một cái giá lớn, sử dụng Giam Cầm Linh Hồn đóng cửa hắn bị Phục Sinh Thuật cứu sống khả năng.

Nghịch Thiên Tiểu Phong là mình chạy thi phục sinh. . .

Nghịch Thiên Tiểu Phong vừa mới phục sinh đứng lên, công hội Hoa Sơn hơn tám trăm người cũng đi theo đồng thời chạy thi, lần nữa đưa hắn xử lý!

Hơn tám trăm người chạy thi, chỉ vì giết hắn một cái!

"Lệnh cảm tử Hoa Sơn tuyên bố, Nghịch Thiên Tiểu Phong, phải chết!"

Tiện Nhân Vong thét chói tai vang lên ban bố một đạo mệnh lệnh.

Lúc này đây, công hội Hoa Sơn không có người lên hợp, hơn tám trăm người lặng ngắt như tờ.

Nếu như đổi lại bình thường, Lý Dật nhất định cho rằng Tiện Nhân Vong đầu óc lại hư lắm rồi, nhưng hiện tại, hắn một chút cũng không cảm giác được, ngược lại cảm giác được, Tiện Nhân Vong hô lên những lời này thời điểm, phi thường chăm chú. . .