Dũng Sĩ Đồ Long Terrace chạy trối chết, Lý Dật kéo động cung cam, hướng khô lâu Hỏa Diễm Katley phát động tiến công.

-10856

Chỉ là một mũi tên xạ kích Chỗ Hiểm tựu giết chết Katley 1 hơn vạn huyết.

Trang bị cường hóa chỗ tốt, chính là tại đánh quái thời điểm.

"Phong Hỏa Thuật!"

Katley lập lại chiêu cũ, bắn ra một cổ xoay tròn hỏa diễm hướng Lý Dật đánh tới, Lý Dật hướng bên cạnh lóe lên, khó khăn lắm tránh thoát.

Ba~! Ba~!

"Liên Hoàn Tiễn!"

-9187

-9711

Mũi tên trúng mục tiêu Katley, mỗi lần đều sẽ xuất hiện nghiền nát đồ án.

Trong Chúng Thần Chi Vương, tuyệt đại đa số cường lực BOSS đều có được miễn độ cứng cái này đặc tính, nói ví dụ xạ kích Chỗ Hiểm cái này kỹ năng, nếu như đánh ở người chơi đầu, hội tạo thành 0. 5 choáng váng gia tăng một cái ngửa ra sau động tác, lúc này có thể tiếp tục đánh ra khác tiễn kỹ, thậm chí là bình thường xạ kích bình thường, sinh ra liên kích.

Nhưng nếu như mục tiêu có được miễn độ cứng đặc tính, mục tiêu liền sẽ không choáng váng gia tăng ngửa ra sau, mà là hoàn toàn miễn dịch, chỉ là đơn thuần bị thương tổn, loại tình huống này, vô pháp đối với hắn liên kích.

Trước mắt màu tím BOSS Katley, tựu có được miễn độ cứng đặc tính.

Vô pháp liên kích, chỉ có thể du đấu!

Nhỏ hẹp trong thông đạo, Lý Dật dựa vào chính xác dự phán năng lực, tránh thoát Katley một chiêu lại một chiêu trí mạng công kích, cung cam Cởi Giáp đặc hiệu, Katley cũng tránh không được, phòng ngự không ngừng giảm xuống, đảo mắt biến thành số âm. . .

Cởi Giáp đặc hiệu đánh ở người chơi trên người, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục 1 phút đồng hồ thời gian, nhưng đánh tại quái vật trên người, nhưng có thể tiếp tục dài đến 10 phút đồng hồ, Katley phòng ngự biến thành số âm, Lý Dật thương tổn càng phát ra khủng bố bắt đầu.

Cùng đánh hợp thể Alex đồng dạng, hơn mười mũi tên qua đi, Lý Dật mỗi giây sát thương thực đã qua 3 vạn, hơn nữa, vẫn còn điên cuồng dâng lên trung. . .

Thẳng đến Katley lượng máu huyết giảm xuống 300 vạn lúc, công kích của nó phương thức mới bắt đầu thay đổi, không tại phóng thích đơn thể ma pháp Phong Hỏa Thuật, mà là biến thành quần thể ma pháp Hỏa Long Thuật!

Cực lớn hỏa diễm cự long, bị Katley thích phóng ra, trong nháy mắt, nhỏ hẹp thông đạo hoàn toàn bị hỏa diễm cự long nhồi vào, Lý Dật không hề nghĩ ngợi, lập tức trước tiên lui về phía sau tránh né.

Xoẹt xoẹt ——

-322

-544

-322

Hỏa diễm cự long căn bản không có đụng phải Lý Dật, nhưng hỏa diễm cự long khủng bố nhiệt độ cao lại để cho Lý Dật không ngừng mất máu, chiêu này Hỏa Long Thuật uy lực hắn lòng dạ biết rõ, nếu như chính diện trúng mục tiêu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Lá Chắn Gió Meliya!"

Lý Dật đem gia tốc kỹ năng đặc biệt mở ra, bước nhanh thoát đi hỏa diễm cự long phạm vi công kích.

"Giả Chết! Ngụy Trang!"

Hợp với sử dụng hai cái thoát chiến kỹ năng, Lý Dật thành công thoát ly chiến đấu.

Lý Dật lui ra ngoài.

Thông đạo cửa vào, Dũng Sĩ Đồ Long Terrace ăn mặc một thân rách rưới màu đen động động trang, uy phong lẫm lẫm đứng ở nơi đó. . .

"Đại hành chính trưởng, ngươi rõ ràng có thể theo bị nguyền rủa hỏa diễm Katley trong tay sống sót, thật sự là khiến ta kinh nha." Hôm nay Terrace nhìn về phía Lý Dật ánh mắt đều thay đổi, không phải là xem thường, mà là kinh ngạc, hơi qua một điểm bội phục.

Lý Dật trực tiếp hỏi: "Ngươi có biện pháp né tránh Hỏa Long Thuật sao?"

Katley phòng ngự không cao, nhưng Hỏa Long Thuật thật sự khó trốn.

Terrace tức giận nói: "Nếu có mà nói ta sẽ biến thành hiện tại cái dạng này sao?"

"Ta Dũng Sĩ Đồ Long sáo trang chính là hủy ở Katley trong tay, còn có ta kiếm Lãm Nguyệt, ai, toàn bộ không có, toàn bộ không có. . ."

Terrace tâm tình thất lạc, ảo não liên tục thở dài.

Lý Dật chân mày cau lại.

Vòng tay yêu quý của Katley hắn thực đã thấy được, vật kia, vô luận như thế nào hắn đều muốn tìm được.

Song người ánh sáng chói lọi B cấp nhiệm vụ, quả nhiên có chút khó khăn.

"Đại hành chính trưởng, ngươi muốn đi đâu?"

Tại Lý Dật muốn thời điểm ra đi, Terrace gọi hắn lại.

"Có việc?"

"Không có việc gì, chỉ là. . ." Terrace tựa hồ rất không có ý tứ, khó xử hồi lâu mới nói: "Trên người của ngươi có hay không dư thừa vũ khí? Trước tiên có thể cho ta mượn một kiện sao? Ta dùng vương quốc Lãm Nguyệt vương tử đời thứ 38 thân phận thề, ta tuyệt đối sẽ không mượn không, tuy nhiên, ta hiện tại người không có đồng nào. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: có đáp ứng hay không Terrace xin giúp đỡ?"

. . .

Hệ thống nhắc nhở khung nhảy ra ngoài.

Lý Dật nhẹ gật đầu, xác định về sau, đem trong balo một thanh kim sắc phẩm chất trường kiếm, đưa cho Terrace.

"Trang bị hoàng kim! Đây là trang bị hoàng kim!"

Tuy nhiên cái thanh này kiếm vàng thuộc tính rất bình thường, nhưng Terrace cầm trong tay, vẫn đang kích động phi thường, phải biết rằng, hắn cái kia đem danh tự rất êm tai kiếm Lãm Nguyệt, phẩm chất vì màu lam, cùng màu vàng so sánh, kém hai cấp bậc nì.

"Có thanh kiếm nầy, ta cũng vậy hứa có thể đánh bại Katley!" Terrace rục rịch, bất quá sau đó lại uể oải lắc đầu: "Bình thường hỏa diễm vô pháp đối với ta tạo thành thương tổn, nhưng Katley hỏa diễm là Tà Hỏa Long ban tặng, trừ phi ta có được trong truyền thuyết áo giáp Băng Sương, nếu không nhất định đánh không lại nó."

Terrace luyên thuyên nói hồi lâu, bất quá lần này không có hệ thống khung bắn ra, Lý Dật đợi một hồi lâu, thất vọng đi.

Đen kịt trong thông đạo, Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành vẫn đang tại đánh quái, Teleport, Băng Sương Tân Tinh, Núi Lửa Lưu Tinh. . .

Tịch Mịch Bán Thành PK cũng không lợi hại, nhưng người này lớn nhất sở trường chính là thăng cấp quá dũng mãnh, đánh quái thủ pháp tuyệt đối cao minh, hoàn mỹ khống chế mỗi một bước tiết tấu, làm cho mình giống vĩnh viễn động cơ đồng dạng, tiếp tục không ngừng xoát xoát xoát.

Lý Dật đứng ở bên cạnh nhìn một hồi, đối với như vậy một vị có thể không ăn không uống không ngủ giống vĩnh viễn động cơ đồng dạng thăng cấp không ngủ cao thủ, trong lòng của hắn ngoại trừ bội phục, có lẽ hay là bội phục. . .

Lý Dật tra nhìn một chút online hảo hữu danh sách, phát hiện thục trong đám người chỉ có Thu Chi Luyến một người online.

Hứa Mạn, Nguyệt Diệu Thương Hải, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển các loại rõ ràng không có một cái online. . .

"Thu muội tử, có ở đây không?" Lý Dật hướng Hứa Mạn phát đi một phong bưu kiện.

"Tại, chuyện gì?" Thu Chi Luyến rất nhanh hồi phục.

"Giúp ta mua một bộ sáo trang Băng Sương, chiến sĩ mặc, chính là phỏ bản bí ẩn Băng Sương rơi xuống cái kia bộ."

10 phút đồng hồ sau, Thu Chi Luyến mang theo một bộ sáo trang Băng Sương, đi tới Lý Dật bên người.

Có được máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi chỗ tốt ở này đâu rồi, tùy thời tùy chỗ cũng có thể triệu hoán.

"Sáo trang Băng Sương tổng cộng tìm 13 kim tệ, đưa hàng đến thăm 50 kim, tổng cộng là 63 kim tệ, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Thu Chi Luyến hướng Lý Dật phát ra xin giao dịch, đem sáo trang Băng Sương phóng lên, lại chậm chạp không điểm xác định ấn phím.

Lý Dật ngạc nhiên: "Thu muội tử, trước thiếu qua được không?"

Thu Chi Luyến hào phóng nhẹ gật đầu: "Đi, một ngày một cái kim tệ tiền lãi, tùy tiện bao lâu đều được."

Lần này đi ra Lý Dật trên người không mang kim tệ, toàn bộ trong nhà tồn lấy nì.

"Ai nha, ta còn không có học được thời không truyền tống, như thế nào trở về nha? Ám Dực ca ca, vừa mới ta chỉ được rồi lúc đến phí tổn, lúc này đi lúc phí tổn cũng muốn tính toán, chạy ít nhất 5 giờ đồng hồ, 1 giờ đồng hồ tính toán 200 kim tệ. . ."

"Ám Dực ca ca, ngươi thiếu ta 1063 kim tệ."

"Ngươi đoạt tiền ah!"

"Thời gian chính là kim tệ nha, bằng hữu của ta." Thu Chi Luyến bất đắc dĩ mở ra tay, hướng về phía Lý Dật mỉm cười.

"Đi, ngươi trước ghi nhớ a." Lý Dật ngoài miệng xác nhận, trong nội tâm lại không vui, sớm biết Thu đen vẫn đen như vậy, còn không bằng tìm trong hội pháp sư Băng hệ nì.

Lý Dật xông Thu Chi Luyến phất phất tay: "Ngươi đi đi, đối với ngươi công việc rồi!"

Vốn hắn gọi Thu Chi Luyến đến, còn có chung một mục đích, làm cho nàng giúp đánh một lần Katley, pháp sư Băng hệ băng sương hộ thể đối Hỏa hệ pháp thuật có tương khắc tác dụng, bất quá hắn hiện đang thay đổi chủ ý, nếu là thật thỉnh vị này Thu đen ra tay, chỉ sợ cũng không phải 1000 kim tệ công việc rồi, tìm nàng còn không bằng tìm trong hội pháp sư.

Thu Chi Luyến đột nhiên kinh hô một tiếng: "Ám Dực ca ca, nơi này là hang động Bi Minh?"

Lý Dật gật đầu: "Chuẩn xác mà nói, là hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu."

"Thật tốt quá, ta tiếp một cái nhiệm vụ, chính là để cho ta đi hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu tìm được một chỉ màu đỏ bảo rương." Thu Chi Luyến xuất ra một bả màu đỏ cái chìa khóa, tại Lý Dật trước mắt quơ quơ.

"Ah, nói như vậy, ngươi muốn lưu lại làm nhiệm vụ sao?"

"Đương nhiên, đương nhiên."

"Theo đại lục phía Tây đến hang động Bi Minh, cho dù cưỡi tọa kỵ phi hành, ít nhất cũng cần 5 giờ đồng hồ, theo huyệt động cửa vào đi đến ở trong chỗ sâu, ít nhất cần 3 ngày đã ngoài thời gian, ngươi là ta kéo đã tới, Thu muội tử, ngươi nói cái này phí tổn. . ."

"Khục khục, Ám Dực ca ca, ngài là đại lục Vô Địch số một người chơi, thanh danh vang dội, tiền thiệt nhiều, ta tin tưởng, ngài là tuyệt đối sẽ không cùng bản tiểu nữ tử tính toán chi li."

Thu Chi Luyến hướng về phía Lý Dật miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, thối tổ, nhanh chóng chạy, xem bộ dáng kia, sợ Lý Dật cùng nàng đòi tiền tựa như.

"Số một? Đó là ta danh xưng, ta! Núi Lửa Lưu Tinh!"

Xa xa, Tịch Mịch Bán Thành rống lớn một tiếng, hỏa diễm bộc phát, đem một đống nguyên tố Hắc Ám tiêu diệt.

Lý Dật cười cười, hắn không có đuổi theo Thu Chi Luyến, mà là gia nhập Tịch Mịch Bán Thành đội ngũ, cùng hắn cùng một chỗ thanh quái. . .

Hắn vừa mới đánh Katley chỉ là muốn thí nghiệm một lần, Kiều Kiều còn không có đi lên đâu rồi, hai người nhiệm vụ Quang Huy, phải song người mới có thể hoàn thành, kém một người, tuyệt đối không được.

Trước thăng cấp đang nói..., mặc dù không có kinh nghiệm buff tăng thêm, nhưng chiếu cái tốc độ này đánh tiếp, thăng cấp cũng sắp. . .

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

"Loạn Xạ!"

Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành thương tổn đều phi thường cao, hai người hợp tác đánh tốc độ nhanh hơn rồi, đảo mắt đại tấm nguyên tố Hắc Ám tử vong, điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh.

Hai người hợp tác rồi đại khái hơn một giờ, Thu Chi Luyến theo cửa thông đạo ở phía trong chạy trở về, vừa nhìn thấy trên mặt đất cái kia thành tấm nguyên tố Hắc Ám nội hạch, hai con mắt lập tức tỏa ánh sáng.

"Các ngươi, các ngươi quá lãng phí rồi, thi thể, thiệt nhiều thi thể, tiền nha, đều là tiền nha. . ."

Thu đen hai mắt tỏa ánh sáng, không ngừng nhặt nguyên tố Hắc Ám thi thể. . .

Nguyên tố Hắc Ám không xong rơi trang bị cùng tiền tài, chỉ rơi xuống nguyên tố mảnh nhỏ cùng nội hạch cái này hai chủng tài liệu, Lý Dật bọn người chưa bao giờ nhặt, bởi vì nguyên tố mảnh nhỏ cùng nội hạch tương đối thông thường, quá tiện nghi, nhặt thứ này hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

"Thiệt nhiều tài liệu, đều là của ta, toàn bộ là của ta, các ngươi không nên cùng ta đoạt nha, Ám Dực ca ca, pháp sư ca ca, ngàn vạn không nên cùng ta đoạt nha. . ."

Thu Chi Luyến không ngừng sờ thi, nàng lại đã quên, nàng hiện tại cũng không có cùng Lý Dật tổ đội, song phương trận doanh vốn tựu không giống với, ngoại trừ tổ đội hình thức cùng hòa bình hình thức, tùy tiện một loại hình thức đều có thể làm mất máu của nàng.

Thu Chi Luyến xông vào Tịch Mịch Bán Thành phóng thích kỹ năng tính sờ thi, căn bản không có chú ý đỉnh đầu xoẹt xoẹt mất máu, 10 giây qua đi, lửa cháy bừng bừng trung truyền đến một tiếng duyên dáng gọi to.

Phanh!

Thu Chi Luyến ngã xuống đất khí tuyệt!

Trang bị lam trang bị vàng trang bị đặc biệt, các loại tài liệu, tuôn ra 9*9, Thu đen đại bạo. . .