"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài vũ khí chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

. . .

Liên tục 3 lần, chú ma thất bại, cung cam thuộc tính vẫn là Thần Thánh +1.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, chú ma thuật không thuộc về phó chức nghiệp, chỉ là một chủng người chơi thông dụng pháp thuật, cho nên mặc kệ chú ma thành công có lẽ hay là thất bại, cũng sẽ không tăng lên kỹ năng độ thuần thục, muốn tăng lên chú ma thuật xác xuất thành công chỉ có một biện pháp, cùng dị giới một vị duy nhất chú ma thuật đạo sư Nayxu làm tốt quan hệ. . . Nayxu truyền thụ cho người chơi chú ma thuật Sơ cấp về sau, liền sẽ không có lý hội người chơi rồi, chỉ có đưa cho nàng thích nhất hi hữu trân bảo đá kim cương Bảy Màu, mới có thể chậm chạp tăng lên nàng độ hảo cảm.

Đá kim cương Bảy Màu rơi xuống địa điểm, Lý Dật ngược lại biết rõ, chỉ là dùng hắn thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng đến cái chỗ kia, thực lực chênh lệch quá xa, còn có chính là, đá kim cương Bảy Màu phi thường hi hữu, cho dù hắn có thể đi cái chỗ kia, cũng không nhất định có thể lấy được tay.

Trước mắt chỉ có thể hợp lại vận khí!

Lý Dật lần nữa cầm lấy một khối đá kết tinh Thần Thánh, chậm chạp dung nhập cung cam.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +2 rồi!"

Vui sướng âm nhạc vang lên, lại để cho Lý Dật tinh thần đều vì một trong chấn, cuối cùng thành công. . .

Nữ thần Săn Bắn vui vẻ nói: "Lực lượng rất mạnh, ta cảm giác được sự phẫn nộ của Ngôi Sao chỉnh thể thuộc tính lại tăng lên, tuổi trẻ dũng sĩ, nếu như ngươi có thể tiếp tục tăng cường cổ lực lượng này, ta nhất định có thể mượn lần này giải khai mới phong ấn."

Nếu như là vũ khí phổ thông rót vào đá kết tinh Thần Thánh, biến hóa chỉ là Thần Thánh trị số gia tăng, khác thuộc tính cũng sẽ không sinh ra trực tiếp biến hóa, bất quá cung cam bất đồng, đương làm đá kết tinh Thần Thánh rót vào, cung cam thuộc tính trực tiếp sản sanh biến hóa, Thần Thánh +1 thời điểm, toàn bộ thuộc tính tăng trưởng 1%, hiện tại Thần Thánh +2, toàn bộ thuộc tính cũng tùy theo gia tăng đến 2%.

Sự phẫn nộ của Ngôi Sao là một thanh bắn rơi núi Chúng Thần thần thoại Truyền Thuyết vũ khí, tuy nhiên trước mắt cái thanh này trên mặt cung thuộc tính xa xa không bằng một cái khác đem vũ khí cam cung Đại Xà cường hoành, nhưng cái này cũng không thể nói rằng sự phẫn nộ của Ngôi Sao không được, muốn phát huy ra sự phẫn nộ của Ngôi Sao chính thức uy lực, thiết yếu cởi bỏ toàn bộ phong ấn mới được.

Lần thứ ba rồi!

Lý Dật lại lấy ra một khối đá kết tinh Thần Thánh, phi thường thuận lợi dung nhập sự phẫn nộ của Ngôi Sao.

Trên trang bị không có có thuộc tính Thần Thánh, lần đầu tiên tiến hành chú ma, 100% sẽ thành công, bất quá lần thứ hai tựu khó khăn nhiều hơn, chú ma xác xuất thành công chưa đủ 5%, Lý Dật chú ma liên tục, chính là nguyên nhân này.

Đương làm đến lần thứ ba chú ma, thành công tỷ lệ lại sinh ra biến hóa, cao tới 80% xác xuất thành công, lại để cho lần thứ ba chú ma cực nhỏ xuất hiện thất bại, bất quá tại đi lên trên mà nói xác xuất thành công hội một mực thấp hơn 5%, hơn nữa số này giá trị càng ngày càng nhỏ, không biết tại có tăng trưởng cơ hội.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +4 rồi!"

Thất thải quang mang thiểm thước, đương làm Thần Thánh +4 chữ xuất hiện, sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt chỉnh thể thuộc tính cũng tùy theo tăng trưởng 4%.

"Lực lượng rất mạnh, chỉ là. . . Còn chưa đủ, ta cần lực lượng càng mạnh, tuổi trẻ dũng sĩ, thỉnh tiếp tục. . ."

Hố cha Nữ thần tựa hồ không biết Lý Dật chơi với lửa, đứng ở một bên không ngừng thúc giục hắn tiếp tục, bởi vì sự phẫn nộ của Ngôi Sao kèm theo thuộc tính Thần Thánh, nữ lực lượng của Thần tìm được tiến thêm một bước tăng cường, thân thể của nàng càng thêm tiếp cận với thực thể hóa.

Lý Dật cầm sự phẫn nộ của Ngôi Sao vuốt vuốt một hồi, phóng trên mặt đất.

Hắn không có tiếp tục chú ma cung cam, mà là đem trên người không có có thuộc tính Thần Thánh trang bị toàn bộ cỡi ra, lần lượt trên lên  chú ma.

Trong chớp mắt, Lý Dật trang bị toàn bộ có được thuộc tính Thần Thánh.

Toàn bộ trang bị Thần Thánh +1, Lý Dật cầm lấy Thần Thánh +3 giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần, bắt đầu chú ma.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

Bởi vì giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần trời sinh ủng có Thần Thánh +3 thuộc tính, cho nên bị mặc định của hệ thống vì lần thứ tư chú ma, mà lần thứ tư chú ma thất bại, một cái giá lớn chính là trên trang bị thuộc tính Thần Thánh toàn bộ thanh không, 1 điểm cũng sẽ không còn lại. . .

Lý Dật không thèm để ý chút nào, tiếp tục chú ma.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +1 rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài trang bị chú ma thành công, Thần Thánh +2 rồi!"

Tiếp tục lần thứ ba chú ma, 80% xác xuất thành công, lần thứ ba chú ma cũng thành công, giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần biến thành Thần Thánh +4.

Lý Dật tra nhìn một chút đá kết tinh Thần Thánh số lượng, còn thừa lại 13 khối.

Buông giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần, Lý Dật tiếp tục chú ma khác trang bị, tiêu hao 9 khối đá kết tinh Thần Thánh, rốt cục lại thành công đem một đôi bao cổ tay thăng lên Thần Thánh +4.

Trên người hắn, còn có 4 khối đá kết tinh Thần Thánh!

Lý Dật hít một hơi thật sâu, cầm lấy giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần, hai tay thiểm thước thất thải quang mang, bắt đầu chú ma. . .

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

Lại đến!

Lý Dật cầm lấy Thần Thánh +4 bao cổ tay, lựa chọn chú ma.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trang bị chú ma thất bại, đá kết tinh Thần Thánh biến mất. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: thuộc tính Thần Thánh theo ngài trên trang bị biến mất. . ."

Lần nữa thất bại!

Chỉ còn lại có 2 khối đá kết tinh Thần Thánh rồi, Lý Dật cầm lấy cung cam, lựa chọn chú ma.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +8 rồi!"

Lần thứ tư chú ma thành công!

Lý Dật thở sâu, cầm lấy cuối cùng một khối đá kết tinh Thần Thánh hai tay thiểm thước thất thải quang mang, dứt khoát tuyệt quyết tuyệt hướng cung cam trùm tới. . . Nếu như thất bại lần này, vậy hắn lúc trước thu đi lên 600 nhiều kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh tựu toàn bộ bồi bên trong. . . Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công, Thần Thánh +16 rồi!"

. . .

Vui sướng âm nhạc vang lên, lần thứ năm chú ma thành công, sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt thuộc tính Thần Thánh trực tiếp tăng lên gấp đôi, chỉnh thể thuộc tính cũng tùy theo tăng trưởng đến 16%.

"Sự phẫn nộ của Ngôi Sao thuộc tính lại gia tăng rồi, chỉ là. . . Còn chưa đủ, tuổi trẻ dũng sĩ, thỉnh tiếp tục. . ."

Hố cha Nữ thần ở một bên tiếp tục thúc giục, đem Lý Dật tức vừa trợn trắng mắt, cổ tay run lên, đem nàng cưỡng ép thu hồi cung cam.

Nếu như trên tay còn có đá kết tinh Thần Thánh, hắn khẳng định dám tiếp tục, nhưng bây giờ vấn đề là trong tay hắn đã không có đá kết tinh Thần Thánh.

36 khối đá kết tinh Thần Thánh, làm ra một bả Thần Thánh +16 cung cam, vận khí coi như có thể.

Đối với lần này chú ma, Lý Dật rất hài lòng.

Không tính vũ khí, trên người 10 kiện trang bị, có 3 kiện Thần Thánh +2, 5 kiện Thần Thánh +1, 2 kiện đồ trắng do thất bại hai kiện, tăng thêm vũ khí Thần Thánh +16, Lý Dật trên người Thần Thánh trị số toàn bộ gia tăng lên, cao tới 27 điểm!

27 điểm Thần Thánh, vẻn vẹn là tăng lên lĩnh vực lực lượng, tựu chiếu trước kia tăng lên 4, 5 lần có thừa, tại tăng thêm tăng lên nhân vật chỉnh thể trị số. . .

Lý Dật cầm cung cam mừng rỡ một hồi, nhìn đồng hồ, logout.

Tuy nhiên hắn hiện tại Thần Thánh +27 rồi, cần phải muốn bằng thực lực lớn bày đại lắc đi ra thành Karan, vẫn đang không có khả năng, rời đi nhà cỏ, kết cục chỉ có một, chết.

Bất quá hắn trên người có đá Thần tàn phiến, cho dù chết về nước cũng chịu không được bao nhiêu trừng phạt, chỉ là bởi như vậy hắn còn phải hướng tại đây chạy, lộ trình thật sự quá xa, không có lợi nhất, cho nên còn không bằng trước logout nghỉ ngơi, đợi ngày mai online, Aragorn sẽ lần nữa đưa tặng thuốc biến thân.

Lần viết, Lý Dật online, khả quan thời gian, chuồn ra nhà cỏ, một đường tránh đi ở bên ngoài tuần tra tộc Ma binh sĩ, thẳng đến Aragorn trụ sở.

Aragorn còn không có đi ra ngoài, chứng kiến hắn tiến đến, vốn là ngơ ngác một chút, sau đó ném cho hắn một khỏa thuốc biến thân.

Lý Dật ăn thuốc biến thân, Aragorn nhìn mặt hắn sắc mới hòa hoãn xuống, vài câu lời khách sáo qua đi, Aragorn lại giảng tố khởi tộc Ma lịch sử.

Lý Dật giả trang ra một bộ kiên nhẫn nghe giảng bộ dáng, trên thực tế lại vụng trộm mở ra trang chủ diễn đàn, lật xem topic đi.

Aragorn giảng tộc Ma bí văn, hắn thực đã nghe qua nhiều lần lắm rồi, thật sự không có hứng thú nghe xong.

Aragorn trọn vẹn nói nửa giờ, Lý Dật mới thu được hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: : ngài nghe tộc Ma lịch sử, Aragorn đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 2000 điểm!"

Độ hảo cảm gia tăng, Aragorn trên đầu danh tự nhan sắc cũng tùy theo sản sanh biến hóa, không tại màu vàng trung lập, biến thành màu xanh lá hữu hảo.

Tộc Ma trận doanh danh vọng khởi điểm, cuối cùng mở ra.

Aragorn oán hận nói: "Tại thành Karan bên ngoài du đãng cái kia chỉ Ma nhân vô lại Luther thật quá mức, mấy ngày hôm trước nó thừa dịp ta không chú ý, rõ ràng trộm đi ta Triệu Hoán Ma Pháp Thư!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Aragorn tuyên bố 《 trả thù Luther 》 nhiệm vụ?"

Lý Dật gật đầu tiếp nhận.

Song phương hảo cảm biến thành hữu hảo, Aragorn mỗi ngày đều tuyên bố một cái tùy cơ hội nhiệm vụ, muốn tăng lên hắn độ hảo cảm, phải làm hắn tuyên bố nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: trả thù Luther!"

"Nhiệm vụ nội dung: tìm được thành Karan bên ngoài Ma nhân vô lại Luther, đoạt lại Aragorn Triệu Hoán Ma Pháp Thư."

"Nhiệm vụ độ khó: C cấp."

"Thời gian hạn chế: 48 giờ đồng hồ, nếu như vượt qua thời gian vẫn chưa xong, Aragorn đối với ngài hảo cảm hội giảm xuống."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: Ma nhân vô lại Luther thường xuyên qua lại tại rùng rậm Ma Vực, có lẽ ngươi tại đó có thể tìm tới nó."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Lý Dật còn chưa đi ra nhà cỏ, nhiệm vụ đếm ngược lúc tựu thực đã bắt đầu rồi.

"Mẹ!"

Lý Dật mắng một tiếng, bước nhanh chạy ra nhà cỏ, hướng thành Karan bên ngoài chạy đi.

Ma nhân vô lại Luther tùy cơ hội xuất hiện ở rùng rậm Ma Vực tùy ý một khối khu vực, từ bên ngoài nhìn vào thượng, Luther cùng bình thường Ma nhân vô lại giống như đúc, khác biệt duy nhất chính là nó ủng có tên, không giống bình thường Ma nhân vô lại như vậy, danh tự đã kêu Ma nhân vô lại.

Ra thành Karan, Lý Dật biến thân thời gian cũng kết thúc, hắn một đầu đâm vào rùng rậm Ma Vực, khắp thế giới sưu tìm ra được.

Aragorn tuyên bố tùy cơ hội nhiệm vụ rất hố người, nhiệm vụ quái xuất hiện vị trí hoàn toàn tùy cơ hội, rùng rậm Ma Vực diện tích siêu cấp lớn, tộc Ma tiểu quái khắp nơi đều có, muốn tìm được nhiệm vụ quái, thật sự có chút khó khăn.

Khá tốt, Lý Dật trên người có kính Thần Khuy, tuy nhiên thứ này tìm tòi cường lực quái vật rất không cho lực, nhưng dùng để tìm tòi nhiệm vụ quái, nhưng lại tinh chuẩn cực kỳ.

"Ma nhân Luther

Đẳng cấp: 110

Lượng máu huyết giá trị: 75317221

Mục tiêu chỗ vị trí: bên trái cách 897 bước."

. . .

Lý Dật đem kính Thần Khuy nhắm ngay bên trái lần nữa tìm tòi, biểu hiện tin tức lại phát sanh biến hóa.

Mục tiêu chỗ vị trí lại là phía trước 897 bước xa!

Không sai!

Lý Dật co cẳng chạy như điên.

Một đường chứng kiến khác ma vật tiểu quái, Lý Dật một mực không đánh, không thể không nói, hắn có cái này quyền lựa chọn, Giả Chết phối hợp Ngụy Trang, dùng để thoát ly chiến đấu nắm chắc, tuyệt đối an nhàn.

Chạy chạy ngừng ngừng, quanh đi quẩn lại, Lý Dật thuận lợi đến Luther vị trí.

Chỉ là, trước mắt chứng kiến tình huống, lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Ma nhân vô lại Luther bị một đám người chơi đoàn đoàn bao vây, trái đột phải đột chạy không ra được, tức trong miệng gào thét liên tục.

Dẫn đội người, rõ ràng là Tử Lăng Phiêu Tuyết!