Cả đời này bài danh, nhất định sẽ cùng ở kiếp trước bất đồng, Lý Dật đối với cái này rất có tự tin kiếp trước, danh hiệu Núi Lớn bài danh thứ hai, Tử Lăng Phiêu Tuyết bài danh thứ ba, Hổ Phách Kiếm Tâm, Hắc Dực, Jinkeli đều là tiến vào Thần Chiến bài danh top 10 cường giả, mà Lý Dật, chỉ là một miễn cưỡng tiến vào trước bốn mươi tên tiểu nhân vật.

Khi đó cùng bọn họ so sánh, Lý Dật kém xa.

Bất quá bây giờ, tình huống hoàn toàn bất đồng.

Tại Thần Chiến bài vị sân thi đấu, các người chơi cái thứ nhất muốn đối mặt địch nhân, không phải người chơi, cũng không phải quái vật, chỉ là một căn bản cọc gỗ.

Đánh cọc gỗ quy tắc, ai đánh ra một lần tính thương tổn cao, ai đạt được điểm tựu cao bởi vì chức nghiệp bất đồng, đánh cọc gỗ lại chia làm ba cái chủng loại, loại thứ nhất, DPS cọc gỗ, loại thứ hai, MT cọc gỗ, loại thứ ba trị liệu cọc gỗ.

DPS cọc gỗ không có gì hay nói, bình thường đánh ra liên kích là được, chỉ cần liên kích không ngừng, có thể vô hạn đánh tiếp, mà khi liên kích chấm dứt lúc, do hệ thống tính toán ra công kích tổng thương tổn.

MT cọc gỗ, thì là chuyên môn nhằm vào MT chức nghiệp thiết lập cọc gỗ, tổng cộng hai mươi cọc gỗ, biết sử dụng tất cả người chơi chức nghiệp, MT cần phải làm là kiên trì bất tử, ai kiên trì thời gian dài, ai lấy được điểm tựu cao, đương nhiên, nếu như có thể đem hai mươi cọc gỗ giải quyết, điểm hội rất cao.

Trị liệu cọc gỗ, thì là chuyên môn nhằm vào chức nghiệp trị liệu thiết lập khiêu chiến nói chiếc, đồng dạng là hai mươi cọc gỗ, hội tùy cơ hội mất máu, chức nghiệp trị liệu cần phải làm là trị liệu chúng, không khiến chúng nó tử vong, đồng dạng, ai kiên trì thời gian dài, ai lấy được điểm tựu cao.

Ba loại quy tắc phi thường công bình, đem người chơi ba cái chức nghiệp loại hình toàn bộ kể cả ở bên trong.

Bởi vì Thần Chiến bài danh thi đấu bắt đầu, thiệt nhiều tiến công chiếm đóng Đôi Cánh Thiên Không phó bản người chơi ào ào đuổi tới núi Chúng Thần, báo danh tham chiến.

Lý Dật cũng phải trước tiên đã trôi qua rồi, hắn chờ đợi ngày này, đã muốn thật Thần Chiến bài danh thi đấu cùng thi đấu dương điểm tích lũy thi đấu quy tắc có thật nhiều địa phương giống nhau, ví dụ như người chơi có thể lựa chọn che dấu họ tên, nhưng bất quá vô pháp che dấu chức nghiệp cùng thành tích, điểm này, hoàn toàn giống nhau.

Lý Dật đuổi tới thời điểm, đã có không dưới trăm vạn người chính đang khiêu chiến cọc gỗ.

Trước mắt tốt nhất thành tích.

DPS cọc gỗ, do ẩn tàng rồi họ tên đạo tặc Tật Phong sáng tạo, chung 21 liên kích, 2616251 thương tổn.

MT cọc gỗ, do Hổ Phách Kiếm Tâm sáng tạo, tiếp tục thời gian 5 phút 16 giây, cũng phá hủy một cái cọc gỗ.

Trị liệu cọc gỗ, do Tịch Diệt Vô Vi sáng tạo, tiếp tục thời gian 4 phút 11 giây.

Lý Dật xem hết thành tích, tiến lên cùng Zulfina đối thoại.

"Đây là không tiến vào sân bãi khiêu chiến?"

"Phải!"

Xoẹt —— trước mắt ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật bị truyền tống đến sân thi đấu.

Tại truyền tống đến sân thi đấu về sau, Lý Dật trên người trang bị cưỡng ép thay đổi, sáo trang Quang Huy toàn bộ cởi, bỏ vào balo, trang bị đạo cụ cũng trở thành màu xám, tạm thời không thể sử dụng, hiện tại hắn có thể xử dụng đều là hệ thống đưa tặng tạm thời trận đấu trang bị.

Mỗi tên dự thi người chơi, đều là như thế, chỉ có thể dùng hệ thống đưa tặng trang bị dự thi.

Tốn hao 1 miếng tiền bạc, có thể dùng khiêu chiến một lần, thất bại có thể vô hạn lại đến, chỉ cần có tiền bạc, toàn bộ tùy tiện, đương làm người chơi đánh ra thành tích về sau, sẽ tự động loan truyền đến thế giới bảng xếp hạng.

Lý Dật kéo vài cái hệ thống đưa tặng rác rưởi cung tím, lại lấy ra mũi tên bắn vài cái, hắn không có giao nộp tiền bạc chính thức khiêu chiến, mà là trước miễn phí luyện tập mấy lần, quen thuộc xúc cảm.

"Bis bis...! Bis bis...!"

-5678

-6778

-5567

-4567

Nhìn xem cọc gỗ bay ra nho nhỏ thương tổn con số, Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, Thần Chiến bài danh thi đấu cái này công bình trang bị hệ thống có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng, đối với bình thường người chơi mà nói là chuyện tốt, nhưng với hắn mà nói, nhưng lại sâu sắc chuyện xấu.

Nếu hắn ăn mặc ánh sáng chói lọi dùng cung cam, một mũi tên bắn đi ra, thương tổn ít nhất cũng có thể vượt qua hơn 50 vạn ah, nhưng bây giờ, chỉ có đáng thương 5000+.

"Bis bis...! Bis bis...!"

Lý Dật tiếp tục tìm kiếm xúc cảm.

Tại giả thuyết Thần Chiến trên bảng xếp hạng, cọc gỗ khiêu chiến thành tích một mực thay đổi, chỉ là quá khứ hơn 10' sau, bài vị lại sinh ra mới biến hóa.

DPS cọc gỗ, do ẩn tàng rồi họ tên chiến sĩ Cuồng Bạo sáng tạo, chung 9 liên kích, 2722250 thương tổn.

MT cọc gỗ, do Vị Ương Vô Song sáng tạo, tiếp tục thời gian 6 phút 26 giây, cũng phá hủy một cái cọc gỗ.

Trị liệu cọc gỗ, do áo vàng A Dạ sáng tạo, tiếp tục thời gian 5 phút 13 giây.

Phía trước trên bảng ba vị người chơi, toàn bộ bộ hạ đi.

Đương làm mới ghi chép xuất hiện, sẽ có nhiều người hơn lựa chọn khiêu chiến, không có tính gộp lại điểm tích lũy, ai đánh ra thành tích tốt, ai có thể xếp hạng phía trước nhất.

"Bis bis...! Bis bis...!"

Mười mấy phút đồng hồ trôi qua, ghi chép bài danh một mực biến, nhưng Lý Dật vẫn đang không nhanh không chậm, tiếp tục miễn phí luyện tập xúc cảm, dùng quen cung cam lại dùng bình thường cung tiễn, lại để cho Lý Dật cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Lại luyện tập năm phút, Lý Dật mới thoả mãn nhẹ gật đầu, vung tay lên, đem Oa Oa gọi về đi ra.

Sủng vật là cung tiễn thủ giúp đỡ, không có sủng vật cung tiễn thủ, thực lực hội giảm bớt đi nhiều.

Khá tốt, Oa Oa không có ở hạn chế triệu hoán danh sách, nếu không Lý Dật luyện tập thời gian muốn dài hơn.

Mỗi tên chức nghiệp đều có vài chục loại kỹ năng, như thế nào đem bất đồng kỹ năng tổ hợp, hình thành liên tục công kích, là tốt nhất phân biệt tân thủ người chơi cùng cao thủ người chơi phương pháp.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật xuất thủ, đầu tiên đánh ra Lưu Tinh Tiễn hai, tạo thành hai liên kích, tái sử dụng xạ kích Đánh Lui, đánh độ cứng.

Oa Oa không có ra tay, mang theo cung nhỏ, một mực nhìn chằm chằm cọc gỗ, Lý Dật đối với nàng hạ đạt mệnh lệnh là bảo vệ chủ nhân, cho nên hắn hiện tại rất nghe lời không có loạn đả.

"Ba~! Ba~!"

Lại là hai mũi tên Lưu Tinh Tiễn, Lý Dật lại tiếp một cái xạ kích Chấn Động, sau đó, túm động dây cung, nghẹn phát Tụ Lực Tiễn.

Phía trước vài mũi tên, đã đem độ cứng chồng chất vô cùng cao, hôm nay Lý Dật có đầy đủ thời gian đánh ra nguyên vẹn Tụ Lực Tiễn.

Xoẹt —— Tụ Lực Tiễn bắn ra, xuyên thấu cọc gỗ, cọc gỗ lập tức về phía sau té xuống.

Thói quen tính xuất hiện, kế tiếp có thể tiếp tục bất luận cái gì một chiêu tiễn kỹ.

"Đinh Thứ Tiễn!"

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Oa Oa, Tất Sát Tiễn!"

Lý Dật quát to một tiếng, chờ đợi hồi lâu Oa Oa trên đầu tuôn ra một khỏa ngôi sao, Tất Sát Tiễn bỗng nhiên bắn ra.

Muốn chơi người sủng cùng đánh, mò mẫm đánh mà nói sẽ chỉ làm liên kích gián đoạn, biện pháp tốt nhất chính là tìm kỹ năng khoảng cách, tại độ cứng, hoặc thói quen tính phát sinh thời điểm, đánh ra công kích.

"Ba~!"

Oa Oa Tất Sát Tiễn tại cọc gỗ trên người tuôn ra một đoàn hào quang, Lý Dật bắt lấy 1% giây cơ hội, đánh ra xạ kích Chỗ Hiểm.

Cái này một mũi tên trọng yếu phi thường, kết nối với rồi, còn có thể tiếp tục, ngay không được, liên kích tựu sẽ trực tiếp bỏ dở.

"Ba~!"

Đoàn thứ hai hào quang tuôn ra, cọc gỗ lần nữa về phía sau ngửa đầu.

"Lưu Tinh Tiễn! Tiễn Đánh Lui! Lưu Tinh Tiễn!"

Đương làm liên kích tăng nhiều, mục tiêu độ cứng sẽ tương đối giảm bớt, cho nên cho dù người chơi nắm giữ vô hạn tiếp tục kỹ năng phương pháp, không có khả năng lặp lại ngay đến chết, bởi vì ngay đến cực hạn lúc, mục tiêu một điểm độ cứng cũng sẽ không có, liên kích tự nhiên ngưng hẳn.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Thông qua quan sát độ cứng, Lý Dật trong lòng biết liên kích số lần đến cuối cùng, cuối cùng dùng một chiêu Chân —— Bá Vương Tiễn chấm dứt.

"Y! Y!"

Oa Oa Liên Hoàn Tiễn cũng bắn đi ra, bất quá rất đáng tiếc, công kích của nàng cũng không có gia nhập vào liên kích tính ra.

Thần Tiễn Thủ 15 liên kích màu đỏ thương tổn chữ, theo cọc gỗ đỉnh đầu bay ra.

-2478990

Đạp đạp đạp đạp đạp. . . Thành tích xuất hiện, tự động tiến vào bảng xếp hạng, Lý Dật xếp hạng DPS một bảng đệ 27 tên.

Lần đầu tiên nếm thử, không có vượt qua hạng nhất.

Lý Dật chau mày, cúi đầu suy tư.

Cung tiễn thủ trụ cột thương tổn thật sự quá thấp, vừa mới có thể đánh ra 240 vạn thương tổn, có nhất thời nữa khắc công lao có lẽ hay là Oa Oa đạt thành đây này.

Muốn gia tăng thương tổn, biện pháp duy nhất chính là gia tăng liên kích số lần, liên kích số lần càng cao, kỹ năng thương tổn năng lực lại càng cường.

"Lại đến!"

Lý Dật suy tư một hồi, lại giao nộp một quả tiền bạc, tiến hành lần thứ hai nếm thử.

"Ba~! Ba~!"

Khởi tay vẫn là Lưu Tinh Tiễn hai.

Nếu như chỉ dùng Lưu Tinh Tiễn, Lý Dật có thể đánh ra bảy đến thập liên kích, bất quá làm như vậy thật sự quá không cần phải, liên tục sử dụng Lưu Tinh Tiễn, pháp lực giá trị sẽ trở thành lần tiêu hao, mà thương tổn, nhưng lại theo thứ tự giảm bớt.

Chỉ có thông qua bất đồng kỹ năng tổ hợp, mới có thể đem thương tổn tiến thêm một bước khuếch đại, chỉ dùng chỉ một kỹ năng, chỉ biết không công lãng phí pháp lực.

Lý Dật đệ tam kích vẫn đang sử dụng Tiễn Đánh Lui, bất quá lúc này, hắn hạ lệnh Oa Oa phát động Tất Sát Tiễn tiếp tục.

Tranh Tất Sát Tiễn trúng mục tiêu cọc gỗ, Lý Dật chứng kiến, cọc gỗ chỉ là về phía sau ngửa ra một điểm đường cong, điều này nói rõ kỹ năng tạo thành độ cứng trình độ rất nhỏ.

"Xạ kích Chấn Động!"

Lý Dật đánh ra một chiêu khác độ cứng kỹ năng, trúng mục tiêu về sau, cọc gỗ ngửa ra sau trình độ rõ ràng tăng lớn.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật mạo hiểm tiếp đánh hai ký Lưu Tinh Tiễn, ngồi trên ngựa, nghẹn phát Tụ Lực Tiễn.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật không ngừng mở cung, cuối cùng lần nữa dùng Chân —— Bá Vương Tiễn chung kết.

Hắn rất muốn gia tăng tiến Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, đáng tiếc phát động kỹ năng lĩnh vực, cần áp co rúm người lại lĩnh vực lực lượng, cái kia khoảng cách thời gian quá dài rồi, cọc gỗ lại là vật chết, vô pháp lơ lửng, trực tiếp làm cho mạnh nhất kỹ năng vô pháp điền gia tăng.

Nếu có thể trang bị cung cam ngược lại hoàn mỹ, trực tiếp phát động kỹ năng đặc biệt Mưa Lưu Tinh Tiễn, liên kích mấy lần ít nhất đều hơn vạn. . . Giai đoạn sau cùng, Oa Oa lại một lần nữa phát động Liên Hoàn Tiễn, lúc này đây rất may mắn gia tăng đến liên kích số lần bên trong.

19 liên kích

-2888611

Màu đỏ thương tổn bay ra, Lý Dật nhất cử xông lên đứng đầu bảng thành công vẻn vẹn là lần thứ hai nếm thử, Lý Dật tựu xếp hạng DPS một bảng vị trí đầu.

"280 vạn, tiếp cận 290 vạn, cái kỷ lục này, nhưng cách kiếp trước 591 vạn kém xa. . ."

Lý Dật thì thào tự nói, tuy nhiên hắn chiếm cứ một bảng, bất quá hắn lại không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Hắn thành tích bây giờ cùng kiếp trước DPS đứng đầu bảng ghi chép so sánh, còn kém xa nì.

Lý Dật lần nữa giao nộp 1 tiền bạc, lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Trước mắt tuy nhiên xếp hạng đứng đầu bảng, nhưng có người dường như không biết tri thức lại có thể kiên trì bao lâu? Chỉ có không ngừng tăng lên, mới có thể vững vàng chiếm cứ hạng nhất vị trí.

Lý Dật lại đón lấy liên tục mấy lần nếm thử, thành tích cuối cùng đều rất không tồi, bất quá vẫn đang không có đánh phá hắn lúc trước sáng tạo 288 vạn ghi chép.

Xoát thẳng đến Lý Dật lại một lần nếm thử thất bại, tra nhìn một chút một bảng, mới khiến cho hắn lại có động lực.

DPS cọc gỗ xếp hạng thứ nhất, 36 liên kích, thương tổn 3676564, do Tử Lăng Phiêu Tuyết sáng tạo. . .