Di tích Nữ Yêu, đoàn đội mười người tập hợp xong, lần nữa trùng kích Hắc Ám Vĩnh Tịch.

Tuy nhiên kính Phản Bội ra một kiện, nhưng Lý Dật vẫn đang chưa đủ, khoảng cách phó bản Vinh Quang lần sau mở ra thời gian càng ngày càng gần rồi, nếu như có thể càng nhiều là làm đến kính Phản Bội, cái kia thì sợ gì BOSS biến thái? Phản xạ hết thảy pháp thuật, chức năng này quả thực là nghịch thiên.

Tiếp tục đánh, nhìn một cái kính Phản Bội có phải không nhất định rơi xuống!

Liên tục cả đoàn bị diệt 131 lần, rốt cục, Lý Dật bọn hắn lần nữa nắm bắt Hắc Ám Vĩnh Tịch.

"Lão đệ nha, ngươi tha cho ta đi, ta rất muốn chết. . ." Hồ Ly Hồ Đồ khóc rống lưu nước mắt, nói cái gì cũng không muốn đang tiếp tục đánh rơi xuống.

Lúc này Yugana lại tiến nhập nội dung cốt truyện hình thức, luyên thuyên một đống lớn, thân thể biến mất, trên mặt đất xuất hiện 5 kiện vật phẩm.

7 kiện trang bị màu tím, 1 kiện màu cam kính Phản Bội.

7 kiện trang bị màu tím, không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm, tất cả đều là cấp 100 trong vòng có thể xử dụng đến mạnh nhất tán kiện trang bị, trong đó cung tiễn thủ trang bị 1 kiện, pháp sư 4 kiện, du hiệp 2 kiện, tế tự cùng chiến sĩ không có.

Lý Dật chọn đến cái kia kiện cung tiễn thủ trang bị, là một cái bao cổ tay, tên là bao tay Kịch Độc Yugana.

"Bao tay Kịch Độc Yugana

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 100

Phòng ngự +150

Lực lượng +300

Nhanh nhẹn +500

Sức chịu đựng +300

Đặc hiệu:

1: có thể làm cho bình thường công kích kèm theo kịch độc.

2: kháng tính Độc hệ gia tăng 90 điểm."

. . .

Đây là một kiện rất cường đại màu tím trang bị, có thứ này, Lý Dật lập tức đem T1 bao cổ tay ném đi, tuy nhiên sáo trang T1 đặc hiệu rất không tồi, nhưng cùng cái này bao tay Kịch Độc so sánh, lại là xa xa không bằng.

Bình thường công kích kèm theo kịch độc, ngẫm lại Lý Dật trước kia đã dùng qua cấp 25 trang bị màu vàng kiếm Lưỡi Độc tựu có thể hiểu được rồi, độc cái này thuộc tính, tại trong trò chơi một mực đều rất biến thái.

Trong đoàn đội chỉ có một du hiệp, cho nên 2 kiện du hiệp trang bị đều quy Ma Vực Tiểu Tinh Linh rồi, còn lại pháp sư trang bị mở ROLL, tách ra tự nhiên cao hứng, không có lấy đến cũng chỉ có thể nén giận chính mình vận khí bất hảo.

Lại đi ra một mặt kính Phản Bội, Lý Dật vui vẻ lắm rồi, với hắn mà nói, cái khác trang bị đều là thứ yếu, chỉ có thứ này mới là của hắn yêu nhất.

Nếu đoàn đội thành viên mỗi người trong tay đều cầm một mặt kính Phản Bội, cái kia vào phó bản thời điểm. . .

Lý Dật trong đầu YY qua, đem kính Phản Bội thu vào.

"Tiếp tục đánh!"

Hồ Ly Hồ Đồ tâm tình hỏng mất: "Ca! Ngươi là anh ta, thật thật chịu không được, ah ah ah ah ah, ta muốn điên rồi."

"Chúng ta cũng chịu không được rồi, quá bị đè nén."

"Hội trưởng, nghỉ một lát a. . ."

Đoàn đội chín người, đều cầu xin tha thứ.

Lý Dật ngạc nhiên.

"Đen như vậy, khó như vậy đánh, khẩn trương như vậy, ngươi tựu tuyệt không áp lực?" Hồ Ly Hồ Đồ kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, phi thường bội phục lực chiến đấu của hắn.

"Không áp lực nha, cảm thấy được còn có thể ah."

Lý Dật nói lời này ngược lại một chút cũng không có trang, phải biết rằng kiếp trước, hắn đã từng một người solo phó bản dài đến mấy tháng lâu, nếu bàn về chán ghét trình độ, di tích Viễn Cổ so Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức ở dưới Yugana còn muốn chán ghét gấp trăm lần.

Sóng to gió lớn đều đã xông qua được, còn có thể sợ cái này đầu sông nhỏ rãnh sông? Cái này là Lý Dật hiện tại tâm tính.

Hồ Ly Hồ Đồ ý vị lắc đầu: "Thực không được, ta thề, nếu như tại đánh cái này BOSS, ta nhất định sẽ chết tại đây trên mặt."

"Ta cũng vậy không sai biệt lắm. . ."

Đoàn đội thành viên ào ào lên tiếng, đều tỏ vẻ không muốn tại đánh cái này phó bản.

"Đinh!"

Ngay tại Lý Dật dở khóc dở cười thời điểm, Kiều bang chủ phát tới một đầu giọng nói tin tức.

"Tiểu Dật tử, ta tấm gương không có."

"Không có tựu mua nha, nam nhân của ngươi còn kém chút tiền ấy sao?"

"Không phải cái kia tấm gương, là kính Phản Bội không có."

"Cái gì?"

"Tựu vừa rồi, cái kia cái gương đột nhiên theo ta trong balo biến mất."

Lý Dật trợn tròn mắt, hắn nhìn nhìn chính mình trong balo kính Phản Bội, mãnh liệt vỗ cái ót.

Minh bạch, thứ này thuộc về duy nhất vật phẩm, tuy nhiên người người đều có cơ hội đánh tới, nhưng chỉ có thể xuất hiện một kiện, trách không được cảm giác lần này qua cửa Hắc Ám Vĩnh Tịch so sánh với lần còn muốn khó khăn, nguyên lai cái này hình thức cùng di tích Viễn Cổ đồng dạng, tồn tại phá ghi chép hình thức nha.

Mỗi người có thể đánh tới, nhưng nên vật phẩm nhưng lại duy nhất, nói cách khác, ai cuối cùng một cái xoát thông Hắc Ám Vĩnh Tịch, ai tựu có tư cách lấy đến mặt này kính Phản Bội!

"Thì ra là thế, trách không được." Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta tuyên bố, đoàn đội giải tán!"

"Huynh đệ, ngươi đang ở đây nói một lần?"

"Giải tán!"

Lý Dật m một chút Kiều Kiều: "Đem chúng ta kéo về đi!"

Tuy nhiên tóc rắn Nữ Yêu hắn còn có thiệt nhiều, nhưng kính Phản Bội thực đã có rồi, hơn nữa mặc kệ xoát bao nhiêu lần, đều chỉ có thể có được một mặt kính Phản Bội, cho nên hắn đối với nữ kiều phó bản di tích Viễn Cổ thực đã không có bao nhiêu hứng thú.

Trở về!

Sưu sưu sưu!

Lệnh Quốc Vương tuyên bố, đoàn đội thành viên ào ào điểm làm trở về.

Lúc này đây, được cho chiến thắng trở về mà quay về!

Kiều Kiều là ở sân thi đấu núi Đao Phong kéo lệnh Quốc Vương, cho nên Lý Dật bọn hắn đều bị truyền đến nơi đây.

Đoàn đội giải tán, ngoại trừ Lý Dật, còn lại chín tên thành viên toàn bộ logout rồi, bọn hắn tốt hơn tốt buông lỏng một chút, dùng Khu Trục Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức mang đến chán ghét.

Lý Dật đi dạo một vòng, rõ ràng không có phát hiện Kiều Kiều, tựu m nàng: "Để làm chi đâu này?"

"Đánh sân thi đấu, tỷ muốn bắt quán quân thi đấu quý!"

Lý Dật ngơ ngác một chút, hoa kim tệ điểm tuyển đi theo hình thức, đang xem cuộc chiến Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ.

Kiều Kiều rõ ràng tại đánh sân thi đấu, cái này Lý Dật vẫn thật không nghĩ tới. . .

Trên đấu trường, Kiều Kiều hai tay vung vẩy kiếm phù văn, phanh, phanh, phanh ba kiếm, đem một gã đạo tặc đặt xuống ngã xuống đất.

Toàn thắng!

Trong tấm hình xuất hiện hai cái màu vàng kim óng ánh chữ to, Kiều Kiều một giọt máu không có rơi, toàn thắng KO mất đối thủ. . .

"Tiểu Dật tử, ngươi nói tỷ cái này tiêu chuẩn động dạng?" Kiều cô nương lại dương dương đắc ý bắt đầu.

"Ngược đãi phần."

"Stop đê..! Không cần phải đối với ta hâm mộ ganh tỵ hận, nếu không ta liền cho cho ngươi hư không Tịch Mịch lạnh!"

Tràng cảnh chuyển đổi, Kiều Kiều tao ngộ đến vị kế tiếp đối thủ.

Thân cao năm mét, một tấm bình thản không có gì lạ mặt to, Kiều Kiều đối thủ lại là tộc Người khổng lồ kỵ sĩ Thánh Quang —— Một Thùng Hồ Dán.

Lý Dật vui vẻ: "Ngươi phải thua."

"Ngươi nói ta đánh không lại hắn? Dám đánh cuộc sao?"

"Đương nhiên dám."

"Ngươi phải thua, quét rác một tháng thế nào?"

"Đi, cái kia nếu ta thắng đâu này?"

"Ngươi nói như thế nào thì là như vậy đi!" Kiều cô nương vẫn tương đối hào khí đích.

"Đi!"

"Không được, ngươi quá sắc." Kiều cô nương lại đổi ý.

"Hừ hừ, ngươi sợ thua." Lý Dật kích nàng.

"Stop đê.., làm sao có thể, đánh cuộc thì đánh bạc, ai sợ ai nha!" Kiều Kiều thượng chụp vào.

Lúc này đếm ngược lúc chấm dứt, chiến đấu chính thức bắt đầu!

Kiều Kiều hét lớn một tiếng, hướng về phía Một Thùng Hồ Dán duỗi ra tay nhỏ, nhổ ra một đạo ánh sáng tím.

"Tử Vong Chi Ác!"

"Thánh Thuẫn Thuật!"

Tại Tử Vong Chi Ác ánh sáng tím bắn tới trên người nháy mắt, Một Thùng Hồ Dán phát động Thánh Thuẫn Thuật.

Không có hiệu quả!

Hai cái chữ to theo Một Thùng Hồ Dán trên đầu bay ra, Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác mất đi hiệu lực rồi!

Một Thùng Hồ Dán về phía trước mãnh liệt chạy vài bước, hai cánh tay mở ra, ngưng tụ ra hai luồng Thánh Quang, ném Kiều Kiều, đây là kỵ sĩ Thánh Quang Thuật Sám Hối.

"Sám hối a!"

Kiều Kiều nửa quỳ trên mặt đất, bị sám hối. . .

Bình thường Thuật Sám Hối không có thương hại năng lực, chủ yếu tác dụng chính là khống chế, Thuật Sám Hối hữu hiệu thời gian là 1 phút đồng hồ, nếu như trong lúc này không phát động công kích, cái kia bị sám hối mục tiêu sẽ một mực sám hối xuống dưới, thẳng đến 1 phút đồng hồ chấm dứt.

"Đần, Tử Vong Chi Ác phóng sớm, chờ hắn trước dùng Thánh Thuẫn Thuật nha."

"Không cần ngươi lo!" Kiều Kiều tức giận trả lời một câu.

Lý Dật kinh hô: "Ai nha, hắn xông lên rồi, hắn muốn dùng Thánh Quang Trùng Kích rồi, ngươi không thể trốn tránh, cũng bị hắn Trí Manh."

Một Thùng Hồ Dán hướng trên người mình bỏ thêm mấy trạng thái, mở ra đi nhanh chạy lên trước, quả nhiên giống Lý Dật nói như vậy, đối với Kiều Kiều sử dụng Thánh Quang Trùng Kích.

Kiều Kiều lại trúng chiêu rồi, sám hối trạng thái hạ, đã bị bất luận cái gì công kích đều sẽ hủy bỏ hiệu quả này, sám hối không có, nhưng Thánh Quang Trùng Kích sinh ra Trí Manh làm cho nàng lâm vào ngắn ngủi hắc ám.

"Xong rồi, Kiều cô nương tại xoay quanh, Một Thùng Hồ Dán đem chùy cử động, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ, hắn muốn đánh đầu của ngươi? Hắn đánh cho, hắn đánh cho, dùng chính là Thánh Quang Thẩm Phán!"

"Cha ngươi trái trứng nha, không cần phải điểm lòng ta, hèn hạ vô sỉ hạ lưu, ah nha nha nha. . ."

Kiều Kiều bị Một Thùng Hồ Dán một chầu liên kích, tình huống càng ngày càng không ổn.

Một Thùng Hồ Dán đánh ra 7 liên kích thời điểm, Kiều Kiều chịu không được, mở ra thân thể Bất Tử, ngăn cản hắn tiếp tục dưới lên ngay.

Không có hiệu quả!

PHÁ...!

Liên kích chữ nghiền nát, Kiều Kiều cầm trong tay cự kiếm một chiêu Đả Kích Tử Vong, đập vào Một Thùng Hồ Dán trên bụng.

Một Thùng Hồ Dán dáng người quá cao, Kiều Kiều so với hắn, quả thực tựu là một đứa bé.

-8975

-4221

+890

Đả Kích Tử Vong hội sinh ra hút máu hiệu quả, không được hai nguyền rủa hấp thụ lượng là 10%, đánh lên hai nguyền rủa, hấp thụ lượng có thể tăng lên tới 30%.

"Xong rồi xong rồi xong rồi xong rồi, hắn lại có phản tổn thương trang bị, ngươi đánh hắn tựu mất máu, tuy nhiên tử Đả Kích Tử Vong có thể hồi máu, nhưng ngay 1000 cũng chưa tới, có lẽ hay là thiệt thòi nha, đánh như vậy xuống dưới, phải thua không thể nghi ngờ. . ."

Kiều Kiều nổi giận: "Ah nha nha nha nha, ngươi nếu dám phân tâm ta, ta ta sẽ đi ngay bây giờ cắn ngươi, cắn ngươi, cắn ngươi!"

"Triệu Hoán Vong Linh!"

Kiều Kiều lui về phía sau, trong tay cự kiếm hướng mặt đất một ngón tay, một chỉ Ghoul bò lên đi ra.

Triệu Hoán Vong Linh là kỵ sĩ Hắc Ám cấp 90 học được kỹ năng, có thể triệu hồi ra một chỉ Ghoul vì chủ nhân tác chiến, vốn cái này chỉ Ghoul tồn tại thời gian chỉ có 1 phút đồng hồ, nhưng bởi vì Kiều Kiều cầm trong tay chính là Chúa tể Thiên Tai, cho nên nàng triệu hoán đi ra Ghoul, ít nhất có thể tiếp tục 1 cái nhiều tiếng đồng hồ.

Kỵ sĩ Hắc Ám Vong Linh Đại Quân, tại bên trong sân đấu cũng có thể phóng thích, bất quá cái kia cần 5 phút đồng hồ về sau, trên thực tế, tất cả chức nghiệp biến thái đại kỹ năng, tại đấu trường bên trong, đều có 5 phút đồng hồ về sau mới có thể sử dụng hạn chế.

Dùng Triệu Hoán Vong Linh triệu ra tới Ghoul tuy nhiên chỉ có một chỉ, nhưng thân thể thực lực so Vong Linh Đại Quân đống kia Ghoul mạnh hơn ra tính ra cấp bậc, trong đó rõ ràng nhất một cái biến hóa chính là, Ghoul lượng máu huyết gia tăng rồi mấy lần.

Kiều Kiều lần này triệu hoán đi ra Ghoul phía trước còn có một loại gọi là tên tiền tố, tên là —— Ghoul chán trường.

Khi trong tên có tên tiền tố, Ghoul năng lực cũng bất đồng, mà triệu hoán đi ra Ghoul loại hình hoàn toàn tùy cơ hội, cụ thể ra loại nào, chỉ có có trời mới biết.

"Ta thống khổ oa, ta thương cảm, ta bị nữ nhân từ bỏ, ta thống khổ oa, ta thương cảm. . ."

Ghoul chán trường kêu thảm, xung phong đến Một Thùng Hồ Dán trước mặt, vung trảo liền cong.

PHỐC! PHỐC!

-1786, -1534

-786, -654

Ghoul chán trường cũng không ngoại lệ, đánh tới Một Thùng Hồ Dán, đồng dạng bị phản kích rồi, bất quá lúc này, Ghoul chán trường đặc thù tác dụng phát huy ra đến.

"Tích tích —— "

Một Thùng Hồ Dán trên đầu xuất hiện trầm mặc đồ án, 30 giây trong, tất cả kỹ năng cũng không thể sử dụng.

"Ta thống khổ oa, ta thương cảm, ta bị nữ nhân từ bỏ. . ."

Ghoul chán trường vung trảo liền đánh, Kiều Kiều lấn thân trên xuống, quay được hai nguyền rủa, dùng Đả Kích Tử Vong hồi máu!