Lý Dật mệnh lệnh Onyxia tiếp tục thượng bay, bay thẳng đến đến ưng Tuyết biến dị không tại đuổi theo, mới gọi nàng ngừng lại.

Phía dưới thực đã kêu loạn một mảnh, Tây Môn Đại Lang dẫn người xông lên đỉnh núi, không có phát hiện trưởng thành ưng Tuyết, lập tức cỡi Griffin hoàng kim bay lên không trung tìm kiếm.

Ưng Tuyết rất lưu luyến gia đình, bởi vì phía dưới có nó hai quả trứng, cho nên mặc kệ nó bị chọc giận tới trình độ nào, nó cũng sẽ không rời ổ quá xa.

Lý Dật tại cực hạn không trung cùng ưng Tuyết du đấu, mà lúc này, Tây Môn Đại Lang cùng lão bà của hắn Tiểu Kim Liên, đang tại hướng bên này bay tới.

Chung quanh đều không có, vậy nhất định là ở phía trên rồi, chỉ muốn thành niên ưng Tuyết đổi mới rồi, cái kia tìm được nó tựu tuyệt đối không khó.

"Hít sâu!"

Lý Dật hạ lệnh.

Onyxia thật sâu hít và một hơi, vừa mới phun phát ra ngoài, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, thoát ly tọa kỵ.

Tọa kỵ cùng sủng vật không giống với, đương làm người chơi không có cưỡi tọa kỵ trên người, tọa kỵ tựu mất đi công kích năng lực, chỉ biết bị đánh, hơn nữa, đương làm thừa bị thương hại vượt qua nào đó hạn định, tọa kỵ tựu sẽ tự động giải tán.

Onyxia phát cánh ngừng trên không trung, mặc cho ưng Tuyết biến dị mổ nàng, nhưng lại ngay hoàn thủ đều làm không được.

Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên bay tới, bởi vì Onyxia hình thể cực lớn, bọn hắn căn bản không có phát giác được Lý Dật không ở phía trên, còn tại vừa quan sát, một bên cẩn thận từng li từng tí tiếp cận.

Lý Dật vây quanh phía sau bọn họ, uống xong một lọ Dòng Suối Pháp Lực, một hơi bắn ra mười bảy mũi tên Diệt Sát.

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . .

Cực hạn không trung tiếng gió che dấu hết thảy, Tây Môn Đại Lang một bên phát giác đều không có, tại chỗ tựu treo rồi.

Tiểu Kim Liên cũng không còn tốt đi nơi nào, Dòng Suối Pháp Lực tăng thêm thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, lại để cho Lý Dật pháp lực giá trị nhanh chóng khôi phục, tới gần nàng một chầu mãnh liệt xạ kích, Tiểu Kim Liên cũng té xuống.

Một đạo ánh sáng tím theo Tiểu Kim liên trên người bay ra, Lý Dật bay lên trước chụp tới, đem bắt tới trong tay.

Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên toàn bộ treo rồi, hơn nữa lúc này đây Lý Dật còn đối với bọn họ dùng tới Trói Hồn, hiện tại duy nhất lo lắng chính là bọn họ trong đội ngũ có hay không có thể giải Trói Hồn trạng thái cường lực tế tự.

Trói Hồn trạng thái rất cường lực, nhưng là cũng không phải là tuyệt đối vô địch, có vài chủng phương pháp cũng có thể giải trừ cái này trạng thái, ví dụ như tế tự chức nghiệp Bài Ca Cứu Rỗi, chính là trong đó một loại.

Lý Dật bay trở về Onyxia bên người, cỡi nàng tiếp tục cùng ưng Tuyết biến dị tác chiến.

Ưng Tuyết biến dị tánh mạng giá trị tiếp tục giảm bớt, rất nhanh giảm xuống đến 10 vạn tả hữu.

Có thể bắt rồi!

Lý Dật hai tay nổi lên hồng quang, không ngừng hướng ưng Tuyết biến dị phóng, muốn phải bắt được nó.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Bắt xác xuất thành công vẫn một mực như trước, ưng Tuyết biến dị không ngừng giãy, liều mạng hao tổn tánh mạng của mình, cũng tuyệt không khuất phục.

Đương làm ưng Tuyết biến dị tánh mạng giá trị giảm xuống đến 2 vạn tả hữu lúc, Lý Dật ngừng lại, không thể tại xuất thủ, nếu không thứ này thà chết chứ không chịu khuất phục, cuối cùng khẳng định bị bắt chết.

Lý Dật mệnh lệnh Onyxia lui ra phía sau, chuẩn bị dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, lại để cho ưng Tuyết biến dị hồi phục một lần lượng máu huyết.

"Rống —— "

Vốn là ngoan ngoãn nghe lệnh Onyxia đột nhiên nổi giận rồi, miệng một tấm, một cổ mãnh liệt liệt diễm phun ra, trực tiếp đem tàn huyết ưng Tuyết biến dị đốt thành tro bụi. . .

"Ta x!"

Lý Dật buồn bực.

Gần đây hắn mệnh lệnh Onyxia làm sự tình, người này còn không có phản kháng qua đâu rồi, khiến cho hắn cho rằng Onyxia thực đã hoàn toàn thần phục, căn bản vốn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

"Ha ha ha ha ha hả. . ." Onyxia cất tiếng cười to, không có biện pháp, tại trong trò chơi, đối với tộc Hắc Long thiết lập chính là một chữ, xấu. . .

"Xuống dưới!"

Lý Dật tức điên, bình thường ưng Tuyết tựu thực đã phi thường trân quý rồi, ưng Tuyết biến dị, lại càng trân quý bên trong trân quý, lần này bị giết chết, lần sau ai cũng không biết lúc nào có thể lại đổi mới đi ra.

Tổ ưng bên trong còn có hai quả trứng ưng, bận việc lâu như vậy, trưởng thành ưng Tuyết không có, nếu như hai quả trứng ưng còn lấy không được, quá lỗ rồi.

Hơn hai mươi tên Phiêu Tuyết Minh người chơi đem tổ ưng bao bọc vây quanh, lại không ai động thủ lấy trứng, hai quả trứng ưng vẫn còn!

Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên còn không có phục sinh, Lý Dật dự đoán cho dù thủ hạ của hắn biết Bài Ca Cứu Rỗi, nhất thời bán hội chỉ sợ cũng tìm không thấy thi thể của bọn hắn.

Theo cực hạn không trung quẳng xuống, thi thể hội bay tới địa phương nào, chỉ có có trời mới biết, chỉ là tìm thi thể, cũng rất hao phí thời gian.

Vì để tránh cho phát sinh lần nữa ngoài ý muốn, Lý Dật trên không trung đem Onyxia giải tán, triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa, uống thuốc Bá Thể, như thiên thần hàng lâm bình thường, hướng về núi tuyết.

"Loạn Xạ!"

Mũi tên như mưa mũi tên, trong chớp mắt hơn hai mươi tên Phiêu Tuyết Minh người chơi ngã xuống một nửa, còn lại một nửa mở kỹ năng mới giữ được tánh mạng.

Lá Chắn Gió Meliya, Vua gấu điên Đại Địa hộ thể, Lý Dật vẫn không nhúc nhích, chỉ là một sức lực sử dụng Loạn Xạ, nói rõ cùng bọn họ liều chết.

Hơn mười giây qua đi, hai mươi sáu tên Phiêu Tuyết Minh người chơi không còn một mống, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Lý Dật tàn huyết 3 vạn toàn thắng!

Rất nhanh tiến lên, Lý Dật đem hai quả trứng ưng thu.

Tại nhặt trứng ưng nháy mắt, Lý Dật thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: vật phẩm này thực đã cùng ngài linh hồn ràng buộc."

. . .

"Đây là Ám Dực, hắn cung cam ta nhận thức!" Có người kêu lên.

"Móa nó, cái này còn cần ngươi nói? Ai mẹ nó không biết?"

"Ta x cmn, các ngươi nhao nhao cái rắm nha, trứng ưng cũng gọi người đoạt, bạch mẹ nó thủ đã lâu như vậy."

Phiêu Tuyết Minh người chơi nằm trên mặt đất, từng cái đều không phục lắm.

Lý Dật mới không biết mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đâu rồi, trứng ưng thu về sau, lập tức chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở về đại lục Vô Địch.

Lý Dật vừa mới trở lại đại lục Vô Địch, trên kênh thế giới tựu mở mắng.

Mắng người của hắn là một cái gọi Tử Lăng Phiêu Vũ cung tiễn thủ muội tử. . .

"Đại lục Vô Địch rác rưởi cung tiễn thủ Ám Dực, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, đoạt tiểu cô nương trứng, hèn hạ vô sỉ không có giáo dưỡng, vương bát đản. . ."

Chính là như vậy một đầu tin tức, Tử Lăng Phiêu Vũ theo sớm xoát đến muộn, suốt một ngày đều không có yên tĩnh.

Hô 1 đầu thế giới chính là 1 kim tệ, theo sớm thét lên muộn, ít nhất 1 vạn kim tệ không có. . .

Tại trong trò chơi, muốn nổi danh bình thường nhất phương pháp tựu được công nhận trò chơi cao thủ, bất quá ngoại trừ loại này, còn có rất nhiều thiên môn phương pháp, đồng dạng có thể làm được.

Ví dụ như, xoát thế giới mắng chửi người.

Tại Tử Lăng Phiêu Vũ không có xoát Lý Dật thế giới trước kia, nàng cũng không nổi danh, đừng nhìn tên của nàng cùng thế giới game truyền kỳ nhân vật Tử Lăng Phiêu Tuyết tiếp cận, nhưng trên thế giới này, bắt chước nhân phần đông, ngươi gọi Ám Dực, hắn đã kêu hắc dực, không sợ gọi người hiểu lầm, sợ chính là gọi người không lầm hội.

Tử Lăng Phiêu Vũ bởi vì xoát thế giới mắng Ám Dực, trong vòng một đêm thành danh. . .

Chúng Thần trên diễn đàn, các lộ thuỷ quân trổ hết tài năng, đem Lý Dật cướp đoạt Tử Lăng Phiêu Vũ trứng sự tích thêm mắm thêm muối bố trí một lần, vì vậy, một đoạn có quan hệ trứng cùng nữ nhân sầu triền miên tình yêu câu chuyện, trứng sinh. . .

Lý Dật chứng kiến bài viết dở khóc dở cười, bị giết Tây Môn Đại Lang, giết Tiểu Kim Liên, lại giết hai mươi sáu cái Phiêu Tuyết Minh người chơi, nhưng trong ký ức của hắn, căn bản không có chứng kiến Tử Lăng Phiêu Vũ người này.

Ta đoạt nàng trứng? Chẳng lẽ những kia Phiêu Tuyết Minh người chơi che chở trứng ưng, tựu là muốn cho Tử Lăng Phiêu Vũ tới lấy?

Kênh thế giới chỉ trích thanh âm càng ngày càng nhiều rồi, mà Lý Dật bản thân đối với cái này sự tình thái độ là, không nói được lời nào, tùy ngươi bố trí, nhâm giải thích thế nào đều không có.

Như loại này công việc, nếu như phản ứng rồi, đó mới gọi không dứt nì.

Ngày hôm sau, bởi vì Lý Dật trầm mặc, lại để cho Tử Lăng Phiêu Vũ càng dũng cảm rồi, nàng tại kênh thế giới bắn tiếng, ai có thể giết chết Lý Dật, nàng nguyện giao ra bản thân quý giá nhất mấy cái gì đó để báo đáp đối phương.

Quý giá nhất mấy cái gì đó. . .

Câu này sung mãn hấp dẫn mà nói lại để cho rất nhiều giống đực người chơi sục sôi rồi, chí ít có mấy ngàn tên người chơi lòng mang quý giá mục đích, lẻn vào đại lục Vô Địch.

Trong lúc nhất thời, muốn giết chết Lý Dật người chơi vô số kể, mà ngay cả Lý Dật tốt nhất bạn thân Trần Dương, đều động tâm.

"Dật ca, ngươi để ta giết chết một lần trai? Quý giá nhất mấy cái gì đó nha, khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx. . ."

"Cút!"

Lý Dật hiện tại cầm hai quả trứng ưng, chính đau đầu nì.

Cùng trứng thần bí bất đồng, trứng ưng ấp trứng vô cùng đơn giản, tìm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa không lớn địa phương, để đặt một thời gian ngắn không được.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa không lớn địa phương có thiệt nhiều, nhưng vấn đề là, để đặt một ngày hay hai ngày không được, ít nhất phải nửa tháng lâu, thời gian lâu như vậy, nếu như bị người chơi khác chứng kiến làm sao bây giờ? Tuy nhiên hiện tại trứng ưng cùng hắn linh hồn ràng buộc rồi, người khác không dùng được, nhưng chỉ cần bị người sờ một lần, trứng ưng lập tức mất đi hết, cái này một cái giá lớn, quá nghiêm trọng. . .

Thời hạn có hiệu lực 3 ngày, nếu như 3 ngày trong tìm không thấy một cái độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa không lớn địa phương ấp trứng, hai quả trứng ưng tựu tự động hoá thành nước. . .

Lý Dật thử phóng trong nhà, hệ thống nhắc nhở lại để cho hắn sụp đổ: loại này vật phẩm chỉ có thể đặt ở công chúng địa đồ. . .

Đừng nói trong nhà rồi, mà ngay cả địa đồ công hội đều không cho phép, xem ra chỉ có thể ở dã ngoại bản đồ. . .

Lý Dật cưỡi Onyxia, khắp thế giới đi dạo lên, lúc này hắn mới phát hiện, muốn tại công chúng trên bản đồ tìm một mảnh Tịnh thổ, thật đúng là con mẹ nó không dễ dàng.

Mặc kệ cái đó khối địa đồ, không thiếu hụt nhất đúng là người chơi, rậm rạp chằng chịt quái vật hoàn toàn không ngăn cản được càng biến thái người chơi, Lý Dật vòng quanh đại lục Vô Địch bay rồi một vòng lớn, cứng rắn là một cái an toàn địa điểm đều không có tìm được.

Trứng ưng phóng tại nơi nào đều không an toàn, đang nói rồi, hắn cũng không thể cả ngày gì cũng không làm nhìn xem đồ chơi này nha? Thật lãng phí thời gian. . .

Đại lục phía Bắc càng không cần nghĩ rồi, chỗ đó độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa quá lớn, căn bản không thích hợp ấp trứng.

Ngay tại Lý Dật muốn đau đầu tế, Onyxia phát ra một tiếng gầm rú, tự chủ hành động, xuống phía dưới chưa dứt đi.

Lý Dật tập trung nhìn vào, đổi tới đổi lui, rõ ràng đi tới thôn Tân Thủ cửa vào.

Thôn Tân Thủ người chơi cấp bậc đều rất thấp, ai cũng không có tọa kỵ phi hành, đem trứng ưng đặt ở trên ngọn cây, đảo là một cái ý kiến hay. . .

Lý Dật trong nội tâm vui vẻ, giải tán Onyxia, đem ưng vàng Hắc Vũ gọi về đi ra, bay về phía cách đó không xa rừng cây.

"Phụng Tây, ta x mẹ ngươi. . ."

"Ta như thế nào đụng phải ngươi cái này ngu ngốc rồi, thủ acc cấp thấp có thể thủ một tháng, con mẹ nó ngươi có lẽ hay là người sao?"

Lý Dật vừa mới tiến rừng cây, chợt nghe bên trong truyền đến người chơi phẫn nộ tiếng mắng.