Điện thoại chuyển được rồi, từ bên trong truyền tới một nữ nhân thanh âm, đánh tới điện thoại không phải Lâm Văn Vũ, mà là Thiến nhi mẹ kế, Lưu Vân.

"Thiến Thiến, phụ thân ngươi nói hắn mới vừa nói lời nói khẩu khí có chút nặng, bảo ngươi bỏ qua cho." Lưu Vân thanh âm rất nhu, nghe rất thoải mái.

Lưu Vân đối với Thiến nhi rất tốt, một mực xem như rất tốt, tại Thiến nhi trong nội tâm, cái này dì nhỏ so nàng cha ruột địa vị cao hơn.

Thiến nhi nở nụ cười: "Cha ta sẽ hướng ta nói xin lỗi sao?"

Lâm Văn Vũ gần đây lãnh khốc bất cận nhân tình, mặc kệ hắn đối đầu có lẽ hay là làm sai, lại để cho hắn chịu thua, quả thực so với lên trời còn khó hơn, Lưu Vân nói lời, rất rõ ràng là ở giữ gìn Thiến nhi cùng Lâm Văn Vũ phụ nữ quan hệ.

"Ha ha, thật sự, Vân di lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

Mặc kệ là thật là giả, Lưu Vân cái này buổi nói chuyện, cũng làm cho Thiến nhi thoải mái rất nhiều.

"Vừa mới ta và ngươi phụ thân tra một chút Vương thị xí nghiệp tình huống, phát hiện ngoại trừ cổ phiếu, còn có rất nhiều địa phương rất kỳ quái. . ."

Lưu Vân tại không có có trở thành Thiến nhi mẹ kế trước kia, là Lâm Văn Vũ thiếp thân bí thư, cũng chính bởi vì nàng xuất sắc năng lực, mới có thể để cho nàng cuối cùng nhất gả nhập Lâm gia.

Tại Thiến nhi cùng Lưu Vân nói chuyện thời điểm, Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, ôm Thiến nhi, một hai bàn tay to cao thấp du động, nhắm trúng Thiến nhi thỉnh thoảng đối với hắn nộ trừng.

Dưới loại tình huống này, cho dù Thiến nhi tại có bất mãn, cũng không dám làm ra bao nhiêu động tĩnh, mà Lý Dật đâu rồi, chính là đoan chắc nàng điểm này.

Ngay tại Thiến nhi chuyên tâm cùng Lưu Vân thảo luận Vương thị xí nghiệp trong công ty bộ vấn đề thời điểm, Lý Dật đem nàng áo cởi, áo ngực cởi bỏ. . .

"Ah —— "

Thiến nhi hô to một tiếng, cuống quít lấy tay che khuất trước ngực cái kia tuyết trắng ngạo nghễ ưỡn lên núi nhỏ.

Quá lớn, cho dù dùng cánh tay vật che chắn, cũng chỉ có thể che khuất chính giữa cái kia hai khỏa anh đào, về phần khác bộ vị, hoàn toàn bạo lộ không thể nghi ngờ.

"Đừng náo!"

"Làm sao vậy Thiến Thiến? Ai tại bên cạnh ngươi?" Lưu Vân nghi nói.

"Không có, không có người, không có việc gì, vừa mới chứng kiến một cái nhỏ côn trùng bò qua, làm ta giật cả mình." Thiến nhi đầy mặt đỏ bừng, kiên trì đáp.

"Ngươi đang ở chỗ nào? Tại sao có thể có con sâu nhỏ? Thiến Thiến, ngươi có khó khăn nhớ rõ cùng dì nhỏ nói, không cần phải một người làm ẩu."

"Không có việc gì, thật sự không có việc gì."

Thiến nhi hướng về phía Lý Dật một nhe răng, dùng ánh mắt nói cho hắn biết, nếu như ngươi lại dám động thủ động cước, ta liền cho cắn ngươi.

Lý Dật tệ hơn, đem cúi đầu, giả bộ làm không thấy được ánh mắt của nàng, lại đi cỡi quần của nàng. . .

"Tốt rồi, dì nhỏ, ngươi chỉ cần đừng làm cho cha ta đầu tư Vương thị xí nghiệp là được rồi, những thứ khác, lần sau đang nói." Thiến nhi thở hổn hển, đưa di động dập máy.

Thiến nhi dùng nóng rát ánh mắt, trừng mắt Lý Dật, đem Lý Dật trừng trong nội tâm thẳng sợ hãi, trong lòng dục hỏa đều bị tắt.

Lý Dật đứng người lên vừa muốn đi ra ngoài, chỉ thấy Thiến nhi ngửa mặt chỉ lên trời hướng trên giường một nằm.

"Đến đây đi!"

Nhìn xem vậy đối với rung động có chút tuyết trắng ngọn núi khổng lồ, Lý Dật trợn tròn mắt: "Làm gì?"

"Hôm nay ta sẽ là của ngươi người rồi!" Thiến nhi bụm mặt nói ra.

Lúc này đến phiên Lý Dật kinh ngạc.

Sau đó hắn lại nghe đến Thiến nhi nghẹn ngào: "Ngươi điều tra Vương thị xí nghiệp, muốn vặn ngã Bá Đao Vương Ngũ, ta biết rõ, ngươi vì tốt cho ta. . ."

Nguyên lai lúc trước Thiến nhi không có phản kháng, là vì nàng bị Lý Dật cảm động.

"Chúng ta gạo nấu thành cơm, cha ta không thể bức ta." Thiến nhi cắn môi nói ra.

Lý Dật bị Thiến nhi một phen nói trên mặt trận trận phát sốt, hắn điều tra Bá Đao Vương Ngũ, đích thật là vì Thiến nhi, có lẽ rất lớn trên trình độ giảng, hắn đồng dạng cũng là vì mình, hôm nay Thiến nhi nói là nàng, như vậy Lý Dật cảm giác được, chính mình rất không phải là một món đồ. . . Nhìn xem Thiến nhi cái kia mê người tư thế, Lý Dật trong lòng vùng vẫy hồi lâu, mới cầm lấy Thiến nhi quần áo, xây đi lên, ôn nhu nói: "Cho dù chúng ta không có gạo nấu thành cơm, ta cũng sẽ không khiến bất luận kẻ nào cướp đi ngươi."

Sau đó, Lý Dật dứt khoát tuyệt nhưng đích quay đầu, đi nhanh ra khỏi phòng, lưu cho Thiến nhi một cái khó quên bóng lưng.

"Phanh!"

Lý Dật ra khỏi phòng, dùng sức khép cửa phòng lại.

Thiến nhi cũng không biết, Lý Dật hiện tại trong lòng đến cỡ nào rối rắm.

Lên có lẽ hay là không lên?

Đây là một vấn đề!

Nhất định phải lên, dù sao sớm muộn gì đều lên!

Không, hiện tại không thể, ca tuyệt đối không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Lý Dật dựa lưng vào ngoài cửa phòng mặt, hai cái ý niệm trong đầu trong đầu không ngừng xung đột, lắc lư bất định.

"Móa nó, sớm muộn gì đều là đồng dạng, vì sao không hiện tại thượng?"

Lý Dật cấu kết đại khái năm phút, rốt cục thú tính chiến thắng lý trí, vừa xoay người, phòng cửa mở, Thiến nhi mặc chỉnh tề, đi ra.

"Tiểu Khiết chờ ta đã nửa ngày, ta trước xuống lầu, bye bye!" Thiến nhi duỗi ra tay nhỏ, hướng hắn bắt hai cái.

Lý Dật đứng ở đó, giống căn bản gỗ đồng dạng, nhìn xem Thiến nhi rời đi.

Thẳng đến Thiến nhi đi ra ngoài, Lý Dật mới ảo não ngẩng đầu, nhẹ nhàng quất chính mình một cái miệng nhỏ.

"Phi, không bằng cầm thú!"

. . .

Bởi vì Lý Dật nhắc nhở, lại để cho Lâm Văn Vũ 100 ức đầu tư Vương thị xí nghiệp kế hoạch tạm thời mắc cạn.

Lâm Văn Vũ cũng không có nói thẳng minh không tại đầu tư, mà là tỏ vẻ, muốn tại quan sát một thời gian ngắn, tại làm quyết định.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Vương Lôi Thiên lại lâm vào bị động cục diện, vì thu về cổ phần khống chế quyền, bọn hắn chạy một lượt tất cả quan hệ, thậm chí, ngay vay nặng lãi đều đem ra hết.

Trả giá thì có hồi báo, trải qua liên tục giày vò, thu về cổ phiếu cuối cùng gặp được hiệu quả, chẳng những siêu lượng phát hành cổ phiếu toàn bộ thu hồi, nhưng lại nắm giữ 55% cổ phần khống chế quyền.

Bởi như vậy, cho dù bên ngoài 45% cổ quyền toàn bộ rơi vào một người trong tay, cũng không thể đối với công ty cấu thành uy hiếp.

"Có thể vô tư rồi, ha ha ha ha. . ."

Vương Lôi Thiên đắc ý cười to.

Chỉ là, tiếng cười của hắn cũng không lâu lắm tựu biến mất.

Ngay tại Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục tiếp tục náo nhiệt ngày thứ 35, có một tai to mặt lớn trung niên mập mạp mang theo luật sư, đi vào Vương thị xí nghiệp xử lý công cao ốc.

Hắn là được Tô Tiểu Manh tiểu thư thỏa nắm, tới đón quản Vương thị xí nghiệp quyền quản lý.

"Bắt hắn cho ta oanh ra đi!" Vương Lôi Thiên nghe được tin tức, lập tức giận dữ.

Sau đó, bộ công an môn tham gia, luật sư ra mặt, biểu hiện ra Tô Tiểu Manh tiểu thư trong tay tay cổ quyền.

51% cổ phiếu, không nhiều không ít, chính dễ dàng cấu thành đối với Vương thị xí nghiệp thu mua.

"Điều này sao có thể? Trong tay ta rõ ràng. . ." Vương Lôi Thiên lại nói một nửa, tựu nói không được nữa.

Bởi vì hắn siêu lượng phát hành cổ phiếu phía trước, đã trải qua chuyện như vậy, thoáng cái lại để cho trong lòng của hắn không có ngọn nguồn.

Tại đối phương kiểm kê công ty tài vụ thời điểm, Vương Lôi Thiên cho mình tư nhân bí thư đánh tới điện thoại.

"Lần trước chúng ta cho vay cổ phiếu, tổng cộng cho vay bao nhiêu?"

"80%!"

"Ngươi xác định?"

"Hẳn là, bất quá Vương tổng, trước đó, chúng ta còn phát hành 20%, cho nên toàn bộ cộng lại, hẳn là 100% mới đúng."

"Ta thảo mẹ ngươi!" Vương Lôi Thiên quốc mắng theo trong hành lang to rõ vang lên.

Cuối cùng nhất kết quả, trung niên mập mạp tiếp quản Vương thị xí nghiệp quyền quản lý, mà Vương Lôi Thiên trong tay mặc dù có 55% cổ phần khống chế quyền, nhưng con số này hắn dám công bố ra sao?

Trung niên mập mạp kiểm kê công ty tài vụ, theo như cổ phần, Vương Lôi Thiên phụ tử đảo là không có bị đuổi ra, ngược lại còn buôn bán lời một ít, cái này tốt ích Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục náo nhiệt.

Chỉ là, Vương gia phụ thân kiếm tiền chỉ là biểu tượng, đừng quên, bọn hắn mượn thật nhiều người tiền, nếu như toàn bộ tính cả, vậy thì chỉ thiệt thòi không buôn bán lời. . . Tại trung niên mập mạp chưởng quản Vương thị xí nghiệp ngày thứ năm, Vương Lôi Thiên tuyên bố phá sản.

Mà thảm nhất người, là Bá Đao Vương Ngũ.

Trước kia, hắn là phú nhị đại, hiện tại tốt nha, lão tử phá sản, hắn cũng xui xẻo, theo phú nhị đại trực tiếp biến thành nghèo nhị đại. . . Tân tân khổ khổ thành lập Thế Ngoại Đào Nguyên, biến thành người khác sản nghiệp, mà hắn, một mực đi làm cho người khác mà thôi.

Ngay sau đó Thế Ngoại Đào Nguyên quyền quản lý thay đổi, Bá Đao Vương Ngũ ngay làm cho người ta làm công tư cách cũng không có, mà hắn tổ kiến huynh đệ hội cũng bắt đầu xảy ra vấn đề.

Hắn hiện tại không thể so với trước kia, chưa từng có nhiều tiền tài cung cấp hắn tiêu xài rồi, vốn là hắn xài tiền như nước, căn bản không cần nghĩ tiền vấn đề, nhưng bây giờ, không phải do hắn không muốn.

Mới xây công hội, ở đâu đều muốn dùng đến tiền, trước kia hắn không sao cả, hiện tại không được, ngay địa đồ công hội bảo hành sửa chữa phí tổn, hắn đều cầm không được.

Hắn hạ lệnh góp vốn, kết quả không có mấy người hội viên nguyện ý xuất tiền, góp vốn hai ngày, mới thu đi lên không đến mười vạn kim tệ, chút tiền ấy, còn chưa đủ công hội một ngày vận tác phí tổn nì.

Trước kia hắn có tiền, có uy tín, hiện tại, hắn biến thành kẻ nghèo hàn, ai còn nguyện ý nghe hắn hay sao?

Chỉ là vài ngày công phu, công hội đã bị bách giải tán, vốn là cảnh tượng nhất thời Bá Đao Vương Ngũ, triệt để chán nản.

Bá Đao Vương Ngũ có hơn mười ngày không có vào trò chơi, thẳng đến niên độ sân thi đấu quán quân tranh đoạt chiến cử hành, hắn mới lần nữa online.

Gần đây trong khoảng thời gian này, Bá Đao Vương Ngũ mỗi ngày đều cho Lâm Văn Vũ gọi điện thoại, hắn xưng hô vẫn đang không có đổi, có lẽ hay là thân mật gọi cha, sau đó chính là hỏi thăm hắn, lúc nào có thể cử hành hôn lễ.

Nếu như đổi lại trước kia, Lâm Văn Vũ khẳng định đã sớm đồng ý, nhưng bây giờ, Vương gia đã muốn ngã, hắn cho dù tại không đợi thấy nữ nhi của mình, cũng tuyệt đối sẽ không làm cho nàng ở phía sau lập gia đình.

"Chuyện này sau này lại nói a." Mỗi lần Bá Đao Vương Ngũ gọi điện thoại, Lâm Văn Vũ đều có thể như vậy ứng đối.

Ngày này, Bá Đao Vương Ngũ đem điện thoại đánh cho Thiến nhi, mà Thiến nhi tại nghe thời điểm, Lý Dật đã ở bên người nàng.

"Ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi có gả cho ta hay không?" Bá Đao Vương Ngũ thanh âm lạnh như băng.

"Ta từ nhỏ đến lớn sẽ không ưa thích qua ngươi, ta đã cùng ngươi nói vô số lần, ta tuyệt đối sẽ không gả cho ngươi!"

"Ha ha, vì cái gì?" Bá Đao Vương Ngũ còn chưa từ bỏ ý định.

"Ta thảo mẹ ngươi, lão tử ở đâu không tốt? Ngươi thật đúng là đem mình làm công chúa rồi? Một con hàng nát, ta xem trúng ngươi, là phúc khí của ngươi, con mẹ nó ngươi không quý trọng, ngươi về sau nhất định sẽ hối hận, ta thảo mẹ ngươi. . ."

Không đợi Bá Đao Vương Ngũ mắng xong, Lý Dật tựu đoạt lấy điện thoại tắt đi.

"Hắn bây giờ là một đầu chó điên, đừng để ý đến hắn."

Thiến nhi oa một tiếng khóc, chạy vào phòng ngủ, đem mình khóa trái bắt đầu.

Từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng có người nào như vậy mắng qua nàng nì.

Lý Dật trong nội tâm đè nặng một đoàn hỏa, cầm lấy điện thoại di động của mình, cho Bá Đao Vương Ngũ đánh tới điện thoại.

"Đừng đến quấy nhiễu Thiến nhi, nếu không ta cho ngươi ngay hối hận cơ hội đều không có!"

Bá Đao Vương Ngũ một câu cũng không nói, tựu đưa điện thoại di động cắt đứt.

Buổi tối, Thiến nhi khóc gõ Lý Dật cửa phòng.

Trên tay của nàng, cầm một tấm đĩa CD.