Vừa tiếp đến nhiệm vụ nhìn rõ bình dân bị thổ phỉ ngụy trang ở trong thành Phá Sương, Lý Dật chỉ dùng năm phút, liền từ trong thành bắt được mười bảy cái thổ phỉ.

Đây là một nhiệm vụ thời hạn, đương làm nhận lấy nhiệm vụ về sau, thành Phá Sương bên trong sẽ xuất hiện rất nhiều thổ phỉ ngụy trang thì bình dân, thời hạn 10 phút, bắt thổ phỉ càng nhiều, ban thưởng càng cao, thấp nhất bắt lấy một cái có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu như đối với nhiệm vụ chưa quen thuộc, đừng nói 10 phút, chỉ sợ cả ngày đều bắt không được một cái, cũng chỉ có giống Lý Dật loại này kiếp trước không vào phó bản, chỉ làm nhiệm vụ thăng cấp người chơi, mới có thể đem nhiệm vụ bắt thổ phỉ nghiên cứu như vậy thấu triệt.

"Làm tốt, bọn này đáng giận thổ phỉ, rõ ràng hỗn vào trong thành làm xằng làm bậy, ngươi làm không tệ, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, đem bọn họ áp giải đến thành Phong Đô, giao cho Hình bộ đầu xử trí."

Binh sĩ đội trưởng khen ngợi một phen, cho Lý Dật 3500 điểm kinh nghiệm EXP cùng 170+17 điểm danh vọng giá trị, đồng thời nhận lấy nhiệm vụ tiếp theo, đem thổ phỉ áp giải đến Nhân tộc một tòa khác chủ thành, thành Phong Đô.

Thành Phá Sương cùng thành Phong Đô cách xa nhau không xa, đi bộ mà nói một giờ lộ trình đã đến.

Bắt thổ phỉ đến tiếp sau nhiệm vụ hoàn toàn tùy cơ hội, cũng không phải mỗi lần đều có thể nhận được, mà sau khi hoàn thành ban thưởng phi thường không sai, điểm kinh nghiệm EXP 5000 điểm, danh vọng giá trị 500 điểm, mặt khác còn có một lễ bao binh sĩ vinh dự.

Lý Dật áp giải 30 cái thổ phỉ lên đường.

Trên đường đi, thổ phỉ không ngừng cầu xin tha thứ, buồn bã khóc lóc, lại để cho Lý Dật buông tha bọn hắn.

"Đại nhân, cầu ngươi thả chúng ta a, Hình bộ đầu hận nhất thổ phỉ, nếu như chúng ta rơi vào trên tay hắn, nhất định sống không bằng chết. . ."

Bọn hắn bị một sợi dây thừng trói cùng một chỗ, đỉnh đầu khí huyết giá trị biểu hiện vì 10/10 ( trọng thương trạng thái ), đụng một lần sẽ chết, ai cũng không dám chạy trốn.

Lý Dật mang theo thổ phỉ không đi đường lớn, đây là tránh cho có người chơi làm loạn đến đánh, những này thổ phỉ đều là {chữ đỏ} trạng thái, người chơi đánh chết bọn hắn không sẽ phải chịu trừng phạt.

Lý Dật đem dây thừng buông lỏng ra.

"Tốt rồi, các ngươi có thể đi." Lý Dật phủi tay.

Bọn thổ phỉ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có dám nhúc nhích, cuối cùng một thứ tên là 'Trương lão nhị' thổ phỉ, cả gan, hỏi: "Đại. . . Đại nhân, ngươi thật thật thả chúng ta đi?"

"Thả."

Dây thừng toàn bộ cởi bỏ, bọn thổ phỉ đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị bắt đầu khôi phục bình thường.

"Tạ đại nhân. . ."

Chúng thổ phỉ giải tán lập tức, toàn bộ chạy mất dạng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được rừng tùng thổ phỉ cảm tạ, song phương quan hệ do thù hận chuyển thành lãnh đạm."

Cuối cùng hoàn thành bước đầu tiên.

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, phản hồi thành Phá Sương.

Chúng Thần Chi Vương độ tự do cực cao, ngươi có thể lựa chọn sắm vai mỗi thế lực, tiểu binh, tiểu thương, thổ phỉ, lưu manh. . . Chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có Chúng Thần làm không được, mà đây cũng chính là điểm Chúng Thần Chi Vương hấp dẫn người chơi.

Rừng tùng thổ phỉ thuộc về trận doanh đặc thù, bọn hắn không có bất kỳ thế lực phụ thuộc, chỉ nghe theo thổ phỉ đầu lĩnh mệnh lệnh hành động.

Bất luận cái gì người chơi cũng có thể giết bọn hắn, nếu như không phải đối với trò chơi có xâm nhập hiểu rõ, tuyệt sẽ không nghĩ tới cùng rừng tùng bọn thổ phỉ cũng là có thể làm tốt quan hệ.

Thả thổ phỉ, chỉ là không có bản thưởng khi chưa hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ cái này không có bất kỳ ảnh hưởng, mà muốn gia tăng mình và rừng tùng bọn thổ phỉ độ hảo cảm, trước mắt chỉ có cái này một cái lựa chọn.

Bắt thả, thả bắt, thẳng đến độ hảo cảm tăng lên đến thân mật.

Nhìn thấu thổ phỉ nhiệm vụ một ngày chỉ có thể làm một lần, nhận được đến tiếp sau áp giải nhiệm vụ tỷ lệ lại không cao, cho nên tăng lên rừng tùng bọn thổ phỉ hảo cảm, nhất định phải có kiên nhẫn mới được.

Theo thù hận chuyển thành lãnh đạm, ý nghĩa bọn thổ phỉ sẽ không chủ động đối với Lý Dật phát động công kích.

Lý Dật đi vào phủ thành chủ trì, nhận đến nhiệm vụ mới.

Tập cầm hung đồ!

Một ngày chỉ có thể hoàn thành một lần nhiệm vụ, chủ thành sùng kính thêm ít nhất 5 việc sử sách Chúng Thần Quang Huy mới cho phép nhận.

"Hệ thống nhắc nhở: xử lý bí ẩn Băng Sương lĩnh chủ Ordas lấy được trên người hắn kí hiệu giao cho quan tiếp liệu!"

Nhiệm vụ nội dung tùy cơ hội, có khó có dễ, Lý Dật vận khí không tệ, rõ ràng nhận được đơn giản nhất nhiệm vụ, nhớ rõ kiếp trước có một lần, hắn liên tục nửa năm nhận được đều là cùng một cái nhiệm vụ, làm cho hắn giết chết Hắc Long Nefarian, lấy được trái tim bẩn của Rồng, đem hắn tức thiếu chút nữa thổ huyết.

Đương nhiên, nhận được nhiệm vụ càng khó, ban thưởng càng phong phú, nhưng chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải sẽ được một cái lễ bao binh sĩ vinh dự. Đương nhiên, trên người phải có chức quan, nếu như không có chức quan, lấy được chính là lễ bao danh vọng chủ thành.

Danh vọng, kinh nghiệm, tiền tài đều tốt nói, Lý Dật không thiếu, hắn kém chính là điểm tích lũy chức quan, vì lễ bao binh sĩ vinh dự, hắn lập tức chạy tới phỏ bản bí ẩn Băng Sương.

"Mập mạp, chúng ta trong hội còn có ai muốn dẫn bí ẩn Băng Sương hay sao? Gọi bọn hắn thêm ta vào đội, ta dẫn bọn hắn một lần."

Một người là đánh, năm người có lẽ hay là đánh, vừa vặn thuận tiện dẫn mấy cái người mới.

Đi vào phỏ bản bí ẩn Băng Sương cửa ra vào, bốn vị người mới sớm chờ đã lâu, ba nam một nữ, ba cái nam đều là mặt lạ hoắc, nhưng này cái Dwarf nữ pháp sư, Lý Dật như thế nào nhìn như thế nào quen mặt.

"Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh Gọi Ta Là Đường Bá Bá gia nhập tiểu đội."

"Hệ thống nhắc nhở: Cầm Thiết Vân gia nhập tiểu đội."

"Hệ thống nhắc nhở: phong Nhược Thiên Hoa gia nhập tiểu đội."

"Hệ thống nhắc nhở: Lâm Ngọc Nhi gia nhập tiểu đội."

. . .

Lâm Ngọc Nhi!

Nhìn xem Dwarf nữ pháp sư, Lý Dật con mắt trừng lớn.

Kiếp trước, ngay tại phỏ bản bí ẩn Băng Sương, hắn đem Lâm Ngọc Nhi đá, kết quả Lâm Ngọc Nhi tìm được rồi Sở Sở. Sở Sở phát động Hoàng Triều Hắc Ám, đuổi giết hắn. . .

Bất quá, thời gian giống như không đúng, như thế nào Lâm Ngọc Nhi trước nửa năm đã vào trò chơi rồi?

Càng kỳ quái hơn chính là, nàng lúc nào gia tăng đến công hội Tiểu Túy Miêu rồi?

Lý Dật đem Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi kéo vào kênh mật.

"Mập mạp, Băng Nhi, pháp sư Dwarf Lâm Ngọc Nhi ai thu hay sao?"

"Ta thu Dật ca, ngày hôm qua thu, sao? Ngươi nhận thức nàng?"

"Không biết, chính là hỏi một chút."

Lý Dật rời khỏi kênh mật, hướng về phía bốn vị người mới vung tay lên: "Tiến phó bản."

Không nghĩ tới lại cùng nàng gặp mặt, nhớ rõ lúc ban đầu, chính mình hận nàng hận nằm mộng cũng muốn cưỡng gian nàng, khục khục, khi đó thật sự là đánh không lại Hoàng Triều Hắc Ám nhóm người kia, hắn mới sẽ nghĩ lệch. . .

Bất quá Lý Dật đối với Lâm Ngọc Nhi hận ý, sớm ở kiếp trước tựu thực đã tiêu tán.

Lý Dật hỗn phong sinh thủy khởi thời điểm, cái này Lâm Ngọc Nhi vẫn còn chơi, bất quá nàng thường xuyên bị Lý Dật đánh lén, trên cơ bản chỉ cần Lý Dật đã gặp nàng, nhất định giết nàng một lần.

Về sau Lâm Ngọc Nhi dần dần không chơi, nàng trang bị không được, người lại khó sống chung, suốt ngày bị giết, còn hết lần này tới lần khác tính tình rất lớn, ai cũng không phục, căn bản hỗn không đi xuống.

Về sau Lý Dật mới biết được, ngày đó Lâm Ngọc Nhi cùng hắn vào phó bản thời điểm, cố ý giải tỏa nỗi buồn, nguyên nhân là nàng trong hiện thực bạn trai cùng nàng chia tay.

Nguyên lai bị quăng, khó trách.

Kể từ khi biết cái này, Lý Dật đối với nàng sẽ không có hận ý.

Lâm Ngọc Nhi bộ dáng bình thường, xa xa không bằng Sở Sở, chớ đừng nói chi là cùng Kiều Kiều, Phong Xuy Tuyết so sánh với.

Lý Dật một đường triển áp đi qua, căn bản không cần bốn vị người mới ra tay, chỉ dùng vài phút tựu đánh tới Người khổng lồ Băng Sương, vì để cho bọn hắn cầm nhiều điểm kinh nghiệm EXP, hắn cố ý đem Người khổng lồ Băng Sương kéo đến Ordas bên người cùng một chỗ giết chết, đánh cho một lần hình thức siêu khó khăn.

"Trang bị mấy người các ngươi ROLL điểm điểm a, ta còn có việc đi trước."

Lý Dật theo Ordas trên thi thể lấy ra kí hiệu, chà xát khởi đá Hồi Thành, thân ảnh biến mất.

Mấy vị người mới sớm đã bị rung động trợn mắt hốc mồm.

"So Cao Lớn hội trưởng dẫn đánh còn nhanh. . ."

"Đúng vậy a. . . Quá ngưu bức."

"Thần tượng của ta xuất hiện!"

Lâm Ngọc Nhi nhíu nhíu mày, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Lý Dật trở lại phủ thành chủ trì nộp nhiệm vụ, tìm được 3000 kinh nghiệm, 100+10 chủ thành danh vọng, cùng một cái lễ bao binh sĩ vinh dự.

Bất quá lần này vận khí không tính quá tốt, chỉ mở ra 5 điểm điểm tích lũy chức quan.

"Đinh!"

Đúng lúc này, hảo hữu phát tới nói chuyện riêng thanh âm nhắc nhở hiệu vang lên một chút. Lý Dật nhìn xuống, là Đoản Đao phát tới.

"Vừa mới ta ở ngoài thành câu cá, nghe được hai người nói chuyện với nhau, giống như thương lượng muốn giết ngươi."

"Giết ta?"

Lý Dật ngơ ngác một chút.

"Hai người kia, một cái gọi Mỹ Nam Độc Thân một cái gọi Dâm Lang Ca Ca, nghe bọn hắn giảng, hình như là người tên Hoa Hoa nào đó phái bọn hắn đến, lúc ấy bọn hắn tại bên kia bờ sông câu cá, ta nghe không rõ lắm."

"Biết rồi, cám ơn."

Tuy nhiên Lý Dật không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng hắn vẫn là cùng Đoản Đao nói một tiếng cám ơn.

Trước mắt Lý Dật danh tiếng chính kình, muốn giết người của hắn nhiều lắm, bất quá trước mắt mới chỉ, còn không có bất kỳ người thành công qua.

Theo phủ thành chủ trì đi ra, Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ cố ý trong thành lượn vài vòng, cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được có người theo dõi hắn.

Chậm rì rì ra thành Phá Sương, Lý Dật lộ ra đỉnh đầu tươi đẹp {chữ đỏ}.

Hai cái dưới trạng thái Tiềm Hành đạo tặc đứng ở cách đó không xa nhìn xem Lý Dật, chính đang thương lượng nì.

"Cẩn thận một chút, Hoa muội muội nói hắn công kích rất cao, nếu như bị hắn phát hiện rất khó đối phó."

"Nhiệm vụ lần này hoàn thành, ngươi chơi trên, ta chơi dưới." Dâm Lang Ca Ca liếm liếm bờ môi.

"Chán ghét gia hỏa."

Mỹ Nam Độc Thân hứ Dâm Lang Ca Ca một ngụm, cầm ngược song đao, lặng lẽ sờ soạng đi lên.

Hai người bọn họ chơi đều là đạo tặc Bộc Phát, lập tức sát thương cực cao, am hiểu nhất đúng là đánh lén ám sát.

"Xoẹt —— "

Mỹ Nam Độc Thân một cước bước trên bẩy rập Đóng Băng, Tiềm Hành trạng thái biến mất, lập tức bị đông thành băng côn.

Lý Dật nhìn như đi loạn, trên thực tế hắn tuyển địa phương tương đương có kỹ xảo, trước mặt chỉ có một đầu con đường hẹp, bẩy rập Đóng Băng để đặt đi lên, chính dễ dàng bao trùm.

"PHỐC! PHỐC!"

Liên Hoàn Tiễn bắn ra, Mỹ Nam Độc Thân lập tức bị giây.

"Chú ý, người này rất lợi hại. . ." Mỹ Nam Độc Thân vội vàng cho Dâm Lang Ca Ca báo động, bất quá chờ hắn phóng thích linh hồn mới phát hiện, Dâm Lang Ca Ca linh hồn sau đó đã đến.

"Làm sao ngươi cũng chết nhanh như vậy?"

Dâm Lang Ca Ca không hiểu ra sao: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai nha, ta vừa trông thấy ngươi bị đông cứng, sau đó trước mắt tối sầm, vừa mở mắt liền ở đây."

Đánh lén không thành bị giết, chết còn không minh bạch, quá oán.

"Đi, chúng ta cùng một chỗ phục sinh, lập tức Tiềm Hành, ta cũng không tin hắn đồng thời có thể giết chết hai người chúng ta!" Mỹ Nam Độc Thân mắt bốc lên hung quang.

Hai phút qua đi, Mỹ Nam Độc Thân cùng Dâm Lang Ca Ca linh hồn lần nữa trở lại điện Thánh.

"!@#$%$@, Tiềm Hành rõ ràng cũng có thể đánh tới ta."

"Mẹ chơi không đến lỗ dưới." Dâm Lang Ca Ca ai thán một tiếng.