Tại Tử Lăng Phiêu Tuyết nhìn soi mói, trong tay nàng Oa Oa thân thể trở thành nhạt, chậm chạp biến mất.

"Niết hóa?" Tử Lăng Phiêu Tuyết ồ lên.

"Giải tán."

Xa xa Lý Dật thấp cô một câu.

Thần sủng chỉ ở thân ở chủ nhân 100 mét phạm vi, chủ nhân có thể tùy thời làm giải thích tán.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nghi hoặc bốn phía nhìn quanh, chỉ là Lý Dật đã muốn tiến vào trạng thái Ngụy Trang, nàng tra nhìn hồi lâu cũng không có chút nào thu hoạch.

"Chẳng lẽ nơi đây có tỷ lệ nhỏ đổi mới thiên sứ hệ Tinh Linh quái vật? Đáng tiếc, nếu ta không bắt nàng, nàng cũng sẽ không biến mất, thực không đành lòng giết chết cái kia đáng yêu tiểu gia hỏa."

"Cô gái nhỏ này cũng có chút ngu ngốc đáng yêu nha."

Lý Dật nghe được Tử Lăng Phiêu Tuyết phân tích Oa Oa, thiếu một ít cười ra tiếng.

Tại Tử Lăng Phiêu Tuyết tiếc hận thời điểm, Lý Dật lặng lẽ rời đi.

Hắn và Tử Lăng Phiêu Tuyết trong lúc đó mặc dù là đối địch quan hệ, nhưng song phương cũng không phải là cừu gia, chỉ có thể coi là đối thủ cạnh tranh, nếu đổi thành Bách Hiểu Nha ở chỗ này, nếu là hắn không ra tay, hắn đều thực xin lỗi chính mình.

Nhưng đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết, sẽ không cái kia tất yếu rồi, nàng cũng không dễ dàng, tử thủ nơi đây mấy tháng, nếu như hiện tại đem nàng miễn phí đưa về thành, cái kia chính thức thù hận chỉ sợ cũng sẽ ra ngoài.

Không có cái kia tất yếu, rừng xương Nghiền Nát địa đồ rất lớn, đừng nói hai người đồng thời lúc này thăng cấp, cho dù mấy vạn người, cũng sẽ không xảy ra hiện đoạt quái chen chúc tình huống.

Ngươi thăng ngươi, ta chơi ta, bye bye ngài.

Bảy giờ qua đi, Lý Dật thuận lợi lên tới cấp 190, mà Oa Oa nhanh hơn, đã muốn lên tới cấp 180.

Oa Oa thuộc tính tăng vọt, đã sớm vượt qua chủ nhân của nàng, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Lý Dật tiếp tục tại rừng xương Nghiền Nát thăng cấp, thẳng đến cấp bậc của hắn lên tới cấp 191, Oa Oa lên tới cấp 188, hắn mới cảm thấy mỹ mãn trở về thành, đi học tập cấp 180 công cộng kỹ năng Lời Thề Thủ Hộ Annare.

Tốn hao 1 mai kim tệ, Lý Dật ngay tại nhân loại ba anh hùng Annare nơi, học được Lời Thề Thủ Hộ Annare kỹ năng.

Kỹ năng này chủ yếu tác dụng chính là phòng ngừa tộc Ma chí tử kỹ năng, khiến cho không có hiệu quả.

Đương làm tiến công chiếm đóng đến Ma Thần thứ ba thời điểm, không chỉ có Ma Thần thứ ba hội một chiêu sẽ chết loại này biến thái kỹ năng, mà ngay cả nó bên người tộc Ma tiểu quái cũng biết sử dụng, nếu như không học được Lời Thề Thủ Hộ Annare, cái kia mặc kệ thực lực ngươi rất cao, lượng máu huyết đầu nhiều mãnh liệt, chỉ cần chí tử kỹ năng vừa ra, hết thảy hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Học được cái này, Lý Dật lần nữa đi trước dị giới, thông qua cổng truyền tống phản hồi thành Ma Thần.

Song sinh Ma Thần còn không có đổi mới đi ra, sửa mái nhà dột nhờ đi trước thành Ma Thần người chơi nối liền không dứt, người càng nhiều, xung đột là hơn, trên đường đi, Lý Dật bị mấy lần đánh lén, chạy chạy ngừng ngừng, lãng phí không thiếu thời gian.

Lần này, Lý Dật thẳng đến thành Ma Thần phương hướng, con mắt của hắn chỉ có một, đánh chết Ma Thần.

Ma Thần thứ ba chấp trách là trông coi thành Ma Thần cửa lớn, mà ở thành Ma Thần bên trong, ở bảy Ma Thần trung mạnh nhất thứ hai Ma Thần cùng đệ nhất Ma Thần Ma Đế.

Tại Lý Dật đuổi tới thành Ma Thần thời điểm, hắn chứng kiến Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt chính mang theo mấy vạn danh thủ hạ khiêu chiến Ma Thần thứ ba.

Ma Thần thứ ba rất mập mạp, tựa như một cái viên thịt lớn, trong tay sử dụng vũ khí là khổng lồ vũ khí, nó không phải bảy Ma Thần trung mạnh nhất chính là cái kia, nhưng tuyệt đối là đệ nhị cường chính là cái kia.

Chính là chỗ này viên thịt này, đem Aragorn một chân 'Mượn' xuống, lại đem hắn lưu đày tại thành Karan, khiến nó chịu được vô tận khuất nhục.

Công hội Tung Hoành Thiên Hạ hoàn toàn không phải Ma Thần thứ ba đối thủ, Ma Thần thứ ba công kích phương thức rất có đặc điểm, tại không có vung vẩy vũ khí thời điểm, nó hội lợi dụng chính mình mập mạp như cầu thân thể, đối trước mắt mục tiêu tiến hành nhấp nhô công kích.

Viên thịt rất nhanh nhấp nhô, chỉ cần bị nó áp một lần, bất kể là cái gì chức nghiệp, toàn bộ một chiêu miểu sát, cho nên tại nó nhấp nhô thời điểm, chỉ có thể lựa chọn né tránh.

"Nhanh như chớp. . . Nhanh như chớp. . ."

Ma Thần thứ ba qua lại nhấp nhô một vòng, công hội Tung Hoành Thiên Hạ còn sống nhân số cũng chỉ còn lại có một nửa.

"Đi tìm chết đi, đi tìm chết đi, đi tìm chết đi, đi tìm chết đi, đi tìm chết đi, đi tìm chết đi!"

Ma Thần thứ ba quơ vũ khí, làm việc không kế hoạch, lung tung hướng bốn phía mãnh liệt nện, lại có mấy trăm tên người chơi ngã xuống.

Đợi cho loạn nện qua đi, Ma Thần thứ ba từ trong miệng phóng ra Ánh Sáng Hắc Ám, hướng bốn phía công kích.

"Ong ong ông —— "

Ma Năng Tử Quang, chí tử kỹ năng!

Phụ cận 300 mét trong tất cả người chơi, toàn bộ ngã xuống.

Cái này là không học Lời Thề Thủ Hộ Annare kết cục.

Trên mặt đất tràn đầy thi thể, có chút người chơi tự giữ trên người có quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, còn rất mấy lần thi, bất quá kết cục đều đồng dạng, bị Ma Thần thứ ba xông lại, một chầu vũ khí tươi sống đánh tử.

300 mét trong, là Ma Thần thứ ba phạm vi cảnh giới, tại lãnh địa của nó bị nó đánh chết, căn bản không có lại đứng lên khả năng.

Sống một lần liền giết một lần, quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang hoàn toàn không có hiệu quả.

Nơi này là dị giới, không có điện Thánh, nếu như không thể tại chỗ phục sinh, cũng chỉ có thể miễn phí rơi cấp về nước.

Công hội Tung Hoành Thiên Hạ, khiêu chiến thất bại, toàn bộ miễn phí về nước.

Ngay sau đó, Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh lấy công hội Tụ Thần người chơi tiến lên khiêu chiến.

Tại thành Ma Thần phụ cận, không chỉ có Tung Hoành Thiên Hạ một chi công hội, công hội Tụ Thần, Phong Vân gia tộc, công hội Tạo Thần, thậm chí Lý Dật công hội Tiểu Túy Miêu, cũng đều đến rồi, chỉ là bọn hắn trong lúc đó không có bộc phát chiến tranh, mà là tất cả chiếm một phương, rất có ăn ý đi lên thay nhau khiêu chiến.

Ma Thần thứ ba cường hoành, rõ như ban ngày, tới một lần thành Ma Thần không dễ dàng, ở chỗ này tự giết lẫn nhau, kết quả chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, còn không bằng tất cả thủ một phương, thay nhau đi lên nếm thử, càng thêm có lợi nhất.

Đương nhiên, không tàn sát lẫn nhau ăn ý ở đây bất luận cái gì một vị người chơi trong nội tâm đều rất rõ ràng, những này chỉ là tạm thời tính, đương làm Ma Thần thứ ba sắp sửa bị giết, chính là chỗ này đoạn ăn ý triệt để quyết liệt thời điểm.

Tại đẳng cấp bất mãn cấp 190, không có học được Lời Thề Thủ Hộ Annare trước kia, tựu không khả năng giết chết Ma Thần thứ ba, đừng nói khác chơi trước, cho dù mặc sáo trang Quang Huy, trang bị sự phẫn nộ của Ngôi Sao Lý Dật cũng thì không được.

Dùng Lý Dật lực công kích, hỏa lực toàn bộ triển khai, một kích giây quang Ma Thần thứ ba khí huyết không thành vấn đề, nhưng Ma Thần thứ ba cùng song sinh Ma Thần không giống với, nó tổng cộng có ba cái hình thái, mỗi lần biến hóa hình thái, khí huyết đều sẽ tự động toàn bộ đầy, Lý Dật một kích có thể giây sát chỉ là nó một người trong đó hình thái, nhưng kế tiếp hai cái hình thái, hắn tựu không có biện pháp.

Trừ phi có ba cái giống như đúc Lý Dật, mới có thể tại cấp 190 trước kia, thành công xử lý Ma Thần thứ ba.

Công hội Tụ Thần cũng ngã xuống, mặt đất xếp thi thể vô số, kết cục chỉ có thể là miễn phí về nước.

Kế tiếp xuất hiện chính là Phong Vân gia tộc, đi ở đội ngũ phía trước nhất người chơi không phải Phong Vân Cửu Ca, mà là lão bà của hắn Phong Vân Cửu Muội.

Một đạo Thần Thủ Hộ hàng lâm tại Phong Vân Cửu Muội trên người, Phong Vân gia tộc vũ khí bí mật lại xuất động!

"Đi tìm chết đi đi tìm chết đi đi tìm chết đi!"

Ma Thần thứ ba gầm thét biến thành viên thịt, nhanh vọt lên.

"Đông!"

Ma Thần thứ ba đâm vào Phong Vân Cửu Muội trên người, Phong Vân Cửu Muội không chút sứt mẻ, hào phát vô thương.