Trận thứ hai bắt đầu, kết quả cùng trận đầu giống như đúc, Phong Vân Cửu Ca lần nữa bị Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đánh bay.

Tổng quán quân thi đấu năm, trận đầu quyết đấu, Phong Vân Cửu Ca bị loại!

Sau đó là Bắn Tới Trời Sáng cùng Bá Đao Vương Ngũ ở giữa quyết đấu.

"Lĩnh vực triển khai!"

Chiến đấu bắt đầu, quyết đấu song phương đồng thời phóng thích lĩnh vực, màu vàng lĩnh vực cùng màu tím lĩnh vực đụng vào nhau, sau đó trọng điệp.

Bắn Tới Trời Sáng cũng có thể phóng thích lĩnh vực, hơn nữa, hắn và Lý Dật nắm giữ lĩnh vực loại hình giống như đúc.

Màu vàng —— lĩnh vực Thời Gian!

Tại lĩnh vực Thời Gian ở bên trong, người sử dụng có thể chậm dần đối thủ thời gian, cũng có thể gia tốc thời gian của mình, xem lĩnh vực lực lượng mạnh yếu, chậm dần cùng gia tốc mạnh yếu cũng sẽ có điều bất động.

Bá Đao Vương Ngũ phóng thích đi ra lĩnh vực nhan sắc là màu tím, đây không phải sáo trang Vương kèm theo ngụy lĩnh vực, mà là hắn bản thân học được lĩnh vực, ngay tại trước đó không lâu, hắn cũng may mắn nhận được rồi một tấm quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, cũng bởi vậy học xong lĩnh vực của mình.

Màu tím lĩnh vực, tên là lĩnh vực Sát Lục, người sử dụng thân ở trong lĩnh vực, vũ khí trong tay hấp thu đến cũng đủ sát lục chi khí, sẽ xuất hiện mãnh liệt chói mắt quang mang, nếu như ở phía sau đánh trúng đối thủ, tỷ lệ bạo kích đem tăng lên gấp bội.

Lĩnh vực Thời Gian chơi là khống chế, mà lĩnh vực Sát Lục chơi thì còn lại là một kích giết chết!

"Ông! Ông!"

Chiến đấu bắt đầu, Bá Đao Vương Ngũ trong tay Tử Kiếm liền mãnh liệt lóe lên, đây là sát lục chi khí quán chú thành công biểu hiện.

"Xung phong!"

"Vèo —— "

Bá Đao Vương Ngũ thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Bắn Tới Trời Sáng khởi xướng xung phong.

"Xoẹt —— "

Bắn Tới Trời Sáng phản ứng cũng phải cực kỳ rất nhanh, tại Bá Đao Vương Ngũ đánh lên chính mình trước kia, dùng thuấn di né tránh.

"U Minh Tiễn!"

"Phanh!"

Bắn Tới Trời Sáng kéo một phát dây cung, Bá Đao Vương Ngũ trên đầu liền tuôn ra thương tổn con số.

-35787

Bắn Tới Trời Sáng trong tay cầm cung, đúng là Julia vũ khí, hắn sử dụng kỹ năng, cũng phải Julia chỉ có kỹ năng U Linh Tiễn.

Chỉ cần kéo động dây cung, mũi tên trực tiếp trúng mục tiêu. Đây là chức nghiệp cung tiễn thủ tất cả kỹ năng bên trong nhanh nhất một cái.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Bắn Tới Trời Sáng liên tục mở cung, trong nháy mắt bắn ra ba mũi tên. Toàn bộ trúng mục tiêu.

Lúc này Bá Đao Vương Ngũ trên người độ cứng biến mất. Trong chớp mắt giơ lên cao Tử Kiếm, hướng về tại phía xa 20 mét có hơn Bắn Tới Trời Sáng lăng không hư bổ.

Chói mắt chói mắt ánh sáng trắng theo Tử Kiếm bắn ra, thẳng đến Bắn Tới Trời Sáng mà đi.

Lĩnh vực Sát Lục hình thành sát lục chi khí chẳng những có thể dùng bám vào trên vũ khí mặt, còn có thể phát bắn đi ra viễn trình đả kích mục tiêu.

"Ánh Sáng Giết Chóc!"

"PHỐC!"

Ánh Sáng Giết Chóc phát lúc bắn, cần giơ lên cao cao vũ khí, nhưng đợi cho đánh ra đi thời điểm, tốc độ nhưng lại cực nhanh, Bắn Tới Trời Sáng chứng kiến quang cầu bắn ra, vừa định dùng thuấn di. Vẫn đang chậm một nhịp, bị Ánh Sáng Giết Chóc chính diện đánh trúng, trên đầu tuôn ra -135662 chữ đỏ thương tổn, vẻn vẹn một kích này, liền ngã trên mặt đất.

K.O!

Bá Đao Vương Ngũ chiến thắng!

Dưới đài Lý Dật thấy như vậy một màn, không khỏi có chút lắc đầu.

Nhớ rõ kiếp trước, Bắn Tới Trời Sáng nắm giữ lĩnh vực Thời Gian về sau không ai bì nổi, Bá Đao Vương Ngũ đã từng mấy lần hướng nó khiêu chiến, nhưng kết quả, một lần đều không có thắng qua.

Ván thứ hai bắt đầu, lần này nhanh hơn, Bắn Tới Trời Sáng rõ ràng ngay Bá Đao Vương Ngũ xung phong đều không né tránh, bị một kiếm miểu sát, theo bắt đầu đến chấm dứt, chỉ vẹn vẹn có 3 giây. . .

Bắn Tới Trời Sáng theo sát Phong Vân Cửu Ca về sau, sỉ nhục bị loại.

Trận thứ ba, Lý Dật đối chiến Phượng Hoàng cung thủ Tuyết Bay Bay.

Cùng mấy tháng trước so sánh, Tuyết Bay Bay thực lực lại tăng lên.

Tiểu tử này vận khí quả thực nghịch thiên, hắn lợi dụng chú ma quyển trục, đem trang bị trị số Thần Thánh cường hóa đến 3677 điểm, cũng là vì nguyên nhân này, hắn mới một đường quá quan trảm tướng, giết vòng chung kết.

"Người khác sợ ngươi, ta rất không sợ ngươi, Ám Dực, đi chết đi!"

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Tuyết Bay Bay tựu hung hăng càn quấy chỉ vào Lý Dật, vẻ mặt coi rẻ.

Trên người hắn trang bị tuy nhiên không phải là cái gì Ma Thần series, bất quá sáo trang Thống Soái cũng là làm một bộ, tuy nhiên không thể cùng Lý Dật sáo trang Quang Huy so sánh, nhưng trị số Thần Thánh 3677, tuyệt đối có thể độc ngăn cản một mặt.

Kỹ năng lĩnh vực Tuyệt Đối Vô Địch khởi động, quay chung quanh tại thân thể của hắn mặt ngoài bạch sắc quang mang chừng nửa thước, đây là lĩnh vực lực lượng tăng cường biểu hiện, đổi lại trước kia, hắn hộ thể ánh sáng trắng chỉ có một tấc tả hữu.

Chỉ cần hộ thể ánh sáng trắng không cần thiết mất, Tuyết Bay Bay tựu là Tuyệt Đối Vô Địch, hắn dám cùng Lý Dật khiêu chiến, dựa vào đúng là cái này chính mình siêu cường trị số Thần Thánh.

Đối mặt Tuyết Bay Bay khiêu khích, Lý Dật chỉ là cười cười, cầm trong tay cung cam, lẳng lặng chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

Tuyết Bay Bay thấy Lý Dật không có để ý đến hắn, theo tay khẽ vẫy, đem chính mình mới nhất bắt sủng vật kêu lên.

"Ngao ngao —— "

Hai tiếng thét lên theo Tuyết Bay Bay dưới chân truyền ra, mà ở thân thể của hắn phụ cận, lại là cái gì cũng nhìn không tới.

Lý Dật con mắt lập tức meo bắt đầu.

Hắn biết rõ Tuyết Bay Bay triệu hoán đi ra sủng vật là cái gì.

Vượn Tuyết mạnh nhất biến chủng, vượn Tuyết vô hình!

Đây là một con khỉ, một chỉ mắt thường vĩnh viễn cũng nhìn không tới hầu tử, lực công kích rất mạnh, lực phòng ngự rất kém cỏi, tốc độ di động mau kinh người, là cung thủ Sủng Vật tiễn thủ có thể mang theo tốt nhất sủng vật một trong.

Cùng Lý Dật trên người những kia sắp sửa đào thải sủng vật bất đồng, vượn Tuyết vô hình không có giới hạn đẳng cấp, trên lý luận, có thể vĩnh cửu mang theo.

"Cmn, vô hình sủng vật?"

"Móa nó, hắn làm sao bắt đến hay sao?"

"Không thể nào, nhìn không tới?"

Dưới đài kinh ngạc một mảnh.

Tuyết Bay Bay rất ưa thích loại cảm giác này, nghe thấy dưới đài kinh hô, hắn lại nhịn không được hắc hắc nở nụ cười.

"Ngao ngao —— ô ô —— "

Nhìn không tới hầu tử ý vị kêu gào, đây chính là khuyết điểm của nó, lợi dụng thanh âm có thể rất dễ dàng đoán được chỗ ở của nó.

"Lần này, ta muốn cho ngươi tử cũng không tử chết như thế nào!"

Chiến đấu bắt đầu trước 5 giây, Tuyết Bay Bay tràn đầy tự tin hướng về phía Lý Dật nói ra.

Chiến đấu bắt đầu, Lý Dật phóng thích lĩnh vực Thời Gian, Tuyết Bay Bay không biết phóng thích lĩnh vực, chỉ có thể sử dụng kỹ năng lĩnh vực Tuyệt Đối Vô Địch triệt tiêu.

"Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật đưa tay, bắn về phía ánh sáng trắng bao bọc Tuyết Bay Bay.

"Ba~!"

Tuyết Bay Bay trên người ánh sáng trắng biến mất, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Một kích giết chết!

"Ta xxx? Cmn! ! !" Tuyết Bay Bay nằm trên mặt đất, đầu óc còn không có tỉnh táo lại nì.

Lý Dật cái này một mũi tên, thật ra khiến dưới đài trở nên an tĩnh.

"Tuy nhiên bại bởi Bá Đao Vương Ngũ, bất quá Ám Dực vẫn đang không thiệt thòi đại lục đệ nhất Thần cung tiễn!"

"Ngưu, một mũi tên bắn chết Tuyệt Đối Vô Địch. Trừ hắn ra. Còn có ai có thể?"

Trận đấu kết quả công bố, Tuyết Bay Bay theo trên mặt đất phục sinh đứng lên. Trừng mắt Lý Dật hồi lâu chưa nói ra lời nói đến.

Hồi lâu. Tuyết Bay Bay mới quát: "Con mẹ nó chứ Tuyệt Đối Vô Địch, ngươi làm sao có thể làm bị thương ta?"

"Hắn ăn gian!"

Không có người để ý đến hắn, ban tổ chức không nhìn thẳng hắn ngậm máu phun người, đánh không lại, tựu nói đối phương ăn gian, đây cũng quá hạ giá điểm.

Dưới đài hư thanh âm một mảnh.

Tuyết Bay Bay giận dữ: "Nếu như không có giải thích, lão tử trận thứ hai không đánh!"

Vẫn đang không có người để ý đến hắn.

"Đclmm!"

Tuyết Bay Bay hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa, trong chớp mắt nhảy xuống đài, hắn bỏ quyền. . .

Vẻn vẹn là một cái đối mặt. Hắn sẽ hiểu, chính mình tuyệt đối không thể là trước mắt cái này cái đồ biến thái đối thủ, chết như thế nào đều không hiểu rõ, kết cục cho dù tại đánh, kết quả chỉ sợ cũng là đồng dạng, cùng với chịu nhục, còn không bằng lưu manh một bả, bỏ quyền xong việc.

"Đi ~~~~~. . ."

Dưới đài hư thanh âm giằng co hơn một phút đồng hồ mới dần dần dẹp loạn, tại đây bầy người chơi trong mắt, Tuyết Bay Bay bỏ quyền, mất mặt lại dọa người, còn không bằng tiếp tục đánh nì.

Lý Dật cũng xuống đài, hắn một mũi tên miểu sát Tuyết Bay Bay nguyên nhân rất đơn giản, dùng lĩnh vực lại để cho Tuyết Bay Bay Tuyệt Đối Vô Địch gia tốc xói mòn, dùng hắn hiện tại đẳng cấp cùng lực công kích, một mũi tên miểu sát, một chút cũng không tính kỳ lạ quý hiếm.

Tuyết Bay Bay 3677 điểm Thần Thánh thoạt nhìn hoàn toàn chính xác rất ngưu, cần phải điểm cùng ai so, cùng người khác so, hắn cường, cùng Lý Dật so, cám cũng không phải.

Cho dù Lý Dật cỡi trang bị, bàn tay trần, đều là cấp 3 lĩnh vực, đổi thành trị số Thần Thánh, cũng có thể đạt tới 3000 điểm cao thấp, tại mặc sáo trang Quang Huy, cầm trong tay cung cam dưới tình huống, một mũi tên đưa hắn miểu sát, còn không phải chơi đồng dạng?

Ngắn ngủi 10 phút qua đi, lại một đôi tuyển thủ lên sân khấu.

Mèo Biết Ca Hát quyết đấu Ám Thần Thiên Nam.

"Nhận thua!"

Chiến đấu còn chưa bắt đầu đâu rồi, Ám Thần Thiên Nam tựu giơ lên cao cao tay, chủ động nhận thua.

"Ta đi. . ."

"Có lầm hay không?"

"Cmn, không có đánh tựu nhận thua?"

"Làm mẹ gì đây? Năm nay làm sao vậy?"

Dưới đài tiếng mắng một mảnh.

Ám Thần Thiên Nam ngược lại vẻ mặt không sao cả, nịnh nọt hướng về phía Miêu tỷ cười một tiếng, trong chớp mắt xuống đài.

"!@#$%$@, coi như ngươi thức thời." Mèo Biết Ca Hát ngược lại tuyệt không khách khí.

Trận đấu tiếp tục, Dạ Nguyệt cùng Jinkeli đi đến sân thi đấu.

Cùng phía trước vài giới trận đấu so sánh, cái này thế giới giữa người chơi quyết đấu tốc độ rõ ràng tăng lên, trước kia đánh một hồi, có đôi khi phí hơn 5 đến 10 phút đồng hồ, hiện tại không giống với lúc trước, nhiều nhất 2, 3 phút đồng hồ, tựu có thể giải quyết, nhanh đến, thậm chí hơn mười giây tựu quyết ra thắng bại.

Cái này muốn quy công ở lĩnh vực lực lượng xuất hiện, chính là vì cái này đầu thuộc tính, mới khiến cho các người chơi thuộc tính tăng vọt, lực công kích nhân, thật lớn rút ngắn chiến đấu quá trình.

Tại lĩnh vực trước mặt, trừ phi là cùng một cấp số kỹ năng lĩnh vực, nếu không bất luận cái gì kỹ năng khống chế, dị thường kỹ năng hết thảy không có hiệu quả, chú ý chính là bạo lực ngay thẳng, chiến đấu bắt đầu muốn chậm cũng khó khăn.

Đợi cho mười hai tên tuyển thủ toàn bộ so xong, tấn cấp danh sách cũng công bố ra.

Đại lục Vô Địch trận doanh, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, Vị Ương Vô Song, Lý Dật, Mèo Biết Ca Hát, bốn gã tuyển thủ, toàn bộ tấn cấp.

Đại lục Đệ Cửu, toàn quân bị diệt.

Mà đại lục Phiêu Tuyết phương diện, chỉ có Bá Đao Vương Ngũ cùng Jinkeli tấn cấp.

Sân thi đấu vòng chung kết trung quy định, vòng thứ nhất chiến đấu, cùng đối địch trận doanh quyết đấu tỷ lệ thật lớn, cùng đã phương trận doanh quyết đấu tỷ lệ nhỏ nhất, tới đợt thứ hai thời điểm, tựu biến thành hoàn toàn tùy cơ hội, chẳng phân biệt được trận doanh địch ta.

Vòng tiếp theo rút thăm, Lý Dật rút trúng Mèo Biết Ca Hát, Vị Ương Vô Song rút trúng Bá Đao Vương Ngũ, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã rút trúng Jinkeli.

Đợt thứ hai, trận đầu, Lý Dật đối chiến Mèo Biết Ca Hát.

"Mẹ, như thế nào đụng với ngươi cái này ngu ngốc rồi?" Mèo Biết Ca Hát nghiêng đầu xem Lý Dật, oán hận mắng.

"Lại mắng ta, có tin ta hay không hiện tại sẽ đem ngươi cởi sạch?"

"!@#$%$@, lão nương không tin!"

Mèo Biết Ca Hát Tiềm Hành biến mất, trong không khí truyền ra một câu: "Đừng nhường, ngươi nếu dám cùng Thiên Nam cái kia ngu ngốc đồng dạng nhường, lão nương tựu x chết ngươi."