Nhặt được Sói Xám Già hai kiện trang bị màu vàng, Lý Dật rất là thoả mãn, hắn không có tiếp tục thủ xuống dưới, tại đây không phải đại lục phía Đông, khắp nơi đều có địch nhân, không nghĩ qua là bị thủ thi, muốn đứng lên đã có thể không dễ dàng.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ chạy trốn, mắt thấy tựu muốn đi vào thung lũng Ngân Nguyệt, đúng lúc này, một đạo bóng tím từ hậu phương vọt tới trước mặt hắn, cản trở cước bộ của hắn.

Nhìn xem người tới cưỡi hồ ly tím, Lý Dật ngơ ngác một chút, lập tức nhận ra đối phương.

"Dạ Nguyệt!"

Kiếp trước, hắn đã từng cùng vị này đại lục phía Tây Nữ vương giao thủ mấy lần, kết quả rất bi kịch, hắn chưa bao giờ thủ thắng qua.

Trước mắt vị này kỳ mạo xấu xí, lớn lên giống như chà xát quần áo bản tựa như nữ nhân, ngoại trừ đại lục phía Tây Nữ vương cái này hệ thống danh xưng bên ngoài, nàng còn có một bị người chơi công nhận danh xưng.

Nguyệt Thần!

Thần cấp người chơi, so Lý Dật Đế Vương Đêm Tối danh xưng, cao hơn một tầng thứ.

Dạ Nguyệt dưới chân cưỡi hồ ly tên là hồ ly Tử Điện, Sử Thi cấp tọa kỵ chiến đấu, trên đất liền tốc độ di động cao đến hơn 200%, mà người chơi thích tọa kỵ này nhất là vì cái này chỉ tọa kỵ trả lại cho chủ nhân bị động kèm theo 10% tốc độ công kích.

Dạ Nguyệt hai lưỡi búa vung vẩy, hướng về Lý Dật xung phong tới, nàng vừa mới không có đánh lén Lý Dật, mà là lựa chọn chính diện cùng hắn giao phong, rất rõ ràng nàng không muốn chiếm tiện nghi của hắn.

Tại Dạ Nguyệt chưa xông lại trước kia, Lý Dật một tiếng huýt sáo, đem Vua gấu điên Đại Địa triệu hoán đi ra.

Lý Dật trốn ở Vua gấu điên Đại Địa sau lưng, Dạ Nguyệt xung phong đâm vào Vua gấu điên Đại Địa trên người ngừng lại.

"Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Sưu sưu sưu!

Ba mũi tên phát ra cùng một lúc, chạy Dạ Nguyệt đi.

"Cú ném Bạo Lực!"

Dạ Nguyệt hét lớn một tiếng, thân thể mặt ngoài hiển hiện hồng quang, nắm lên Vua gấu điên Đại Địa, hướng Lý Dật vứt tới.

"Hỏa tiễn!"

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn tránh né, Vua gấu điên Đại Địa đập vào một gốc cây một người thô trên cây, lập tức răng rắc một tiếng, thân cây bẻ gẫy, Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết cũng tùy theo giảm bớt một nửa.

Dạ Nguyệt thúc dục tọa kỵ, hướng Lý Dật đuổi theo, hồ ly Tử Điện tốc độ di động 200%, cho dù Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ đều chạy không lại, trận này chiến đấu, lại là Lý Dật ở vào hoàn cảnh xấu.

"Xoẹt xoẹt —— "

Dạ Nguyệt vừa mới chạy đến Lý Dật dưới chân, một cổ khí băng hàn theo lòng bàn chân tràn ra đến toàn thân của nàng, nàng dẫm lên Lý Dật bố trí bẩy rập Hàn Băng, bị băng phong ở!

Lý Dật rất nhanh vây quanh phía sau nàng, mở ra sự thủ hộ của Gấu, kéo động Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi xoẹt!

Nghẹn đầy năng lượng Tụ Lực Tiễn bỗng nhiên bắn ra, hung hăng đính tại Dạ Nguyệt cái ót, bạo kích con số xuất hiện!

-3798!

"Xạ kích Đánh Lui!"

Dạ Nguyệt vừa mới quay đầu lại, Lý Dật lại một mũi tên bắn ra, đem nàng đánh đảo lùi lại mấy bước, hai người khoảng cách kéo ra.

"Xạ kích Chấn Động! Xạ kích Chỗ Hiểm!"

Dạ Nguyệt đỉnh đầu không ngừng toát ra thương tổn giá trị, chiến sĩ Cuồng Bạo lượng máu huyết tuy nhiên không ít, nhưng lực phòng ngự kém tới cực điểm, Lý Dật tùy tùy tiện tiện một mũi tên có thể đối với nàng tạo thành 1000+ thương tổn, dần dần, Dạ Nguyệt có chút ăn không tiêu.

Nàng hơi ngửa đầu, uống một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp.

Lý Dật cười thầm, tại dưới chân bố trí bẩy rập Hàn Băng, chờ Dạ Nguyệt lần nữa xung phong tới.

Dạ Nguyệt trải qua mấy năm tôi luyện mới trưởng thành là Thần cấp người chơi, nàng tình huống hiện tại cùng Vị Ương Vô Song không sai biệt lắm, đều là vừa vặn triển lộ mũi nhọn, nhưng mà hoàn toàn không có đạt tới kiếp trước đỉnh phong thời khắc.

Trước mắt nàng chỉ có thể coi là là cao thủ, nhưng cách Thần cấp hai chữ, còn kém khá xa, cùng bọn họ so sánh, có được tám năm kinh nghiệm Lý Dật, không hề nghi ngờ có thể được xưng tụng Thần cấp hai chữ!

Kinh nghiệm, chiến thuật, dự phán năng lực, đoán chiêu ý thức, đều xa xa không phải Dạ Nguyệt cùng Vị Ương Vô Song có thể so với viết.

Lý Dật một mũi tên đón lấy một mũi tên, căn bản không để cho Dạ Nguyệt bất luận cái gì thở dốc cơ hội, nhìn xem tương lai Thần cấp người chơi, đại lục phía Tây Nữ vương bị chính mình xạ kích đầy đất chạy loạn, Lý Dật trong lòng mừng rỡ, xạ kích càng hăng say.

"Dạ Nguyệt hội trưởng, ta tới giúp ngươi!"

Đúng lúc này, Không Phải Sói Xám Già chạy tới, phất tay thú nhận 3 chỉ tiểu khô lâu, muốn hiệp trợ Dạ Nguyệt công kích Lý Dật.

"Cú ném Bạo Lực!"

Dạ Nguyệt không hề nghĩ ngợi, nắm lên Sói Xám Già giống ném gà con đồng dạng, ném Lý Dật. . .

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật cũng không còn nuông chiều, kéo động Tụ Lực Tiễn bắn ra, đem Sói Xám Già thân thể xỏ xuyên qua, trực tiếp đưa hắn miểu sát, mà Tụ Lực Tiễn thế đi không ngừng, lại trúng mục tiêu Dạ Nguyệt, tuôn ra -1342 thương tổn, đem nàng cũng cùng nhau giết chết.

Một mũi tên hai người chết!

"Dxm @#!@#$ nữ nhân, lúc này tốt, chết chung." Không Phải Sói Xám Già không ngừng chửi bới Dạ Nguyệt. . .

Không Phải Sói Xám Già trên người trang bị lại tuôn ra một kiện, thật xa Lý Dật tựu chứng kiến, là kiện trang bị màu lam, mà Dạ Nguyệt cũng mất một kiện trang bị, ánh sáng tím thiểm thước, lập tức hấp dẫn hắn.

Bước nhanh chạy lên trước nhặt lên vừa xem, Lý Dật lập tức vui vẻ.

"Vòng cổ gai xương Hamar

Phẩm chất: màu tím, Sử Thi cấp.

Trang bị đẳng cấp: 50

Lực thương tổn 200-350

Lực lượng +50

Nhanh nhẹn +50

Sức chịu đựng +50

Tốc độ công kích gia tăng 10%

Đặc hiệu: sử ngươi công kích có 5% tỷ lệ tạo thành xuyên thấu hiệu quả, hiệu quả làm mục tiêu phòng ngự trở về 0.

Chú thích: đây là dùng Người voi ma mút mạnh nhất dũng sĩ Hamar đầu lâu chế tác vòng cổ, trên mặt ngoại trừ có cổ khó nghe mùi hôi, phương diện khác, kiện vật phẩm này có thể nói hoàn mỹ."

. . .

Thỏa rồi, Lý Dật trước mắt đang cần một cây Sử Thi vòng cổ nì.

"Cám ơn Dạ Nguyệt hội trưởng."

Lý Dật cười hắc hắc, đem vòng cổ gai xương trang bị lên, đi đến Không Phải Sói Xám Già trước mặt, nâng lên một cước, đưa hắn màu lam phẩm chất trang bị đá bay.

"Ngươi. . . Ngươi ô nhục ta!" Sói Xám Già khí thiếu chút nữa nằm ngay đơ đứng lên.

Lúc này một chỉ Thiết Bối Long chạy tới, ngậm lên trang bị màu lam đảo mắt chạy mất dạng.

"Ám Dực! Thù này không báo, thề không làm người!" Sói Xám Già nhanh giận điên lên.

"Gặp lại!"

Lý Dật cỡi Vua hổ đỏ, vui vẻ chạy. . .

"Dạ Nguyệt, ngươi nữ nhân ngu ngốc này, nếu như không phải ngươi, ta làm sao sẽ chết?"

Lý Dật vừa đi, Không Phải Sói Xám Già tựu nằm ngay đơ đứng lên, chỉ vào Dạ Nguyệt thi thể, chửi ầm lên.

Dạ Nguyệt cũng đứng lên, mặt không biểu tình nhìn xem Sói Xám Già, trong tay hai lưỡi búa giơ lên, hung hăng đánh xuống.

-987

-1567 bạo kích!

Không Phải Sói Xám Già ngã xuống đất, trên người lại một kiện trang bị màu vàng bạo đi ra, Dạ Nguyệt nhìn cũng chưa từng nhìn, một cước đá bay, lại một chỉ Thiết Bối Long chạy tới, ngậm lấy bỏ chạy. . .

"Dạ Nguyệt, thù này không báo, thề không làm người!" Sói Xám Già thực đã khí hộc máu.

. . .

Lý Dật tuy nhiên bị Phong Vân Cửu Ca buồn bực một lần, nhưng với hắn mà nói, lần này đại lục phía Tây hành trình, thực đã kiếm lợi lớn.

Cấp 50 Sử Thi vòng cổ, cho dù hiện tại kim tệ giá cả tăng vọt, đặt tới bán đấu giá cũng có thể giá trị 300 vạn trở lên.

"Đánh lén không thành bị giết, Nữ vương Dạ Nguyệt, ngài lần này đúng vậy chuyển tảng đá chính mình nện vào chân rồi, ha ha ha. . ."

Lý Dật rất là đắc ý, một trận chiến này, lại để cho hắn đem kiếp trước phiền muộn đều tìm trở về.

Trên đường không tiếp tục ngăn trở, Lý Dật một đường thẳng đến, rốt cục trước lúc trời tối, chạy tới thung lũng Ngân Nguyệt.

Thung lũng Ngân Nguyệt địa đồ xếp đặt thiết kế cùng loại núi Đao Phong đỉnh núi, chính là Augustan chỗ cái chỗ kia, dựa vào hai cái đùi, căn bản vô pháp đi vào trong thung lũng, chỉ có mượn nhờ một ít đạo cụ đặc thù mới được.

Lý Dật đem khỉ Liệt Hỏa kêu lên, khiến nó tự hành về phía trước leo lên, mà hắn tắc chính là thoải mái ngồi ở khỉ Liệt Hỏa đầu vai, thưởng thức bốn phía phong cảnh.

Thung lũng Ngân Nguyệt cùng núi Đao Phong tiến lên phương thức ngược lại, lên núi Đao Phong đỉnh núi, cần không gián đoạn nhảy lên, mà đến thung lũng Ngân Nguyệt, thì là không ngừng nhảy xuống.

Vua cóc Băng nhảy cao có thể, nhảy xuống sẽ không được chính xác rồi, có lẽ hay là khỉ Liệt Hỏa tương đối tin cậy, nó dùng cả tay cùng chân để di chuyển, gập ghềnh khó đi vách đá đều không làm khó được nó, căn bản không dùng đến Lý Dật chỉ huy.

Bởi vì thung lũng Ngân Nguyệt đặc thù tính, tại đây rất ít có người chơi đến, bất quá càng là khó có thể đến địa phương, ban thưởng cùng hấp dẫn lại càng lớn, thung lũng Ngân Nguyệt cũng không ngoại lệ, chẳng phân biệt được trận doanh, bất luận cái gì thành công vào được thung lũng người chơi, đều có thể đạt thành một kiện sử sách Quang Huy.

"Ngao! Ngao! Ngao!"

Khỉ Liệt Hỏa gầm rú truyền khắp sơn dã, cái này chỉ tọa kỵ cũng rất hưng phấn, bởi vì nó chính là theo mảnh địa đồ này rơi xuống.

Thung lũng Ngân Nguyệt bên trong không đổi mới quái vật phổ thông, chỉ biết đổi mới hi hữu tinh anh, một lần đổi mới 5 chỉ, khỉ Liệt Hỏa liền là một cái trong số đó.

Khỉ Liệt Hỏa về phía trước leo lên hơn một giờ mới an toàn đến thung lũng, sau đó Lý Dật thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài vào được thung lũng Ngân Nguyệt, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

. . .

Trong thung lũng Ngân Nguyệt đứng một cái màu vàng danh tự trung lập NPC, tên là con của Thánh Quang Rui, tại hắn đỉnh đầu biểu hiện ra một cái sâu sắc dấu chấm hỏi, hắn đúng là Lý Dật nhiệm vụ Sử Thi tiếp tục người.

"Vứt bỏ tội nhân của Thánh Quang, ngươi tới nơi này làm gì?" Lý Dật vừa đi qua, Rui tựu ngăn cản đường đi của hắn.

"Thung lũng Ngân Nguyệt là vùng đất phát nguyên của Thánh Quang, ta tuyệt không cho phép khinh nhờn tội nhân của Thánh Quang tiến vào."

Rui tâm tình kích động, dùng một tay kiếm chỉ qua Lý Dật, phát động công kích. . .

Nghề nghiệp của hắn là kỵ sĩ Thánh Thuẫn, cấp 90, dùng Lý Dật thực lực trước mắt, căn bản vô pháp cùng hắn chống lại.

"Dừng tay Rui!"

Một đạo trắng noãn quang mang đem Rui bao ở, ngăn lại hắn xúc động, sau đó một cái bóng trắng từ trên trời giáng xuống, đúng là đại lục phía Tây trận doanh anh hùng, sứ giả Thánh Quang Annare.

"Chúng Thần trước mặt mỗi người ngang hàng, tín ngưỡng Thánh Quang cùng tín ngưỡng tự nhiên, đều là tự do mỗi người, Rui, ngươi đối với Thánh Quang tín niệm không gì so sánh nổi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, chớ để tín niệm của ngươi mang đến cho người khác thống khổ."

"Vâng, sư phụ." Rui thu kiếm đứng thẳng, hướng về phía Annare cúi đầu nhận lầm.

"Đại lục phía Đông tuổi trẻ cung tiễn thủ, chúng ta lại gặp mặt." Annare hướng về phía Lý Dật mỉm cười.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Đúng vậy a, ngài khỏe chứ, sứ giả Thánh Quang."

Sứ giả Thánh Quang Annare quê quán ngay tại thung lũng Ngân Nguyệt, bất quá nàng phần lớn thời gian đều dừng lại tại Thánh Quang tuyến đầu, rất ít trở lại thung lũng Ngân Nguyệt.

Cao đẳng NPC, kèm theo trí nhớ năng lực, lần trước Lý Dật mang người đánh chết Annare, Annare tựu nhớ kỹ người này.

Lý Dật tuyệt không sợ, bởi vì Annare là nổi danh lạn người tốt, đừng nói giết nàng một lần, cho dù giết nàng một ngàn lần, lần sau gặp mặt, nàng cũng nhất định sẽ đối với ngươi mỉm cười, cùng có thù tất báo Augustan là hai cái cực đoan.

"Ngươi mang theo Blackbreath hậu duệ chúc phúc mà đến, ngươi tới nơi này, là muốn tìm được cái thanh kia cung của Nữ thần sao?" Annare hỏi.

"Đúng vậy." Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Ngươi không xứng có được cái thanh kia cung của Nữ thần, bởi vì ngươi tiết độc Thánh Quang!" Rui lại gầm hét lên.

"Đủ rồi Rui, ngươi quên ta mới vừa nói lời nói sao?"

"Vâng, sư phụ. . ." Rui lại lui xuống.

Annare mỉm cười: "Cung của Nữ thần một mực bị ta cất chứa qua, tuổi trẻ cung tiễn thủ, nếu như ngươi muốn cái thanh kia cung, muốn tiếp nhận khảo nghiệm của ta."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Annare khảo nghiệm?"

"Tiếp nhận!" Lý Dật không có nửa điểm do dự, lập tức lựa chọn tiếp nhận.

"Giết hắn!" Annare dùng ngón tay qua Rui.

"Cái này khảo nghiệm thứ nhất!"

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D