"Tộc Tinh Linh tuyệt không cho phép tộc Ma làm loạn!"

Nữ vương Tinh Linh Siv cầm trong tay sáo Tinh Linh, thái độ phi thường kiên quyết.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: nhiệm vụ hoàn thành! Đạt được tộc Tinh Linh độ hảo cảm 300 điểm, điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm."

. . .

Lý Dật hoàn thành nhiệm vụ về sau, không có trực tiếp rời đi, mà là kiên nhẫn chờ đợi, thẳng đến Siv Nữ vương mở miệng lần nữa.

"Tộc Ma xâm lấn, quan hệ lấy trên đại lục Chúng Thần tất cả sinh linh an nguy, thỉnh dũng sĩ đi trước điện Thần Tinh Linh, tiếp nhận tộc Tinh Linh chúc phúc."

Đến tiếp sau nhiệm vụ rốt cục đi ra.

Lý Dật đi theo Siv sau lưng, rất nhanh đi vào đại điện Tinh Linh.

Duyên dáng tiếng ca Tinh Linh vang lên, Lý Dật toàn thân đều bao phủ tại một mảnh trắng noãn trong cột sáng, loại hiện tượng này ước chừng giằng co 1 phút đồng hồ, trắng noãn cột sáng mới chậm rãi biến mất.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi ngài tiếp nhận rồi tộc Tinh Linh chúc phúc, hiện tại ngươi có thể giết chết tộc Ma rồi!"

. . .

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Lý Dật vội vàng tra nhìn một chút chính mình trang bị.

Có hai kiện trang bị sinh ra thuộc tính Thần Thánh, theo thứ tự là, kiếm quý Thần Thánh +2, giày Thần Thánh +1, khác trang bị không biến hóa.

"Mụ nội nó, vì cái gì không cho ta thêm đến trên cung cam?"

Lý Dật trong nội tâm hơi có chút phiền muộn.

Tiếp nhận tộc Tinh Linh chúc phúc, có một chút tỷ lệ sử không có có thuộc tính Thần Thánh trang bị, xuất hiện thuộc tính Thần Thánh, bất quá cơ hội này chỉ có một lần, hơn nữa thuộc tính Thần Thánh xuất hiện xác suất cũng không phải 100%, cho dù trên người chỉ chứa bị một bả cung cam, không có khả năng 100% xuất hiện thuộc tính Thần Thánh.

Cho nên, mặc trên người trang bị càng nhiều, tỷ lệ càng lớn, vận khí tốt nhất dễ dàng lại để cho 3 kiện trang bị đồng thời xuất hiện thuộc tính Thần Thánh, vận khí kém mà nói một kiện cũng không có.

"Kiều Kiều, Augustan giết hết ma vật, lập tức cùng hắn đối thoại!"

Lý Dật cho Kiều Kiều phát đi một đầu nói chuyện riêng tin tức, lợi dụng thuấn di, trở lại hạp cốc Thâm Uyên.

Tại tộc Ma xâm lấn sơ kỳ, bởi vì người chơi trên người trang bị không có có thuộc tính Thần Thánh, cho nên bất kể thế nào giết, đều không thể giết chết ma vật, chỉ có trên trang bị kèm theo thuộc tính Thần Thánh, mới có thể đem ma vật giết chết.

Nhân loại ba anh hùng, Augustan, Annare, Landi, mỗi người mỗi ngày đều đánh chết ba lượt tộc Ma quân đoàn, đánh chết về sau, mỗi lần đều cho vay cho người chơi một cái tùy cơ hội nhiệm vụ, nội dung đều rất đơn giản, phần lớn đều là đưa tin các loại, chỉ cần hoàn thành, tựu sẽ đạt được trang bị chúc phúc tư cách, đây cũng là vì cái gì Lý Dật trước tiên đuổi tới hạp cốc Thâm Uyên nguyên nhân.

Một ngày chỉ có ba cái danh ngạch, hiện tại trên đại lục Vô Địch người chơi, ít nhất cũng có hơn ba nghìn vạn rồi, nếu như bị bọn hắn phát hiện bí mật này, cái kia còn có thể làm dễ dàng sao như vậy?

"Ta đưa tin đi, thôn Huyết Nguyệt. . ."

Kiều Kiều nhận được Augustan thứ hai nhiệm vụ, thuấn di đến thôn Huyết Nguyệt đi.

Lý Dật đem máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phóng ra, điểm tuyển Công Tôn Sở Thiến, đem nàng kéo vào đội ngũ dắt tới.

"Augustan giết hết tộc Ma, ngươi lập tức tiến lên cùng hắn đối thoại."

"Tốt."

Một ngày chỉ có 3 lần cơ hội, như loại này cơ hội quý giá, Lý Dật mới không biết tiện nghi người khác, muốn tiện nghi, tự nhiên cũng phải theo bên người người thân cận nhất bắt đầu.

"Các huynh đệ, tọa độ 277554444 / 7866666, tốc độ hướng ta tập kết!"

Ngay tại Thiến nhi chờ đợi Augustan lần thứ ba tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, Nghịch Thiên Bá Đạo mang theo mấy trăm danh thủ hạ giết đến nơi này.

"Ám Dực, giết!"

Nghịch Thiên Bá Đạo tại dã ngoại chứng kiến Lý Dật, cái kia tuyệt đối không nói hai lời, đi lên chính là giết.

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật phóng thích lĩnh vực, kim sắc quang tráo bao trùm phạm vi 40 mét, đem Nghịch Thiên Bá Đạo một đoàn người toàn bộ bao ở trong đó, sau đó mãnh liệt xạ kích.

Ba ba ba ba. . .

Nghịch Thiên Bá Đạo động tác của bọn hắn chậm như ốc sên, mà Lý Dật nhanh như tia chớp, trên cơ bản hai mũi tên một cái, chỉ chốc lát công phu, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Nghịch Thiên Bá Đạo phóng thích linh hồn, rất nhanh chạy trở về, bất quá hắn không có trực tiếp phục sinh, mà là đứng ở Augustan bên người, kiên nhẫn quan sát.

Tộc Ma đại quân xâm lấn, quốc vương rõ ràng không sót lệnh Quốc Vương, cái này đã muốn rất kỳ quái rồi, Ám Dực mang theo nữ nhân của hắn thủ tại chỗ này, lại càng kỳ quái, cho nên trong lúc này nhất định có cổ quái.

Augustan rất nhanh đem đợt thứ ba tộc Ma đại quân đánh tan, sau đó cho Thiến nhi ban bố một cái nhiệm vụ, bay vào cánh cửa dị giới.

Đây hết thảy, đều bị Nghịch Thiên Bá Đạo nhìn thấy.

Kiều Kiều hoàn thành nhiệm vụ, thuấn di trở về, chứng kiến đầy đất thi thể ngơ ngác một chút, chạy đến Lý Dật bên người: "Tiểu Dật tử, Thần Thánh là thứ gì gì đó?"

"Có thể giết chết tộc Ma thứ tốt, ngươi vài món trang bị có rồi?"

"Tựu một kiện."

Lý Dật lắc đầu: "Đáng tiếc. . ."

Kiều Kiều lại nói: "Vũ khí của ta trên mặt bỏ thêm 5 điểm."

"Ta x!"

Lý Dật kinh ngạc nhìn xem Kiều Kiều trong tay Chúa tể Thiên Tai, đều sinh ra một cổ gặp trở ngại xúc động.

Thần Thánh +5 cấp Truyền Thuyết vũ khí?

"Thật sự ah, ngươi không tin ta cho ngươi xem."

Kiều Kiều đem Chúa tể Thiên Tai thuộc tính chia Lý Dật quan sát.

Trên mặt ghi rành mạch, Thần Thánh +5.

Lý Dật triệt để bó tay rồi. . .

Không thể không nói, Nữ vương Kiều Kiều vận khí thật sự quá tốt rồi, chẳng những thuộc tính Thần Thánh gia tăng đến trên vũ khí cấp Truyền Thuyết, nhưng lại tuôn ra 5 điểm, cái này vận khí. . . Quả thực quá nghịch thiên.

Kiều Kiều nháy một đôi không kém hơn Phong Vân Cửu Muội như vậy ngây thơ con mắt, ý vị truy vấn: "Rốt cuộc tốt có lẽ hay là không tốt nha? Tốt có lẽ hay là không tốt nha?"

"Như bình thường, cũng tạm được." Lý Dật chua lòm đến một câu.

"Tiểu Dật tử, kéo ta."

Lúc này Thiến ngực lớn cũng hoàn thành nhiệm vụ, bất quá nàng không biết thuấn di, nếu như không túm nàng một lần, nàng về không được.

Lý Dật đem Thiến nhi túm trở lại, hỏi thăm nàng có hay không tăng thêm thuộc tính Thần Thánh.

"Bỏ thêm, vũ khí 1 điểm, giày 1 điểm, quần áo 1 điểm."

Bình thường, trang bị cũng không tốt lắm.

Lý Dật vung tay lên: "Đi, tốc độ tiến dị giới, còn có nhiệm vụ mới nì."

Tộc Ma đại quân bị Augustan thanh lý sạch sẽ, hạp cốc Thâm Uyên tạm thời an toàn, hiện tại cần gấp nhất đúng là tiến vào dị giới, đoạt trước một bước, chiếm cứ tiên cơ.

Đen nhánh cánh cửa dị giới ngay tại trước mắt, Lý Dật lôi kéo hai nữ, bước nhanh chạy đi vào.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Trước mắt vầng sáng lưu chuyển, 5 giây qua đi, ba người bị truyền đưa đến dị vực không gian.

Đỉnh đầu một vòng trăng máu chiếu rọi, dưới chân thổ địa đen nhánh, trước mắt là một mảnh đất trống, đi phía trước xem, toàn thân dài khắp xúc tua quỷ dị cây cối đang tại lắc tới lắc lui, thỉnh thoảng phát ra ô ô thanh âm.

Kiều Kiều khẩn trương nắm chặt Lý Dật: "Những kia. . . Những thứ kia cái gì?"

"Ma Vương xúc tua, nếu bị chúng quấn thân, không chết cũng bị lột da."

"Quấn thân. . ." Kiều Kiều càng khẩn trương rồi, nàng không sợ trời, không sợ đất, chỉ sợ những này quỷ linh tinh quái mấy cái gì đó.

"Trước đừng động những kia rồi, ngươi trên người chúng đều có mấy khối đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ a? Mau mau, đều lấy ra."

Đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ là trong trò chơi vật phẩm đặc thù, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, mới có nhỏ nhất xác suất đạt được, bởi vì linh hồn ràng buộc, cho nên kiện vật phẩm này không thể giao dịch.

Kiều Kiều ngơ ngác một chút: "Có là có, bất quá ta đều đặt ở trong kho hàng."

Thiến nhi: "Ta cũng là. . ."

Lý Dật triệu hồi ra tùy thân người máy, trải qua công năng thăng cấp, hôm nay người máy nhỏ lại thêm một cái tùy thân nhà kho công năng.

"Nhanh lấy, đều lấy ra."

Ba người cùng một chỗ động thủ, Kiều Kiều có ba khối, Thiến nhi có hai khối, Lý Dật có năm khối.

Kiều Kiều cầm phù thạch, trái xem phải xem: "Thứ này làm gì vậy dùng hay sao? Lần trước nhớ rõ ngươi nói, khảm trang bị?"

"Khảm cái gì khảm, nhìn kỹ."

Lý Dật xuất ra một khối đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ, về phía trước đi vài bước, phóng trên mặt đất.

Một đạo quỷ dị hắc khí từ trên trời giáng xuống, bắn ra đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ, qua trong giây lát, phù đá nứt mở, từ bên trong chui ra một một mình cao năm mét vô lại Người khổng lồ.

Thanh Ma tiên phong, chủng tộc, ma, đẳng cấp cấp 110, phẩm chất màu lam.

"Mỗi khối đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ bên trong đều phong ấn qua một chỉ ma vật, bất quá muốn đem ma vật triệu hoán đi ra, chỉ có thể ở tại đây, chúng ta ở chỗ này, những người khác cũng ở nơi đây, đại lục Vô Địch, đại lục Phiêu Tuyết, đại lục Đệ Cửu, toàn bộ đều ở đây ở phía trong, đã hiểu sao?"

Kiều Kiều lắc đầu, Thiến nhi gật đầu.

Lý Dật không để ý tới Kiều Kiều, cầm trong tay còn lại bốn khối đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ toàn bộ phóng trên mặt đất, phóng xuất ra bên trong ma vật.

Bốn chỉ màu lam phẩm chất Thanh Ma tiên phong, một chỉ màu vàng phẩm chất Hồng Ma thống lĩnh.

"Đấu võ!"

Lý Dật cung cam nâng lên, đối với năm chỉ ma vật mãnh liệt xạ kích.

Kiều Kiều nhảy lên rất cao, kêu lên: "Chẳng lẽ chúng ta bắt bọn nó triệu hoán đi ra, chính là vì đánh chết? Làm rơi đồ?"

"Ngươi còn có cứu. . ."

"Sớm nói nha, tỷ có lẽ hay là rất thông minh."

Kiều Kiều mặt mày hớn hở, cầm trong tay ba khối đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ ném trên mặt đất.

Thiến nhi cũng văng ra rồi, năm khối thượng cổ phù thạch cùng một chỗ vỡ tan, từ bên trong chui ra năm chỉ Thanh Ma tiên phong.

"Lĩnh vực triển khai!"

Thập chỉ ma vật cùng một chỗ nhào tới, Lý Dật vội vàng triển khai lĩnh vực, khiến cho động tác của bọn hắn chậm lại.

"Rống rống —— "

Thập chỉ ma vật không ngừng gào thét, thân ở Lý Dật lĩnh vực màn hào quang bên trong, chúng tốc độ di động vẫn đang không chậm.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm xông tới, ra tay chính là Bộc Phát Lập Tức, duy nhất một lần tiêu hao sáu cái phù văn, phóng thích Hắc Ám Trùng Kích.

-25655

Đồng dạng chữ đỏ thương tổn theo thập chỉ ma vật trên đầu bay ra, mối thù của bọn nó hận lập tức chuyển dời đến Kiều Kiều trên người.

Thiến nhi phóng thích Núi Lửa Lưu Tinh, tạo thành thương tổn so Kiều Kiều không sai biệt lắm, bất quá nàng rất thông minh, chứng kiến ma vật đầu quay tới, lập tức dừng tay không công.

Lý Dật không có thời gian nghẹn phát gấp năm lần Tụ Lực Tiễn, cũng không còn thời gian ném dấu hiệu Săn Bắn, hắn tại trong lĩnh vực không ngừng di động, chỉ dùng Lưu Tinh Tiễn các loại kỹ năng thuấn phát công kích.

-14567

-14566

Đơn trúng tên hại qua 1 vạn, mà đây đã là Lý Dật trước mắt cực hạn.

Không phải của hắn trang bị kém, mà là thuộc tính Thần Thánh không bằng Kiều Kiều cao, nếu không hắn đánh ra thương tổn tuyệt đối sẽ không khó coi như vậy.

"Rống rống —— "

Thanh Ma tiên phong cùng Hồng Ma thống lĩnh đều là cận chiến công kích, bất quá phạm vi công kích rất lớn, trong tay gậy Răng Sói vung mạnh động, phạm vi 10 mét toàn năng đánh tới.

Một chỉ ma vật đối với Kiều Kiều mà nói, một điểm vấn đề đều không có, nhưng thập chỉ cùng tiến lên, nàng tựu đỡ không nổi rồi, bị đánh đích liên tiếp bại lui, cuối cùng ngay cơ hội xuất thủ cũng không có, mở ra hai cái chân dài, tại Lý Dật lĩnh vực màn hào quang trung mãnh liệt chạy. . .

3 phút đồng hồ trôi qua, 10 chỉ ma vật như cũ kiên quyết, một chỉ đều không có ngã xuống.

Ma vật trên đầu nhìn không tới lượng máu huyết giá trị, cho nên căn bản không biết chúng còn thừa lại bao nhiêu huyết.

"Tiểu Dật tử, những vật này lúc nào có thể chết nha? Tỷ nhanh đỡ không nổi. . ."

Kiều Kiều dẫn thập chỉ ma vật tản bộ, đã muốn mệt mỏi hơi thở dồn dập.

"Kiên trì một lần, lập tức, lập tức!"

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Hi Vọng Thần Thánh, sử dụng hình thức Thần nhân dùng Bá Vương Tiễn Hướng Thập chỉ ma vật mãnh liệt xạ kích.

-21156

-36566

Ma vật trên đầu không ngừng bay ra màu đỏ thương tổn chữ, mãi cho đến Lý Dật pháp lực giá trị toàn bộ hao hết, thập chỉ ma vật vẫn đang kiên quyết, một chỉ đều không có ngã xuống. . .