Tại thế giới Nước tầm bảo, tuyệt đối là một kiện làm cho người ta thoải mái càng thêm thoải mái, thoải mái đến không được sự tình.

Thế giới Nước đáy biển khắp nơi trên đất là bảo rương, tùy tiện mở ra một chỉ, tuyệt đại đa số đều là cực phẩm, chỉ có số rất ít rác rưởi.

Chỉ là ngắn ngủn nửa giờ, Lý Dật tựu mò tới mười mấy món cực phẩm trang bị, bởi vì địa đồ dị giới cởi mở, tại đây sản xuất trang bị toàn bộ kèm theo thuộc tính Thần Thánh, thực dụng tính phi thường cao.

"Thiến Thiến, thu hoạch thế nào?"

"Ta chỉ có 10 điểm mệt nhọc độ rồi, ta tại chọn lựa, đã bỏ đi thiệt nhiều cực phẩm trang bị. . ."

"Ta cũng là. . ."

Tại thế giới Nước tầm bảo, nhức đầu nhất sự tình không phải tìm kiếm bảo rương, mà là như thế nào chọn tuyển.

Cấp 105 đỉnh cấp Sử Thi vũ khí, Lý Dật đã muốn ném đi hơn hai mươi giữ, cấp 105 đỉnh cấp trang bị Sử Thi, hắn ném hơn ba mươi kiện rồi, không phải hắn không muốn muốn, mà là nếu như toàn bộ muốn, mệt nhọc độ sẽ không đủ rồi.

Thời gian còn sung túc, ai không muốn cầm càng đồ tốt?

Thiến nhi nghĩ, Lý Dật tự nhiên cũng nghĩ.

Một giờ qua đi, Người cá công chúa trong ngực ôm một cái kim quang lóng lánh cái hộp nhỏ bơi trở về.

Lý Dật lại để cho Người cá công chúa tầm bảo, suốt cuối cùng nửa giờ.

Lý Dật bấm véo một bả Người cá công chúa khuôn mặt nhỏ nhắn, dùng bày ra cổ vũ, cái này thân mật động tác không hề lo lắng lại để cho Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm lần nữa tăng lên.

Không có biện pháp, hiện tại cho dù Lý Dật đánh Người cá công chúa một chầu, nàng độ hảo cảm cũng sẽ kéo dài bay lên, vĩnh viễn cũng sẽ không giảm xuống.

Lý Dật tiếp nhận kim hộp, trực tiếp mở ra.

Một hồi vui sướng âm nhạc truyền ra. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài theo hiếm thấy trong hộp thu hoạch 200 khỏa kim cương Bảy Màu. . ."

200 khỏa. . . Nhìn xem trong tay cái kia một đại nâng sáng lóng lánh thiểm thước thất thải quang mang kim cương, Lý Dật hưng phấn toàn thân cũng bắt đầu phát run.

200 khỏa kim cương Bảy Màu, đây là cái gì khái niệm?

Cho dù đi trước kim cương Bảy Màu nơi sản sinh, vận dụng một cái vạn người đã ngoài người chơi quân đoàn, ngày đem không ngừng đào, không có nửa năm trở lên thời gian, cũng mơ tưởng đào được số này mục. . . Kim cương Bảy Màu là dị giới quáng hiếm thấy sản ám đá tinh thể xen khoáng sản, thuộc về hi hữu bên trong hi hữu, kiếp trước Lý Dật làm một cái nhiệm vụ, cần phải giao nạp 1 khối kim cương Bảy Màu, thứ này bán đấu giá bên trong căn bản không có, hắn chạy đến nơi sản sinh trọn vẹn đào một tháng, mới tính toán lấy tới một khối.

Thứ này, quá trân quý!

"Ha ha ha ha ha, Người cá nhỏ, làm thật tốt."

Lý Dật hứng tán dương vuốt Người cá công chúa đầu, Người cá công chúa cảm động hai mắt ướt át, độ hảo cảm ý vị tăng điên cuồng. . . 200 khỏa kim cương Bảy Màu cũng đủ Lý Dật làm rất nhiều hắn chuyện muốn làm.

"Tiếp tục tầm bảo."

Lý Dật lần nữa hướng Người cá công chúa hạ lệnh.

Người cá công chúa mắt rưng rưng nước, kích động chạy.

Lý Dật tra nhìn một chút mệt nhọc độ, còn thừa lại 30 nhiều điểm.

"Biến thái, ta mệt nhọc độ chỉ còn lại có 5 điểm, tùy thời cũng có thể bị truyền đi, ta liền cho không đi tìm ngươi." Thiến nhi phát tới giọng nói.

"Tốt." Lý Dật hồi phục một chút.

"Oa kháo! Oa kháo!"

Ngay tại Lý Dật đáy biển sờ bảo thời điểm, kiều Kiều cô nương chạy tới gian phòng của hắn, đứng ở phía sau hắn, mở ra bên ngoài tiếp màn hình, trong miệng phát ra trận trận gào thét.

"Tiểu Dật tử, ngươi quá không có suy nghĩ rồi, rõ ràng một người đi xinh đẹp như vậy địa phương chơi."

Kiều Kiều từ phía sau đưa tay nhéo ở Lý Dật cổ.

"Đừng náo, ca đang đào bảo nì."

Lý Dật cắt quan sát hình thức, vỗ nhẹ nhẹ một lần Kiều Kiều tay nhỏ.

"Dám nhanh nói cho tỷ, như thế nào đi qua tìm ngươi?"

"Tìm ngươi muội, đây là thế giới Nước, cửa vào tùy cơ hội cởi mở, đừng nói ngươi, coi như là ca, lần sau cũng không biết có thể hay không đi vào nữa nì."

"Ah? Thế giới Nước?"

Kiều Kiều yên tĩnh trở lại.

Lý Dật một bên sờ bảo rương, một bên hỏi Kiều Kiều: "Đúng rồi, ngươi bao nhiêu Thần Thánh rồi?"

Kiều Kiều dương dương đắc ý quơ cái đầu nhỏ: "16 điểm, cường lực a?"

"Cũng thích."

"Cái gì gọi là có thể tiến hành, ta so Hồ Ly bọn hắn cao hơn rất nhiều, chỉ so với Tịch Diệt Vô Vi kém 2 điểm, ngươi thì sao? Ngươi thì sao? Ngươi bao nhiêu điểm Thần Thánh rồi?"

"Ca 12 điểm."

Kiều Kiều ngơ ngác một chút, lập tức cười ha ha.

Kiều Kiều vỗ Lý Dật đầu vai: "Dật đệ đệ, muốn hay không tỷ tỷ mang ngươi luyện cấp?"

"Tỷ ngươi vẻ mặt!"

Lý Dật khí xoay người ôm lấy Kiều Kiều eo nhỏ, đem nàng cưỡng ép ôm đến trước mặt mình, làm cho nàng dạng chân bên hông.

Kiều Kiều hai cái chân dài bị trái phải tách ra, rất không được tự nhiên vặn vẹo uốn éo eo, đưa tay niết hướng Lý Dật mặt, qua lại vặn vẹo.

"Biến thái, ngươi muốn làm gì?"

"Muốn nghe ngươi ca hát."

1 phút đồng hồ qua đi, trong phòng ngủ truyền ra Kiều Kiều ừ hừ hừ tiếng ca. . .

Đinh!

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một quả nhẫn Thủy Hồn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một bản sách kỹ năng Phá Toái. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một khỏa đá tinh thể Năm Màu. . ."

. . .

Pháp sư Băng hệ dùng cực phẩm nhẫn tím, hi hữu sách kỹ năng, hi hữu đá tinh thể. . . Nhìn xem ba kiện cực phẩm, Lý Dật cấu kết hồi lâu, mới lựa chọn buông tha cho, cái này ba kiện đồ vật tuy nhiên quý trọng, đáng tiếc hắn không dùng được, quý trọng trang bị hắn đã muốn cầm thiệt nhiều, hiện tại đã muốn không cần.

Lại là hai giờ đi qua, Thiến nhi ảnh chân dung đã muốn biến thành màu xám, hiện tại trong thế giới nước mặt, chỉ còn lại có Lý Dật một người.

Hắn mệt nhọc độ, còn thừa lại 10 điểm.

Đi ra ngoài lần thứ hai tầm bảo Người cá công chúa đến nay chưa về, Lý Dật tuy nhiên trong nội tâm lo lắng, chẳng qua nếu như hiện tại cưỡng ép triệu hồi, đem vô pháp thu hoạch bất luận cái gì vật phẩm, cho nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Bảo rương vẫn đang khắp nơi đều có, Lý Dật tiếp tục mở ra, bất quá hắn đã muốn hạ quyết tâm, trừ phi mở ra bản thân có thể xử dụng mấy cái gì đó, nếu không tuyệt không nhặt.

Chỉ còn lại có 10 điểm mệt nhọc độ, không thể lại loạn cầm.

Lại tìm hơn 10' sau, cực phẩm trang bị chứng kiến không ít, nhưng một kiện chính mình phải cần không có, Lý Dật bất đắc dĩ, chỉ phải toàn bộ buông tha cho.

Rốt cục, Người cá công chúa vui sướng bơi trở về, đi vào Lý Dật bên người, mở ra hai tay ôm lấy hắn.

Người cá công chúa trong miệng hàm chứa một kiện sáng lóng lánh mấy cái gì đó, bất quá nàng hàm quá sâu, rốt cuộc là cái gì, Lý Dật cũng thấy không rõ, không có biện pháp, hắn đành phải duỗi ra hai chỉ, theo miệng nàng đem cái kia kiện đồ vật kẹp ra.

Cái kia là một khối bề ngoài phi thường xinh đẹp màu thủy lam hình tim kết tinh, cầm trong tay, thật giống như một khỏa giọt nước, trên mặt lưu động qua như mộng ảo sắc thái, nhìn về phía trên thần bí kỳ ảo.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được nửa khối trái tim Thủy Nguyên. . ."

Trái tim Thủy Nguyên? Nửa khối?

Lý Dật ngạc nhiên nhìn xem trong tay giọt nước.

Nửa khối trái tim Thủy Nguyên cái gì thuộc tính cũng không có, ngoại trừ vẻ ngoài xinh đẹp, trước mắt nhìn không ra bất cứ tác dụng gì.

Đây là cái gì ý tứ?

Lý Dật tìm khắp kiếp trước trí nhớ, cuối cùng chỉ phải bất đắc dĩ thừa nhận, hắn kiếp trước căn bản không có bái kiến hoặc nghe qua vật này.

"Người cá nhỏ, vì cái gì chỉ có nửa khối?"

Người cá công chúa rất mệt mỏi lắc đầu: "Ta. . . Tìm được thời điểm, cũng chỉ có nửa khối. . ."

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút a."

Lý Dật sờ lên Người cá công chúa đầu, Người cá công chúa độ hảo cảm lại bắt đầu tăng vọt.

Mệt nhọc độ còn thừa lại 9 điểm, thời gian còn sung túc.

Lý Dật đổ bộ Chúng Thần trang chủ, đưa vào trái tim Thủy Nguyên sưu một chút, kết quả lại để cho hắn phiền muộn, phía chính phủ Chúng Thần công bố trò chơi trong tư liệu, căn bản không có nâng lên trái tim Thủy Nguyên.

Không có bị phía chính phủ Chúng Thần công bố trò chơi tư liệu, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là trong trò chơi không có kiện vật phẩm này, hoặc là. . . Chính là Thần Khí chi lưu!

Chẳng lẽ trái tim Thủy Nguyên là Thần Khí?

Vừa nghĩ tới Thần Khí, Lý Dật đốn lúc hưng phấn.

Chỉ là, nên chứng minh như thế nào trong nội tâm suy nghĩ đâu này?

Lý Dật minh tư khổ tưởng hồi lâu, trong đầu linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới một cái ý kiến hay.

Hắn đem quyển trục triệu hoán Nữ vương Người cá Luna lấy đi ra.

Cái này trương Nữ vương Người cá quyển trục triệu hoán thuộc về ngưng chiến đấu vật phẩm, bởi vì Lý Dật cùng Nữ vương Người cá là ngang hàng quan hệ, cho nên cho dù Lý Dật trong chiến đấu sử dụng cái này tấm quyển trục, Nữ vương Người cá cũng sẽ không giúp hắn đánh nhau.

Cái này là một tấm gây ra nhiệm vụ quyển trục, chỉ lần này mà thôi.

Nên lại để cho Người cá nhỏ cùng mẫu thân của nàng thấy gặp mặt.

"Người vĩ đại cá Nữ vương, nghe theo ta kêu gọi, xuất hiện đi ——!"

Theo Lý Dật thâm tình kêu gọi, một đạo cổng truyền tống theo trong quyển trục bắn ra, Nữ vương Người cá Luna từ đó đi ra.

Lý Dật vốn tưởng rằng, Nữ vương Người cá cùng Người cá công chúa gặp mặt, nhất định sẽ trình diễn vừa ra ôn nhu đùa giỡn, đáng tiếc hắn sai rồi, sai không hợp thói thường.

Người cá công chúa nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Mẹ. . ."

Nữ vương Người cá vẫy tay, Người cá công chúa không tự chủ được bay về phía bên người nàng, sau đó bị Nữ vương Người cá cưỡng ép kéo vào cổng truyền tống, biến mất không thấy gì nữa. . . Lý Dật thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem, thẳng đến cổng truyền tống biến mất, trong lòng của hắn mới bay lên một tia không tốt dấu hiệu.

Kiểm tra một chút balo, lập tức lại để cho hắn trợn tròn mắt.

Trong balo cái kia khối Người cá công chúa đá Triệu Hoán, không thấy. . ."Ta thảo!"

Đá Triệu Hoán biến mất, còn thế nào triệu hoán Người cá công chúa?

Không lẽ Người cá công chúa như vậy vĩnh viễn biến mất?

Cái này hố cha quyển trục, ta thảo ah. . .

Lý Dật hảo tâm tình hoàn toàn bị phá hủy.

Trái tim Thủy Nguyên lai lịch còn không có hỏi rõ đâu rồi, rõ ràng còn ra như vậy một cái ngoài ý muốn, hắn lúc này ngay tầm bảo tâm tình cũng không có.

Cho dù sờ xuất Thần Khí, lại đương làm so ra mà vượt Người cá công chúa?

Cmn Nữ vương Người cá, nếu như ngươi không trả ta công chúa, ta liền cho đem thôn Người cá tàn sát rồi!

Lý Dật trong nội tâm trên tóc hung ác.

Lý Dật nghỉ chân đợi hơn nửa canh giờ, Người cá công chúa vẫn đang âm nhanh chóng đều không có. . . Cổng truyền tống đều đóng cửa, làm sao có thể trả trở về?

Mẹ!

Lý Dật mắng một tiếng, nhìn nhìn mệt nhọc giá trị, còn thừa lại 8 điểm, nghĩ nghĩ, hướng người gần nhất màu đỏ bảo rương bơi đi.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một quả nhẫn Liệt Diễm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một bản sách kỹ năng Xích Thiểm Điện. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một khỏa kim cương Thiên Lam. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một quả màu lam vòng cổ thủy tinh. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một bản sách kỹ năng Thuật Huyết Cổ Quần Thể. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một khỏa tàn phá đá thủy tinh. . ."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một khối trái tim Thủy Nguyên. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một bản sách kỹ năng triệu hoán Vua đầm lầy. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương tìm được một khỏa kim cương Thủy Lam. . ."

. . .

Lý Dật một hơi mở ra tám cái bảo rương, thẳng đến mệt nhọc độ biến không, bị cưỡng ép truyền ra thế giới Nước. . . Xem xét chiến lợi phẩm, hắn ngoài ý muốn từ bên trong lại phát hiện nửa khối trái tim Thủy Nguyên.