Lý Dật phảng phất u linh bình thường từ khác nhau góc độ hướng Phong Vân Cửu Ca phát động công kích, đáng tiếc, siêu cao miss lại để cho hắn sụp đổ, cho dù Phong Vân Cửu Ca đứng ở đó bất động lại để cho hắn xạ kích, có thể hay không bắn chết đều là cái vấn đề.

"Tụ Lực Tiễn! Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!"

Lại là bốn mũi tên đồng thời bắn ra, kết quả toàn bộ miss.

Lý Dật nhìn đồng hồ, thở dài một tiếng lặng yên rời đi.

Chó ba đầu Địa Ngục Cerberus Địa Ngục Liệt Diễm thời gian cool-down nhanh đến rồi, Lý Dật có thể tránh né Phong Vân Cửu Ca truy tung, lại trốn không thoát phạm vi lớn Địa Ngục Liệt Diễm.

Cái này xem như Lý Dật sống lại trở về lần đầu tiên tại trong trò chơi bị nhục, bất quá cái này ngược lại khơi dậy hắn ý chí chiến đấu, lại để cho hắn càng chờ mong tìm được cái thanh kia cung Thần, sự phẫn nộ của Ngôi Sao!

Chức nghiệp cung tiễn thủ, sơ kỳ cường lực, trung kỳ bình thường, đến hậu kỳ nếu như không có cực phẩm trang bị ủng hộ, ngoại trừ tại trong phó bản Nói Dối BUG một lần quái, cung tiễn thủ biểu hiện thực đã càng ngày càng không đoạt mắt.

Đương nhiên, mọi chuyện không có tuyệt đối, mỗi tên chức nghiệp đều có vương giả, cung tiễn thủ cũng không ngoại lệ, ví dụ như mang theo Chim Thần Phượng Hoàng cái vị kia cung thủ, chính là tồn tại trong truyền thuyết, mặc kệ ngươi là một người có lẽ hay là ngàn vạn người, chỉ cần Phượng Hoàng xông đi lên, hỏa diễm một phun chuẩn là chết một mảng lớn.

Bất quá giống cái loại nầy đẳng cấp cung thủ, Chúng Thần đưa vào hoạt động tám năm, thì đi ra như vậy một cái. . .

Lý Dật lần nữa lẻn vào đáy nước, lợi dụng Người cá công chúa tốc độ, trong nước rất nhanh tiến lên. Hắn có thể tránh né đại lục phía Tây người chơi đuổi giết, ảo diệu ngay tại Người cá công chúa trên người nì.

Không có người biết rõ hắn có được Người cá công chúa như vậy tọa kỵ, cho nên hắn tại nước xuống di động không sẽ phải chịu bất luận cái gì ngăn trở.

Tại nước xuống di động cũng rất có hứng thú, Chúng Thần trong thế giới khắp nơi đều là bảo rương, dưới nước tự nhiên cũng không ngoại lệ, Lý Dật một đường theo dòng suối nhỏ tiến lên, ven đường sờ đến không ít bảo rương, thu hoạch tương đối khá.

Ước chừng tiến lên hơn ba giờ, dòng suối nhỏ đến cuối cùng, phía trước là một chỗ thác nước, Lý Dật từ đó xông ra.

Thác nước phía trước gọi thung lũng Thorn, cấp 50 đánh quái địa đồ, chỉ đổi mới Á Long chủng quái vật.

Cái gọi là Á Long chủng, bề ngoài giống Long cũng không phải Long, có được Long tộc huyết mạch, nhưng không có Long tộc như vậy lực lượng cường đại, không biết sử dụng ma pháp, chỉ có thể dựa vào bản năng chiến đấu loài Long.

Chỉ cần thông qua tại đây, tựu có thể đến tới thung lũng Ngân Nguyệt.

Lý Dật thở dài ra một hơi, ngồi ở thác nước bên cạnh nghỉ ngơi.

Cấp 50 khu luyện cấp hắn đương nhiên không sợ, nhưng bởi vì Á Long chủng kinh nghiệm cao, đánh quái dày đặc, cho nên rất nhiều người chơi đều chọn ở chỗ này thăng cấp, đụng với một cái hai cái người chơi không có vấn đề, nhưng nếu như một đám người chơi vây quanh, đã có thể khó đối phó.

Làm trận doanh khác Sử Thi cấp nhiệm vụ lúc, người chơi phần lớn lựa chọn ôm đoàn, kéo bè kéo cánh, đụng lên thật nhiều người cùng một chỗ tiến đến, giống Lý Dật như vậy làm một mình chiếm số rất ít. Chúng Thần thế giới địa đồ quá lớn, không nói thất bại khi gặp BOSS, chỉ là lộ trình, phải chạy lên vài ngày.

"Giết, giết, bất kể là ai, đoạt quái đoạt địa bàn một tên cũng không để lại, toàn bộ xử lý!"

Lúc này thung lũng Thorn bên trong, người chơi thi thể đều xếp thành núi nhỏ.

Cùng đại lục phía Đông miễn cưỡng được cho hòa khí bất đồng, đại lục phía Tây người chơi theo mở khu ngày đầu tiên lên, tựu chưa bao giờ chính thức đoàn kết qua, ngay biểu hiện ra đều không có, tranh đấu gay gắt, ngươi tới ta đi, ai cũng không chịu phục ai.

Phong Vân gia tộc một lần phi thường cường thịnh, bất quá rất đáng tiếc, bởi vì Phong Vân Bá Chủ vấn đề riêng, gia tộc này hỗn càng ngày càng kém, đến cuối cùng thậm chí cũng không bằng Không Phải Sói Xám Già chỗ công hội Truyền Thuyết Bất Bại, là Phong Vân Cửu Ca khởi động một mảnh bầu trời, Phong Vân gia tộc mới một mực trường tồn xuống dưới.

Tại thung lũng Thorn bên trong thanh người chính là đại lục phía Tây cái khác nổi danh nhìn qua đại công hội Tung Hoành Thiên Hạ.

Công hội Tung Hoành Thiên Hạ giai đoạn trước không có tiếng tăm gì, trung kỳ bắt đầu phát uy, hậu kỳ trở thành đại lục phía Tây duy nhất bá chủ, dùng Lý Dật lại nói, Truyền Thuyết Bất Bại cùng Phong Vân gia tộc cũng chỉ là pháo hôi mà thôi, Tung Hoành Thiên Hạ mới được là đại lục phía Tây chính thức vương giả.

Công hội Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng sơ kỳ cực kỳ thần bí, các người chơi chỉ biết là nàng gọi Dạ Nguyệt, chơi là chiến sĩ Cuồng Bạo, nhưng lai lịch của nàng, thân phận, lại không người biết được, mà như vậy nữ nhân, cuối cùng nhất thống nhất đại lục phía Tây, trở thành đại lục phía Tây nhiệm kỳ Nữ vương đầu tiên.

Lý Dật đối với Nữ vương Dạ Nguyệt ấn tượng sâu đậm, có một lần hắn và Kiều Kiều vào phó bản, đánh đánh, hệ thống phát đi chữ bảy màu spam, thông cáo toàn bộ khu, Dạ Nguyệt quang vinh trèo lên Nữ vương bảo tọa, chính là nàng, lại để cho Kiều Kiều không ngừng hâm mộ, cũng không có việc gì tựu nhắc tới, lúc nào ta cũng vậy có như vậy thần khí thì tốt rồi, dù là chỉ có một ngày, tỷ cũng thỏa mãn.

Kiều Kiều chỉ là thuận miệng nói nói, nhưng Lý Dật lại ghi tạc rồi, cũng chính bởi vì Kiều Kiều một câu như vậy thuận miệng nói lời, thành tựu hiện tại công hội Tiểu Túy Miêu.

Muốn trở thành một phương đại lục đứng đầu, đầu tiên muốn làm, chính là lại để cho bản đại lục toàn bộ chủ thành sùng bái, cho nên đối với Lý Dật mà nói, con đường đăng cơ vương vị, còn kém một chút như vậy điểm.

Trước mắt mới chỉ, Lý Dật tất cả chủ thành sùng kính, chỉ thiếu chút nữa tựu sùng bái.

Chúng Thần đưa vào hoạt động nhanh đầy một năm, Tung Hoành Thiên Hạ theo không có tiếng tăm gì, bắt đầu chính thức phát uy!

Mặc kệ ngươi là Truyền Thuyết Bất Bại, có lẽ hay là Phong Vân gia tộc, dám can đảm đoạt quái toàn bộ thanh ra, Tung Hoành Thiên Hạ mấy vạn tên người chơi tụ tập tại thung lũng Thorn, giết mặt khác hai nhà công hội người chơi khởi đều dậy không nổi.

Lần này là công hội Tung Hoành Thiên Hạ lần đầu tiên biểu hiện ra thực lực, Lý Dật đến xảo, vừa vặn vượt qua.

"Dạ Nguyệt, ngươi lần này chơi lớn rồi, rõ ràng dám động thủ thanh hai chúng ta nhà công hội người, ngươi tựu thành thành thật thật rửa sạch bờ mông trắng, chờ bị chúng ta lên a." Không Phải Sói Xám Già nằm trên mặt đất, vẫn đang không quên dùng hắn miệng thúi nói móc Dạ Nguyệt.

"Phó hội trưởng, như vậy mặt hàng ngài cũng dám muốn?"

"Sợ cái gì, nữ nhân nha, tắt đèn thì nhà ngói cũng như nhà tranh." Không Phải Sói Xám Già dương dương đắc ý phát biểu qua chính mình ngôn luận.

Dạ Nguyệt tướng mạo bình thường, bình thường một cái trẻ tuổi nữ tử, tức không có như hoa khuôn mặt, cũng không có làm cho người ta phun máu dáng người ma quỷ, nàng tuổi trẻ không lớn, ước chừng hai mươi xuất đầu, tướng mạo không tính khó coi, nhưng là không thể nói đẹp mắt, thuộc về cái loại nầy vừa để xuống đến đám người tựu tìm không thấy đại chúng mặt người bình thường.

Ngực phẳng bờ mông dẹp, mặt lớn lên lại bình thường, trên tay còn mang theo hai thanh đại phủ, liên tưởng đến nghề nghiệp của nàng, rất dễ dàng làm cho người ta đem nàng cùng cọp cái mấy chữ liên tưởng cùng một chỗ.

Không Phải Sói Xám Già hướng về phía Phong Vân gia tộc hô: "Phong Vân gia tộc huynh đệ, lần này xin lỗi nữa à, vừa mới Dạ Nguyệt các nàng này phát uy thời điểm, bạn thân không có ngăn lại, hại được các ngươi chết rồi, thật sự là xin lỗi ah."

Hàng này, gần đây nham hiểm lắm, lời này nói thật giống như hắn thay Phong Vân gia tộc ra không ít lực đồng dạng, trên thực tế vừa mới đánh lúc thức dậy, hắn cái thứ nhất chạy trốn, bất quá bởi vì hắn quá âm hiểm, sớm bị Dạ Nguyệt theo dõi, một chầu đại phủ cho đặt xuống cái kia.

"Các huynh đệ, chúng ta như vậy đánh, không là đối thủ của bọn hắn, ta có cái đề nghị." Không Phải Sói Xám Già vụng trộm m Phong Vân gia tộc một cái đoàn chủ lực đoàn trưởng Phong Vân Tái Khởi.

"Cái gì đề nghị?"

"Ta hô 123, chúng ta cùng một chỗ đứng dậy, toàn lực hỏa lực xử lý Dạ Nguyệt, ra một ngụm ác khí!"

"Không có vấn đề!"

"1, 2, 3, lên!"

Không Phải Sói Xám Già hét lớn một tiếng, Phong Vân gia tộc cùng Truyền Thuyết Bất Bại người toàn thể phục sinh đứng lên, cùng nhau phóng tới Dạ Nguyệt, chỉ có một người ngoại lệ, Không Phải Sói Xám Già chính mình bỏ trốn mất dạng.

"Cái này ngốc bức, quá tổn hại đi à nha, ngay cả người mình đều hố?" Phong Vân Tái Khởi nhịn không được mắng một câu.

"Các huynh đệ, giết chết Dạ Nguyệt, ta đi gọi viện binh. . ." Không Phải Sói Xám Già dắt cổ hô một tiếng, thoát đi vòng vây, nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Giết, lại để cho đám hỗn đản này biết một chút về chúng ta thực lực chân chánh!" Dạ Nguyệt trong tay đại phủ vung lên, một cái xung phong đụng vào Phong Vân Tái Khởi trước mặt, Lợi Nhận Phong Bạo lập tức triển khai, xử lý một mảng lớn đối địch người chơi.

Dạ Nguyệt thanh âm cũng rất có đặc điểm, thuộc về trung tính thanh âm, là cái loại nầy nghe thấy đến thanh âm, tựu vô pháp phân biệt nam nữ cái loại nầy.

"Giết, làm cho bọn họ nhìn một cái chúng ta lợi hại!"

Tung Hoành Thiên Hạ người chơi phát uy, cùng một chỗ động thủ, đem nằm ngay đơ mà dậy hai công hội người chơi lần nữa giết chết.

"Mẹ nó, quá xui xẻo, lão tử chỉ là dẫn người tìm Ám Dực, rõ ràng đụng với cái này không nói đạo lý nữ nhân."

Không Phải Sói Xám Già một bên chạy, vừa mắng, trong nội tâm cái kia phiền muộn.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

"Ừm, thanh âm gì?" Không Phải Sói Xám Già vừa quay đầu lại, ba mũi tên đính tại hắn trán thượng, PHỐC PHỐC PHỐC toàn bộ trúng mục tiêu, thằng xui xẻo này tại chỗ bị giây.

"Ai mẹ nó đánh lén ta!" Không Phải Sói Xám Già nằm trên mặt đất mắng to.

Bốn phía một người không có, trống rỗng. . .

"!@#$%$@, lão tử phiền nhất đánh lén, có gan một mình đấu ah!"

Không Phải Sói Xám Già hùng hùng hổ hổ hồi lâu, kết quả một điểm hồi âm đều không nghe thấy, thời gian lâu, hắn lại phạm sợ run.

Chẳng lẽ người đi?

Chạy hồn trở về, vòng quanh bốn phía vòng vo hồi lâu, một bóng người cũng không thấy được, Không Phải Sói Xám Già một lòng rơi xuống, lựa chọn phục sinh.

"Vèo! Vèo!"

"Mẹ nó nha. . ."

Không Phải Sói Xám Già mắng ngã xuống đất, trên người hai kiện trang bị bạo đi ra.

"Có gan đi ra, sau lưng âm người, ngươi dọa người không?"

Không Phải Sói Xám Già một bên chửi bới, một bên tại kênh công hội phát ra thư cầu cứu tức.

"Phó hội trưởng, chúng ta lại bị Tung Hoành Thiên Hạ thủ thi rồi, ngươi chạy đến đâu đi?" Một cái tên là Pháo Điện Quang Năm Màu người chơi chất vấn hắn.

"Lão tử cùng một cái cung tiễn thủ giao thủ, đang đánh nhau, bỏ chạy đến miệng thung lũng rồi, mẹ, ngươi cái gì đó, rõ ràng dám chất vấn ta?"

"Hệ thống nhắc nhở: Không Phải Sói Xám Già đem người chơi Pháo Điện Quang Năm Màu đá ra công hội. . ."

"Các ngươi ai có thể đứng lên qua tới cứu ta?"

Kênh công hội không người trả lời.

"Móa nó, nuôi một đám phế vật."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Phải Sói Xám Già đem người chơi A Đù đá ra công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Phải Sói Xám Già đem người chơi Năm Màu Yo Yo đá ra công hội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Không Phải Sói Xám Già đem người chơi Bất Bại Huyết Thủ đá ra công hội. . ."

. . .

Không Phải Sói Xám Già càng nghĩ càng giận, đem hắn xem không vừa mắt người thừa cơ hội này, toàn bộ đá ra công hội. . .

Đúng lúc này, Không Phải Sói Xám Già hoảng sợ phát hiện, chính mình rơi xuống tại hai kiện trang bị, rõ ràng quỷ dị biến mất.

"Không đúng nha, rõ ràng có người dùng mũi tên xạ kích ta, hiển nhiên đối phương là một cái cung tiễn thủ, nhưng cung tiễn thủ làm sao sẽ sử dụng Tiềm Hành?"

Không Phải Sói Xám Già đầu óc chuyển nhanh chóng, mãnh liệt kinh hô lên, dùng quốc gia kênh hướng toàn bộ đại lục phía Tây người chơi kêu gọi đầu hàng: Ám Dực tại thung lũng Thorn phía Đông lối ra, tọa độ 11251 / 87544!"

"Đều đừng đánh nữa, Ám Dực đến rồi, Dạ Nguyệt hội trưởng, Tái Khởi huynh đệ, ân oán cá nhân để ở một bên, trước giải quyết Ám Dực ah."

Nghe được Không Phải Sói Xám Già kêu gọi đầu hàng, Dạ Nguyệt nhãn tình sáng lên, phất tay triệu ra một chỉ màu tím da lông hồ ly tọa kỵ, hướng tọa độ phương hướng chạy tới. . .