"Ngọc Hồn Thần nhân, chính là cổ lực lượng này!"

Cung cam rung động, Nữ thần Săn Bắn truyền ra tin tức.

Thình thịch thình thịch!

Ngọc Thần không ngừng nhảy lên, cảm ứng đến Nữ thần Săn Bắn kêu gọi!

"Đem ngọc Thần cho ta, ta muốn luyện hóa nó, giải trừ phong ấn!"

Nữ thần Săn Bắn theo cung cam bên trong duỗi ra một chỉ hư tay, bắt được ngọc Thần.

Hồng quang thiểm thước, ánh phải Lý Dật mặt đỏ rần.

"Ta cần một chút thời gian. . ." Nữ thần Săn Bắn nắm chặt ngọc Thần, thanh âm yếu ớt dưới đi, nàng tại thay đổi toàn bộ Thần lực, lợi dụng ngọc Thần lực lượng, chữa trị chính mình bị hao tổn Thần Hồn.

Lý Dật đại hỉ.

Nữ thần Săn Bắn biểu hiện, không hề nghi ngờ biểu thị một sự kiện, trên cung cam Chúng Thần Phong Ấn muốn mở ra!

Sẽ mở ra một đạo phong ấn? Có lẽ hay là mở ra hai đạo phong ấn? Có lẽ hay là. . . Toàn bộ đều mở ra?

Lý Dật nghĩ xuất thần.

"Ám Dực ca ca, làm sao ngươi không sờ thi thể nha?" Hoa Phi Hoa đã đi tới, khó hiểu hỏi.

Ngọc Thần cũng không phải theo Nữ vương nhái trên người lấy ra, cái này vật phẩm đặc thù tại Nữ vương nhái tử vong thời điểm, tựu tự động rơi xuống đất.

Nữ vương nhái thi thể, còn không có sờ nì.

Nữ vương nhái là cấp 80 dã ngoại tên vàng BOSS, rơi xuống tự nhiên sẽ không kém, chỉ xem hệ thống ban thưởng sẽ biết, tiểu đội mỗi tên thành viên đều nhận được rồi phong phú ban thưởng, thậm chí kể cả không có tham gia chiến đấu Kiều Kiều vì chỉ cần tại hang động Bi Minh địa đồ, thì có ban thưởng.

Lý Dật hướng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vẫy vẫy tay: "Ánh Sáng Xanh, ngươi tới sờ thi."

Tâm Trạng Không Sai cùng Áo Trời Không Lọt Gió chạy thi đâu rồi, ngay Hắc Ám Vĩnh Hằng đều không tránh thoát, cái này vận khí hiển nhiên không được, dựa theo Lý Dật cách nghĩ, Tâm Trạng Không Sai đem Vua trùng Scarab khế ước rồi, vận khí của hắn thực đã toàn bộ bại hết, hiện tại, chỉ có thể nhìn Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã.

"Tốt, ta tới!"

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã chạy lên trước, đưa tay sờ thi.

Đinh! Đinh!

Mấy chục kiện vật phẩm đồng loạt xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhắm trúng Hoa Phi Hoa kiều ỏn ẻn kêu một tiếng.

"Thiệt nhiều nhiều nha. . ."

7 vàng 3 tím tổng hơn 10 kiện trang bị, mặt khác còn có 5 kiện vật lẫn lộn, đại bạo!

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng vui vẻ: "Oa —— sư phụ, ta vận may có phải không rất tốt?"

Lý Dật hướng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã duỗi ra ngón tay cái.

Cái này vận khí, quả thực nghịch thiên.

7 kiện trang bị màu vàng tất cả đều là cực phẩm, trong đó có 3 kiện dẫn kỹ năng đặc biệt, đều không ngoại lệ, toàn bộ là pháp hệ trang bị.

Mà 3 kiện trang bị màu tím càng ngưu bức rồi rồi, toàn bộ là cấp 80 cực phẩm trang bị!

"Giày phù văn Hắc Ám

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Đẳng cấp: 80

Phòng ngự vật lý +3000

Phòng ngự ma pháp +3000

Tốc độ di động +12

Đặc hiệu:

1: di động thời điểm, có một chút tỷ lệ giúp kỹ năng phù văn Hắc Ám của kỵ sĩ Hắc Ám trong thời gian làm lạnh kích hoạt.

2: giảm bớt tất cả đối địch mặt trái kỹ năng 50% thời gian.

Kỹ năng đặc biệt: Ẩn Nấp, sử chính mình giống đạo tặc đồng dạng biến mất, hiệu quả tiếp tục thời gian là 3 phút đồng hồ."

. . .

Cực phẩm!

Đương làm Lý Dật chứng kiến cái này đôi giày thời điểm, lập tức sợ ngây người.

Mọi người đều biết, tại trong Chúng Thần Chi Vương, kỵ sĩ Hắc Ám trang bị không tốt nhất làm, rất nhiều người chơi tân tân khổ khổ vòng vo chức, hưởng thụ đến kỵ sĩ Hắc Ám sơ kỳ cường đại, nhưng lại có rất ít người có thể hưởng thụ đến kỵ sĩ Hắc Ám hậu kỳ dũng mãnh.

Một bộ hệ thống đưa tặng tân thủ sáo trang, theo cấp 1 một mực mặc đến cấp 100, đây là tuyệt đại đa số kỵ sĩ Hắc Ám trải qua sự tình.

Đừng nói màu tím trang bị phù văn ( Loại trang bị có thêm chữ phù văn đằng sau là chuyên chúc của kỵ sĩ Hắc Ám ), mà ngay cả màu trắng trang bị phù văn đều nhìn không tới, sách kỹ năng không tốt làm, trang bị phù văn lại càng khó càng thêm khó, thủ pháp tại tốt, không có trang bị, cũng phát huy không xuất ra kỵ sĩ Hắc Ám nửa điểm uy lực.

Màu tím siêu cực phẩm giày phù văn, đây là Lý Dật lần đầu tiên chứng kiến đâu rồi, phải biết rằng, coi như là được xưng là Vua kỵ sĩ Hắc Ám Dwarf người chơi Sương Mù Trong Mưa, hậu kỳ cũng chỉ có điều mặc một đôi màu vàng giày phù văn.

Trang bị màu vàng cùng trang bị màu tím thuộc tính, kém phi thường to lớn, đến trò chơi hậu kỳ, cơ hồ nhìn không tới mặc trang bị màu vàng người chơi.

Trang bị màu tím là chủ lưu, trang bị màu cam là Truyền Thuyết, chỉ có ở vào đỉnh phong người chơi mới phối có được.

Đương nhiên, kiếp trước Kiều Kiều cô nương tuyệt đối là một cái kỳ tích, một thân trang bị màu vàng mỗi ngày lắc lư, kết quả khiến cho vào phó bản không có người dẫn, solo tự làm khổ. . .

Cái này giày phù văn Hắc Ám, không thể nghi ngờ muốn cho Kiều Kiều rồi, những người khác cũng không dùng được.

Biết được Tiềm Hành kỵ sĩ Hắc Ám, chỉ sợ tại cả trong Chúng Thần, đều là độc nhất phần a. . .

Đệ nhị kiện trang bị màu tím là một quả nhẫn, thuộc tính đồng dạng cường đại.

"Nhẫn Bi Minh Katyusha

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Đẳng cấp: 80

Lực lượng +300

Nhanh nhẹn +300

Sức chịu đựng +300

Đặc hiệu: khi công kích bình thường, thuộc tính công kích chuyển đổi làm Ám thuộc tính.

Kỹ năng đặc biệt: lời kêu rên của Katyusha, sử chung quanh 300 mét trong vòng tất cả đối địch mục tiêu trầm mặc, hiệu quả tiếp tục 10 giây.

Chú thích: kỵ sĩ Hắc Ám Katyusha sắp chết thời điểm, dùng tâm huyết ngưng tụ mà thành nhẫn Bi Minh, ở phía trong thành bao hàm qua Katyusha oán niệm."

. . .

Cực phẩm DPS vật phẩm trang sức, toàn bộ hệ vật lý thông dụng, kỹ năng đặc biệt rất cường đại, đặc hiệu cũng rất biến thái, có thể đem bình thường công kích trực tiếp chuyển đổi thành Ám thuộc tính công kích, gia tăng bản thân thương tổn năng lực.

Cái này trang bị, Lý Dật chuẩn bị chính mình để lại, tuy nhiên một người chỉ có thể dẫn hai cái nhẫn, nhưng theo cấp bậc tăng lên, Lý Dật càng phát ra cảm giác được vòng tay Lừa Gạt không quá cho lực.

Nuốt Chửng Hắc Ám đích thật là tốt kỹ năng, nhưng tác dụng lớn nhất thời điểm, có lẽ hay là PK, vào phó bản đánh BOSS, dẫn chiếc nhẫn kia tựu sẽ ít đi rất nhiều thương tổn, tính đi tính lại, có chút không quá có lợi nhất.

Đem nhẫn Bi Minh Katyusha lưu lại, hai cái nhẫn qua lại thay thế qua sử dụng, lực thương tổn lên rồi, kỹ năng đặc biệt cũng hữu dụng.

Cuối cùng một kiện trang bị màu tím là một đôi bao cổ tay vải, tên là bao cổ tay Hảo Hữu Người nhái, thuộc tính đồng dạng rất cho lực, biến thái nhất chính là trên mặt còn kèm theo một cái kỹ năng đặc biệt triệu hoán Người nhái hộ vệ, sử dụng có thể triệu hoán 5 chỉ lượng máu huyết vì 10 vạn Người nhái tác chiến, Người nhái hộ vệ tồn tại 10 phút đồng hồ, mỗi 1 giờ đồng hồ có thể triệu hoán một lần.

Cái này rất cường đại, so Ma Vực Tiểu Tinh Linh còi Người đầu chó mạnh hơn nhiều. . .

Tâm Trạng Không Sai cùng Áo Trời Không Lọt Gió sống lại, trang bị phân phối do Lý Dật đến tiến hành.

Giày phù văn Hắc Ám quy Kiều Kiều rồi, nhẫn Bi Minh Katyusha chính hắn để lại, bao cổ tay vải lại để cho Tâm Trạng Không Sai, Áo Trời Không Lọt Gió, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã ba người tự hành ROLL điểm quyết định thuộc sở hữu, về phần 7 kiện pháp hệ trang bị màu vàng, ai muốn đơn cử tay thì lấy đi.

Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhân phẩm bộc phát, ROLL đến bao cổ tay vải, Áo Trời Không Lọt Gió cùng Tâm Trạng Không Sai tất cả muốn 2 kiện trang bị màu vàng, Hoa Phi Hoa cái gì cũng không còn muốn, chỉ là một sức lực nịnh nọt Lý Dật.

Lý Dật rất im lặng, Hoa Phi Hoa tại đánh cái gì chủ ý hắn lòng dạ biết rõ, vì không nợ nàng nhân tình, hắn cưỡng ép giao dịch cho nàng 2 kiện trang bị màu vàng, trong đó có 1 kiện còn có chứa kỹ năng đặc biệt, coi như mình không cần đi bán đấu giá đi bán, ít nhất cũng vượt qua vạn mai kim tệ.

"Ánh Sáng Xanh, cái này trang bị màu vàng ngươi cầm a."

Lý Dật đem cuối cùng một kiện pháp hệ trang bị màu vàng giao dịch cho Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã, cái này pháp hệ trang bị màu vàng bộ vị là đầu, thuộc tính phi thường không sai, chẳng những gia tăng 250 điểm trí lực, còn kèm theo một cái kỹ năng đặc biệt, có thể tạm thời gia tăng bản thân 20% lực thương tổn.

Nữ vương nhái bạo ra tới trang bị tất cả đều là cấp 80 trang bị, Lý Dật đều mang không được, tựu chớ nói chi là bọn họ.

"Đánh BOSS chấm dứt, không có việc gì rồi, các ngươi là ở lại đây thăng cấp có lẽ hay là trở về, chính mình quyết định!"

Lý Dật đem nói cho hết lời, Tâm Trạng Không Sai cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đồng thời lắc đầu, bọn hắn muốn ở lại chỗ này thăng cấp, bởi vì ở chỗ này vô pháp sử dụng đá Hồi Thành, chính mình chạy về đi quá không có lợi nhất, hay là đang tại đây đánh quái đợi Lý Dật trở về kéo người tốt.

"Ta dẫn Ánh Sáng Xanh muội tử thăng cấp đi, các ngươi ai muốn cùng sẽ tới, ha ha."

Tâm Trạng Không Sai mệnh lệnh Vua trùng Scarab ở phía trước dò đường, mang theo Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã đi vào một cái lối đi, có cái này chỉ siêu cấp bảo bảo, hắn và Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã thăng cấp tốc độ không thể nghi ngờ hội đề cao mấy chục lần!

Áo Trời Không Lọt Gió ngồi xổm Nữ vương nhái thi thể trước mặt, cẩn thận từng li từng tí đem Nữ vương nhái con mắt đào lên. . .

Nhìn xem trong tay máu chảy đầm đìa ánh mắt, Áo Trời Không Lọt Gió buồn bực: "Vì cái gì cũng không phải màu cam?"

Hoang tưởng cách nghĩ, thật khó dùng giải thích. . .

Lý Dật đối với hắn cũng bất đắc dĩ.

"Áo Trời, ta sớm nói qua, Katrana tuyên bố màu cam nhiệm vụ là giả, căn bản kết thúc không thành, ngươi nếu không tin, đi thành Phá Sương tìm nàng hỏi một lần sẽ hiểu."

Áo Trời Không Lọt Gió lắc đầu: "Không, không đúng, nhiệm vụ này tuyệt đối là thật sự."

"Nói như vậy, ngươi còn phải ở chỗ này làm nhiệm vụ?"

"Đương nhiên, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua!" Áo Trời Không Lọt Gió tin tưởng tăng vọt.

". . ." Lý Dật thực đã đối với hắn bó tay rồi.

"Ta đi trước, có cơ hội gặp lại." Áo Trời Không Lọt Gió hướng về phía Lý Dật phất phất tay, thối tổ, trở lại bộ lạc Người nhái đi. . .

Hoa Phi Hoa bu lại: "Ám Dực ca ca, ngươi muốn đi đâu làm nhiệm vụ nha?"

Lý Dật thuận miệng đáp: "Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu."

"Ta cũng là nha, ta đi tìm một chỉ bảo rương, ngươi xem ngươi xem, muốn dùng cái thanh này cái chìa khóa mới có thể mở ra bảo rương."

Hoa Phi Hoa nhõng nhẽo cười qua, đem màu tím cái chìa khóa lại đem ra, tại Lý Dật trước mặt quơ quơ.

"Ách. . ." Lý Dật mày nhăn lại.

"Hoa Hoa tỷ, cái này kích cỡ ngươi còn hài lòng không? Nếu như ngươi cần, tiểu đệ ta tùy thời có thể kính dâng."

Đúng lúc này, một cái âm thanh chói tai vang lên, Hoa Phi Hoa toàn thân khẽ run rẩy, màu tím cái chìa khóa đều rơi trên mặt đất.

Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ đến.

Hoa Phi Vũ vụng trộm cho Hoa Phi Hoa phát một đầu tư nhân giọng nói: "Tỷ, vừa mới hệ thống thông cáo ta nhìn thấy rồi, ngươi thật lợi hại, rõ ràng nhanh như vậy sẽ đem Ám Dực hoàn tất."

"Còn không có, không cần phải nói mò a." Hoa Phi Hoa mặt rõ ràng đỏ.

Gặp Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong tới, Lý Dật đem Hoa Phi Hoa mời ra tiểu đội.

"Hang động Bi Minh rất lớn, ở trong chỗ sâu ở nơi nào ta cũng không biết, ta xem chúng ta có lẽ hay là tách ra đi, như vậy xác xuất thành công lớn một chút."

"Cùng đi nha, ta sợ bóng tối nha. . ." Hoa Phi Hoa có chút không muốn, cắn môi hàm tình mạch mạch xem Lý Dật.

"Không được, không được."

Lý Dật khoát tay, bước nhanh tiến vào một cái lối đi.

"Đều tại ngươi đám bọn họ a, lúc này tới đây làm gì nha." Hoa Phi Hoa tức giận dậm chân, hướng về phía Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ chu môi.

Tiện Nhân Vong nuốt ngụm nước miếng: "Hoa Hoa tỷ, ngươi làm nũng bộ dạng thật đáng yêu, so với ta dưỡng con rùa mạnh hơn nhiều."

Hoa Phi Hoa trực tiếp lật lên khinh bỉ. . .

Lý Dật đi tìm Kiều Kiều rồi, hắn sở dĩ đi, chính là không muốn cùng Hoa Phi Hoa nhấc lên cái gì quan hệ.

Lý Dật y theo Kiều Kiều cho tọa độ, rất nhanh tìm được rồi đang tại cùng trùng quần chiến đấu hăng hái Kiều bang chủ.

Kiều Kiều dựa lưng vào ba cái lối đi hội tụ điểm, kiếm phù văn vung mạnh, đem trước mặt trùng Scarab quái vật toàn bộ xử lý.

Đả Kích Hắc Ám, hai nguyền rủa, di động chậm chạp bọ cánh cứng tiểu quái thành phê thành phê tử vong, Lý Dật đứng ở bên cạnh nhìn một hồi, điểm kinh nghiệm EXP tăng vọt 5, 6 vạn.

Tại đây quả nhiên là thăng cấp nơi tốt ah. . .