Lý Dật tuy nhiên không thế nào chính phái, bất quá vui đùa đúng mực hắn nhất hiểu, hắn tự nhiên không có khả năng đem Phong Vân Cửu Muội thế nào, vừa rồi một màn kia, chỉ là Cửu Muội chính mình tưởng tượng ra được tình huống.

Tình huống chân thật là Lý Dật đem Phong Vân Cửu Muội ném xuống đất, túm động cung cam, một mũi tên bắn đi ra ngoài.

Cái kia chỉ giảo hoạt Vua xương rồng, lại xuất hiện!

Lý Dật tính ra mũi tên đem Vua xương rồng đánh chạy, lần nữa cõng lên Phong Vân Cửu Muội, tiếp tục chạy đi.

Lần này Phong Vân Cửu Muội trung thực rồi, nàng đã muốn xấu hổ không dám nói tiếp nữa, lại nhiều lần tưởng tượng Lý Dật đối với nàng thế nào, lại để cho trong nội tâm nàng cảm giác được rất không có ý tứ.

Cửu Muội yêu tưởng tượng, là từ Cửu Ca ra tai nạn xe cộ về sau mới bắt đầu, nàng luôn kỳ vọng Cửu Ca có thể đột nhiên tỉnh lại, mà ở một người thời điểm, nàng lại phi thường không có cảm giác an toàn, đây cũng là nàng chết sống cũng muốn đi theo Lý Dật một khối đi nguyên nhân.

Lại đi về phía trước hơn 10' sau, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội vận khí đến rồi, bọn hắn may mắn phát hiện một gian sa mạc khách sạn.

Tại sa mạc trong lữ điếm, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội nhận được rồi đầy đủ nghỉ ngơi, tê liệt độc tố nhanh hơn biến mất, Cửu Muội thân thể cũng khôi phục như thường.

Phương hướng phương vị cũng xác định xuống, đi trước tiếp theo tầng cửa vào phương vị tại Chính Đông, ra khách sạn đi thẳng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, dùng không được bao lâu, hai người liền có thể thuận lợi qua cửa.

Nghỉ ngơi xong, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội lại lên đường, bọn hắn một đường thẳng đi, rất cẩn thận phân biệt qua phương hướng.

Tại sắp tiếp cận cửa vào thời điểm, cái kia chỉ chán ghét Vua xương rồng lại chạy ra.

Trên đường đi, người này một mực cách nghĩ nghĩ cách cản trở hai người, bất quá bởi vì Lý Dật công kích quá mạnh mẽ, mỗi một lần đều có thể đem nó đánh chạy.

"Boong boong tranh!"

Lần này Phong Vân Cửu Muội phản ứng rất nhanh, triệu hồi ra kiếm Thánh Stoors, hướng Vua xương rồng mãnh liệt bổ.

Sưu sưu sưu vèo. . . Vua xương rồng xạ kích một chùm Thiên Diệp Châm Tập, Lý Dật mở ra lĩnh vực, chậm lại châm đâm chọc tốc độ đồng thời, hai tay dùng sức đẩy, đem Phong Vân Cửu Muội đẩy ra châm đâm chọc phạm vi công kích.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

"Y y ~ "

Lý Dật đánh ra một cái Chân —— Bá Vương Tiễn, đồng thời đem Oa Oa gọi về đi ra.

Tại đối mặt BOSS thời điểm, Phong Vân Cửu Muội lớn nhất tác dụng chính là phóng kiếm Thánh, ngoại trừ cái này, nàng còn có một tác dụng, chính là phóng nguyền rủa, giảm xuống đối thủ thuộc tính.

Đừng quên, Cửu Muội trước kia vì giết Lý Dật báo thù, đem chức nghiệp đều đổi thành tế tự Nguyền Rủa.

"Xoẹt —— "

"Phân Thân Nước!"

"Lĩnh vực Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lĩnh vực màn hào quang trở lại co lại trong cơ thể, Lý Dật phát động chính mình mạnh nhất chiêu thuật.

Hắn chưa từng nghe qua Vua xương rồng hội rơi xuống cái gì đó, cho nên hắn cũng không còn nghĩ tới giết chết, chỉ là muốn bắt nó lần nữa đánh chạy.

PHỐC! PHỐC!

Hai mũi tên trúng mục tiêu, Vua xương rồng lượng máu huyết trực tiếp trừ 7 ức.

"Đuổi theo đuổi theo giẫm —— "

Ngoài ý muốn đã xảy ra, Vua xương rồng lần này không có chạy trốn, mà là phẫn nộ phóng tới Lý Dật, dùng nó vậy đối với buồn cười chân ngắn, không ngừng tại mặt đất giẫm đạp.

Đây là Vua xương rồng một chiêu khác tuyệt chiêu đặc biệt giẫm chết ngươi.

Lý Dật lợi dụng thuấn di, sớm chuyển dời đến khu vực an toàn.

Trước kia hắn phát động Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn thời điểm, lĩnh vực của nó lực lượng một lần tính hội toàn bộ hao hết, bất quá bây giờ không có tình huống kia rồi, theo lĩnh vực của hắn lực lượng không ngừng tăng trưởng, hắn hiện tại đã muốn có thể làm được phát chiêu về sau, còn có thể giữ lại ba lượt thuấn di lực lượng.

"Ba~! Ba~!"

"Xoát! Xoát!"

Oa Oa cùng kiếm Thánh Stoors vẫn còn công kích, cái này một sủng một kiếm trong lúc đó rõ ràng đấu, giúp nhau ganh đua so sánh nổi lên thương tổn.

Oa Oa xạ kích bình thường một mũi tên có thể tạo thành 50, 60 vạn thương tổn, kiếm Thánh Stoors không được, chỉ có thể đánh ra 20,30 vạn thương tổn, bất quá công kích Thánh Kiếm tần suất Bỉ Oa Oa mau hơn, Oa Oa xạ kích hai mũi tên, nó có thể bổ ra bốn năm mũi tên, dùng lượng thủ thắng, song phương đánh ra thương tổn không chia trên dưới.

"Y y!"

Oa Oa nổi giận, tốc độ nhanh hơn kéo động cung nhỏ, Lý Dật lúc này mới phát hiện, Oa Oa cùng kiếm Thánh Stoors đều ở vào Vua xương rồng giẫm chết ngươi phạm vi, bất quá chúng ai đều không có bị thương tổn.

Giẫm chết ngươi tác dụng chính là mặt đất, mà Oa Oa cùng kiếm Thánh Stoors đều ở bay, cho nên Vua xương rồng tổn thương không đến chúng.

Phong Vân Cửu Muội ném xong rồi nguyền rủa, chạy ra 50m có hơn, dùng Lý Dật làm trung tâm, trốn ở phía sau hắn.

Chính cô ta cũng biết, nàng không giúp đỡ được cái gì, ở cách xa điểm, phản ngươi làm cho chiến đấu trở nên càng thêm thuận lợi.

Vua xương rồng giẫm đạp một hồi, càng làm cúi đầu, hướng về phía kiếm Thánh Stoors phóng thích Thiên Diệp Châm Tập.

Kiếm Thánh Stoors cũng có lượng máu huyết, bất quá bởi vì Thiên Diệp Châm Tập kỹ năng đặc biệt tính, Vua xương rồng căn bản giết không chết nó.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt —— lĩnh vực lực lượng hao hết Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, dùng Tụ Lực Tiễn gia tăng Đinh Thứ Tiễn, tiếp tục chạy công kích.

Vua xương rồng hoàn toàn không thấy Lý Dật, đương làm Thiên Diệp Châm Tập chấm dứt, nó dùng chạy đến kiếm Thánh Stoors bên người, phát động giẫm chết ngươi.

"Đuổi theo đuổi theo giẫm —— "

Cát đá văng khắp nơi, kiếm Thánh Stoors hào phát vô thương. . . Phóng Thiên Diệp Châm Tập, giẫm kiếm Thánh Stoors, lại phóng Thiên Diệp Châm Tập tái dẫm kiếm Thánh Stoors. . . Kế tiếp, Vua xương rồng một mực tuân thủ qua cái này quy luật, bắt đầu vô hạn tuần hoàn.

Lý Dật ngay lúc chạy đều không cần, hắn đứng tại nguyên chỗ mãnh liệt xạ kích là được rồi.

Gần đây giảo hoạt Vua xương rồng tựa hồ biến choáng váng, nó lượng máu huyết vừa đầu hàng lại rơi nữa, nhưng nó hoàn toàn không thấy, không có chút nào muốn chạy trốn ý tứ, chỉ là một sức lực tái diễn đối với kiếm Thánh Stoors công kích.

"Khanh khách khanh khách lạc~. . ."

Mà ngay cả Oa Oa đều bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn nở nụ cười, nàng cũng đã nhìn ra, trước mắt cái này chỉ đại quái vật có chút ngốc. . .

"Trảm Sát Tiễn!"

Đương làm Vua xương rồng lượng máu huyết giảm xuống đến một phần ba thời điểm, Lý Dật sử dụng Trảm Sát Tiễn, một mũi tên liền đem nó còn thừa lượng máu huyết toàn bộ giây quang.

Trảm Sát Tiễn có được chí tử hiệu quả, chỉ cần sử dụng thoả đáng, chiêu này cũng không so Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn kém bao nhiêu.

Chính yếu nhất, chiêu này không phải kỹ năng lĩnh vực, cho dù không có lĩnh vực lực lượng, cũng có thể tùy thời sử dụng.

"Oa ô, Vua xương rồng nhất đại, bi thảm kết thúc!"

Vua xương rồng từ trong miệng phát ra một tiếng kêu rống, cực lớn thân thể thẳng tắp ngã xuống.

"Đinh!"

Hai quả ánh sáng tím bay ra, rơi trên mặt đất.

"Rơi trang bị rồi? Không thể nào?"

Thấy như vậy một màn Lý Dật đều ngơ ngẩn, phải biết rằng, tháp Moss bên trong tiểu quái rất ít trực tiếp rơi xuống trang bị, muốn tại trong tháp đạt được gì đó, đại đa số đều là dựa vào mở bảo rương.

Phong Vân Cửu Muội chạy mau tiến lên, nhặt lên trên mặt đất hai kiện trang bị.

"Oa, oa, phát đạt."

"Rơi cái gì?"

Phong Vân Cửu Muội đem hai quả nhẫn tím, giao dịch cho Lý Dật.

Hai kiện trang bị đều là nhẫn, hơn nữa còn là một đôi.

"Nhẫn Uy Vọng Vua xương rồng (Trái)

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị yêu cầu: trí lực 500

Ma pháp công kích -3000

Vật lý công kích -3000

Tốc độ công kích kéo dài 1 giây

Đặc hiệu: Chữa Thương, khi bị công kích thời điểm, có một chút tỷ lệ khôi phục bản thân khí huyết 30%-50%.

Kỹ năng đặc biệt: triệu hoán quân đoàn xương rồng, triệu hoán xương rồng nhỏ tác chiến.

Kỹ năng đặc biệt che dấu: triệu hoán Vua xương rồng, cần đồng thời trang bị nhẫn Uy Vọng Vua xương rồng (Trái) cùng nhẫn Uy Vọng Vua xương rồng (Phải) mới có thể thành công kích hoạt.

Chú thích: ta là Vua xương rồng, Vua xương rồng, Vua xương rồng, Vua xương rồng, Vua xương rồng. . ."