"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào vùng đất Hoang Vu."

Lý Dật một người đi xuyên qua cấp 30 khu luyện cấp, bên tai nghe cự thú Hoang Vu gào thét, từng điểm từng điểm về phía trước xâm nhập.

Nếu như không có học tập Giả Chết, chỗ nguy hiểm như vậy hắn chắc chắn sẽ không đến, cấp 30 cự thú Hoang Vu công kích cao đáng sợ, đừng nói hắn một cái nho nhỏ cung thủ, coi như là mặc cấp 30 sáo trang MT, nếu bị vây quanh, đều chống cự không được vài cái.

Đối với Lý Dật mà nói, học được Giả Chết, tựu có được vô hạn khả năng.

"Thu —— "

Lại có vài chỉ bề ngoài giống u linh màu đen cự thú Hoang Vu phát hiện Lý Dật, phiêu phiêu đung đưa vây quanh tới.

Lý Dật cho lợn rừng nhỏ biến dị phóng ra lại dùng Nói Dối, khiến nó tiến lên nghênh địch, đón lấy mãnh liệt xạ kích vài mũi tên, Giả Chết nằm trên mặt đất.

Thoát ly chiến đấu. . .

Màu đen cự thú Hoang Vu không đếm xỉa lợn rừng nhỏ biến dị gặm cắn, nhanh chóng lui về tại chỗ.

Lý Dật dựa vào loại phương pháp này, mỗi lần đều có thể thành công theo quái vật vòng vây sống sót.

Mảng lớn cự thú Hoang Vu qua lại càn quét, nếu như vẻn vẹn là dựa vào vị trí chạy căn bản trốn không xong chúng, chỉ có dựa vào loại này năng lực thoát chiến mới được.

Đạo tặc Tiềm Hành, du hiệp Ẩn Nấp, tế ti Hắc Ám Ám Độn tuy nhiên cũng có thể tránh cho chiêu gặp quái vật, nhưng một khi bị quái vật cận thân, tương đối kỹ năng sẽ mất đi hiệu lực, đạo tặc còn dễ nói, dùng Áo Choàng Ám Ảnh còn có thể chạy trốn nữa một lần, còn lại hai chủng chức nghiệp sẽ không cơ hội kia, đánh không lại quái vật chính là một tử.

Kiếp trước Lý Dật đã từng dùng đạo tặc đi qua vùng đất Hoang Vu này, Áo Choàng Ám Ảnh mặc dù tốt dùng, nhưng cũng có khuyết điểm, một khi bị quái vật lần nữa cận thân tựu không có biện pháp rồi, không giống cung tiễn thủ, còn có thể Nói Dối them bảo bảo kiềm chế.

Cả đời này hắn lựa chọn chơi một cái cung tiễn thủ, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả, cùng đạo tặc so sánh, cung tiễn thủ kỹ năng càng toàn diện, thích hợp hơn solo, đương nhiên, hỗn khởi đoàn đến, DPS phát ra cùng đạo tặc tương xứng, chính yếu nhất, hệ số an toàn cao, không giống đạo tặc, MT một khi kéo không ngừng thù hận, OT một lần tựu mất mạng. ( OT chính là khi một người chơi tạo thành thương tổn hoặc lượng trị liệu vượt qua MT kéo thù hận thì quái vật sẽ không đánh MT mà quay sang đánh người chơi này ), bởi trong phó bản loại lớn thường thường một lần OT sẽ làm cho toàn bộ đoàn bị diệt

Trên đường đi, Lý Dật chú ý cũng cũng ngắt lấy qua dược thảo Ô Mộc Đằng.

Ô Mộc Đằng là chế tác thuốc Cuồng Nộ tài liệu, muốn muốn chế tác các loại thuốc kháng tính cũng không có ly khai nó, là luyện dược sư xông thuần thục tất nhiên không thể thiếu tài liệu một trong.

Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp sớm đã đến Sơ cấp, có thể chế tác dược tề cũng nhiều vài chủng, nhưng bởi vì Ô Mộc Đằng tài liệu khan hiếm, làm cho hắn độ thuần thục tăng trưởng chậm chạp, hắn mới động ý niệm trong đầu đến vùng đất Hoang Vu hái thuốc.

Càng đi ở trong chỗ sâu đi, Ô Mộc Đằng đổi mới địa điểm thì càng nhiều, cũng có thiệt nhiều người chơi đập vào cùng Lý Dật đồng dạng tâm tư, đáng tiếc hoặc là cấp bậc không đủ, hoặc là thao tác không được, thường thường vừa đi vào vùng đất Hoang Vu, đã bị trước mặt đại quân quái vật bao phủ.

Chính xác cách đi, không tầm thường thao tác, mới có thể để cho Lý Dật an toàn đi xuyên qua vùng đất Hoang Vu.

"Thu —— thu —— "

Cự thú Hoang Vu tiếng kêu càng ngày càng thê lương, Lý Dật minh bạch, phía trước nhanh đến BOSS lãnh địa.

Lĩnh chủ Hoang Vu là một cái Người khổng lồ đất, công kích cường hoành, tốc độ di động chậm chạp, lượng máu huyết cao tới 690 vạn, nếu như không phải quanh thân có phần đông cự thú Hoang Vu vướng bận, Lý Dật ngược lại có lòng tin bắt nó mài tử.

"Thu —— thu —— thu —— "

Phía trước truyền đến thu thanh âm đột nhiên gia tốc, lại để cho Lý Dật ồ lên một tiếng.

"Lên. . . Ah, đỉnh. . . Ở. . ."

"Không cần phải thối, giết, nó sắp chết, trị liệu xoát. . ."

Bên tai lại nghe đến thật nhỏ tiếng gọi ầm ĩ, lập tức lại để cho Lý Dật khẽ giật mình.

"Chẳng lẽ có người ở đánh lĩnh chủ Hoang Vu?"

Lý Dật buông tha cho hái thuốc, chạy hướng lĩnh chủ Hoang Vu lãnh địa.

"Phanh!"

Thân cao vượt qua ba mươi mét Người khổng lồ đất lĩnh chủ Hoang Vu phẫn nộ giơ lên cao cao cánh tay, đem trước mặt mười cái con kiến đồng dạng người chơi, một chưởng chụp chết.

Trong sân chừng 400 nhiều người, trong đó hơn 200+ thi thể nằm ngang nằm dọc nằm trên mặt đất, mà lĩnh chủ Hoang Vu mỗi một lần công kích, đều có thể giết chết mười cái người chơi.

Đừng nhìn lĩnh chủ Hoang Vu tốc độ di động chậm chạp, nhưng nó am hiểu nhất nhưng lại công kích từ xa, Chấn Địa, Thạch Bạo mấy loại kỹ năng hữu hiệu công kích khoảng cách đạt tới 1000 mét, hiện tại cấp bậc này bị nó chằm chằm lên có thể quá tốt rồi sao?

Thành tấm người chơi ngã xuống, tại cường đại lĩnh chủ Hoang Vu trước mặt, được xưng máu nhiều phòng cao MT đã thành giấy bình thường, hai cái gục.

"Đừng có ngừng tay, chết rồi người tốc độ chạy thi, nó tựu sắp chết."

Những người này chỉ huy là một cái Dwarf người chơi nữ, triệu hoán chức nghiệp, xa xa đứng ở phía sau phương điều khiển chỉ huy.

Dwarf người chơi nữ một ngụm em bé âm, chỉ huy bắt đầu ngược lại rất dứt khoát, những kia người chơi cũng rất nghe theo mệnh lệnh, lại để cho hướng bên kia chạy tựu hướng bên kia chạy, tuyệt đối phục tùng.

Đoàn đội ăn ý cũng không phải sai, đáng tiếc, đấu pháp quá nát rồi, cái này hoàn toàn là dùng người đi đẩy BOSS ah.

Lý Dật liếc thấy ra tai hại chỗ.

Hơn 400 người đã chết lại sống, sống lại tử chết tuy nhiên không biết bọn hắn đánh cho bao lâu, nhưng lĩnh chủ Hoang Vu còn có một nửa máu đâu rồi, chiếu đánh như vậy xuống dưới, sợ là không có gì giết chết cơ hội.

Chúng Thần dã ngoại BOSS cường đại là nổi danh, giống lĩnh chủ Hoang Vu cấp bậc này BOSS, ủng có rất nhiều biến thái kỹ năng, ví dụ như siêu cường hồi máu kỹ năng, đại phạm vi công kích kỹ năng. . .

"Cá Vô Tâm, ta phải bắt được ngươi, hấp thu tánh mạng của ngươi tinh hoa, ha ha ha ha ha. . ."

Lĩnh chủ Hoang Vu gầm thét mở rộng hai tay, bắt lấy một gã người chơi, nhét vào miệng rộng nuốt xuống.

"PHỐC —— "

Đợi cho lĩnh chủ Hoang Vu nhổ ra Cá Vô Tâm thịt khô thi thể, máu của nó lượng suốt tăng vọt một phần ba.

Đây chính là nó biến thái hồi máu kỹ năng, Thôn Phệ Sinh Mệnh.

"Bị BOSS điểm danh nhanh chân chạy đi, còn ngốc hô hô đứng, thật sự là. . ."

Dwarf nữ chỉ huy lại nói một nửa tựu nói không được nữa, nàng nói buông lỏng, nhưng đến thực chạy thời điểm, cũng không phải là chuyện như vậy, bởi vì bị BOSS điểm danh người chơi, thân thể căn bản không nhúc nhích được.

Khó trách, ngay Thôn Phệ Sinh Mệnh đều nghĩ không ra biện pháp ứng phó, trách không được hội diệt thành cái dạng này.

Lý Dật ở một bên thấy dở khóc dở cười.

"Cảm thụ lĩnh chủ Hoang Vu phẫn nộ a!"

Lĩnh chủ Hoang Vu đứng tại nguyên chỗ, điên cuồng tích súc năng lượng.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Lĩnh chủ Hoang Vu hai chân đập mạnh đánh mặt đất, phạm vi trăm mã trong phạm vi người chơi toàn bộ đã bị chấn động, tiếp tục mất máu, đợi cho chấn động đình chỉ, lại không còn có trăm tên người chơi chết thảm.

"Sát hắn muội nha, cái này BOSS rốt cuộc có bao nhiêu kỹ năng? Như thế nào khó như vậy đánh đâu này?"

"Ta chết lại một lần tựu tự động truyền quay lại điện Thánh. . ."

"Ta cũng là ah, chịu không được, quá biến thái."

Gặp BOSS đánh mà nó giảm máu còn có hi vọng, nhưng đối mặt một cái lượng máu huyết càng đánh càng nhiều, kỹ năng càng dùng càng biến thái BOSS, tất cả mọi người đề không nổi tinh thần.

Tin tưởng cũng bị mất.

"Diệt diệt diệt, toàn bộ diệt, có thể thoát chiến thì thoát chiến, không thể thoát chiến trực tiếp chết, tập hợp, chúng ta lại tới một lần." Dwarf nữ chỉ huy uể oải làm ra quyết định.

"Đợi một chút! Trước đừng diệt." Dwarf nữ chỉ huy ngơ ngác một chút, đưa mắt nhìn quanh vài lần, nghĩ nghĩ, hô: "Mọi người tiếp tục, chết rồi chạy mau thi, điện Thánh phục sinh hướng cái này chạy, toàn lực đánh!"

"Làm mẹ gì ah? Không, không cho chết, tựu sớm, sớm, sớm một chút, nói nói ah." Một cái chạy đến BOSS bên người chịu chết thành công đạo tặc Thú Nhân, bất mãn phát ra bực tức.