Bộ lạc Người nhái tuyên bố nhiệm vụ, nhiều nhất đem danh vọng tăng lên tới thân mật, kế tiếp sẽ không có nhiệm vụ kế tiếp để làm, danh vọng giá trị tăng lên không được, nhìn xem quan tiếp liệu bán ra vật phẩm không chiếm được, làm cho người ta phiền muộn không thôi.

Áo Trời Không Lọt Gió tuyệt đối là ngoan nhân, thí nghiệm một lần lại một lần, rốt cục lại để cho hắn tìm được rồi một cái có thể tăng lên danh vọng giá trị phương pháp.

Hắn phát hiện, chỉ cần không ngừng đưa cho Nữ vương nhái quần áo, có thể đồng thời tăng lên Người nhái danh vọng giá trị cùng Nữ vương độ hảo cảm.

"Ta phát hiện không thể đưa giống nhau kiểu dáng quần áo, loại quần áo nam nữ đều được, nhưng tuyệt đối không thể lặp lại, nếu không danh vọng giá trị không gia tăng, Nữ vương độ hảo cảm còn có thể giảm xuống." Lý Dật là Áo Trời Không Lọt Gió tại trong trò chơi kết giao một người duy nhất hảo hữu, hắn đối với Lý Dật là có cái gì thì nói cái đó, nửa câu giấu diếm cũng không có.

"Ngươi trở về cũng là muốn làm nhiệm vụ a? Những này cho ngươi, một hồi ngươi đưa cho Nữ vương nhái là được rồi."

Áo Trời Không Lọt Gió giao dịch cho Lý Dật một đống bố giáp, những này trang bị hắn không dùng được rồi, nhưng do Lý Dật đi giao, vẫn sẽ có hiệu quả, bởi vì Nữ vương nhái đối với người chơi hảo cảm là tách ra tính toán, sẽ không phát sinh Áo Trời Không Lọt Gió đưa qua rồi, Lý Dật đi đưa vẫn sẽ tính toán lại.

Áo Trời Không Lọt Gió mặt mày hớn hở, phi thường đắc ý: "Vừa bắt đầu một ngày chỉ có thể đưa một kiện, bất quá ta hiện tại cùng Nữ vương nhái độ hảo cảm tăng lên tới thân thiết, có thể một ngày đưa ba kiện rồi, nhưng lại không cần Người nhái vệ binh thông cáo, trực tiếp đi gặp Nữ vương nhái cũng không có vấn đề gì."

"Cám ơn."

"Khách khí cái gì, ta chơi đã hơn một năm Chúng Thần, đã có thể nhận thức ngươi cái này một người bạn ha ha." Áo Trời Không Lọt Gió cười to.

"Kỳ thật ngươi cũng có thể cùng ta đồng dạng, một bên làm nhiệm vụ, một bên đến bên ngoài nhìn xem nha, ở chỗ này thật không có gì đợi xuống dưới tất yếu."

Áo Trời Không Lọt Gió nghĩ nghĩ, hướng về phía Lý Dật gật đầu: "Ừm, về sau hội, chờ ta đem bộ lạc Người nhái làm đến sùng bái, Nữ vương nhái đối với ta sùng bái, ta nhất định sẽ đi ra ngoài."

Hoang tưởng cách nghĩ luôn luôn là nói được thì làm được, Áo Trời Không Lọt Gió như thế này mà nói, thì phải là ai khích lệ cũng khích lệ không thể.

Lý Dật lại cùng Áo Trời Không Lọt Gió nói chuyện phiếm một hồi, chui ra tiệm thợ may, tìm Nữ vương nhái làm thí nghiệm đi.

Thanh danh của hắn giá trị không bằng Áo Trời Không Lọt Gió, đi vào Nữ vương nhái tẩm cung thời điểm, phải lại để cho Người nhái vệ binh thông báo, Nữ vương nhái tâm tình tốt rồi mới sẽ gặp hắn, nếu như tâm tình không tốt, cũng chỉ có thể đợi ngày mai lại đến.

Lý Dật vận khí cũng không tệ lắm, Người nhái vệ binh rất nhanh liền chạy ra khỏi đến rồi, nói cho hắn biết, Nữ vương nhái đồng ý tấn kiến.

Toàn thân tuyết trắng Nữ vương nhái như cũ nằm ở trên giường nhỏ, xa ý híp mắt nhìn ngủ.

"Ngươi là mới tới Người nhái sao?" Nữ vương nhái mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, ta có một kiện lễ vật muốn đưa cho ngài."

Mặc dù đối với giống một chỉ cóc, nhưng vì bộ lạc Người nhái danh vọng, Lý Dật cũng chỉ có thể trước nhịn.

Lý Dật xuất ra một kiện màu tím bố giáp, đưa cho Nữ vương nhái.

Áo Trời Không Lọt Gió thợ may đẳng cấp cũng không cao, hắn nhiều nhất chỉ có thể chế tạo màu vàng bố giáp, Lý Dật trên người cái này màu tím bố giáp là chính bản thân hắn mang đến.

"Thật xinh đẹp quần áo. . ."

Nữ vương nhái tiếp nhận màu tím bố giáp, hai con mắt lập tức sáng, đứng người lên thử mặc vào.

Leng keng!

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ vương nhái đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 5000 điểm, bộ lạc Người nhái danh vọng giá trị gia tăng 5000 điểm."

. . .

Nữ vương nhái đối với ngài độ hảo cảm chuyển biến làm thân thiết!

Chỉ là một kiện màu tím bố giáp, Nữ vương nhái đối với Lý Dật thái độ tựu tăng lên một tầng thứ!

Lý Dật rất hài lòng kết quả này, hắn xuất ra trang bị Sử Thi mục đích, chính là vì thí nghiệm Nữ vương nhái tăng lên độ hảo cảm phải chăng cùng trang bị tốt xấu có quan hệ.

Nữ vương nhái ăn mặc màu tím bố giáp qua lại vòng vo tầm vài vòng, vui mừng miệng đều không khép được.

Nữ vương nhái độ hảo cảm đề thăng làm thân thiết, một ngày có thể đưa nó 3 lần lễ vật, Lý Dật nghĩ nghĩ, lại lấy ra một kiện màu tím bố giáp đưa xuống dưới.

Không có người dùng màu tím Sử Thi bố giáp, hắn cũng không nhiều, chỉ có 3 kiện, lần này vì tăng lên bộ lạc Người nhái danh vọng, hắn một tia ý thức toàn bộ dẫn tại trên thân thể.

"Rất không tệ quần áo. . ."

Con ếch nữ năm tiếp nhận màu tím bố giáp, soi vào gương khoa tay múa chân hai cái, bất quá lần này nhưng không có mặc, chỉ là thoả mãn nhẹ gật đầu, tựu bò lại giường nhỏ.

Leng keng!

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ vương nhái đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 100 điểm, bộ lạc Người nhái danh vọng giá trị gia tăng 100 điểm."

Đồng dạng phẩm chất trang bị, như thế nào chênh lệch lớn như vậy?

Lý Dật ngạc nhiên.

Lý Dật nghĩ nửa ngày mới lý ra gật đầu tự, trang bị đầu tiên là của nữ, trang bị thứ hai là của nam. . .

Hôm nay còn có một lần cơ hội, Lý Dật không có lại dùng màu tím bố giáp, mà là xuất ra một kiện nhất rác rưởi màu trắng váy dài của nữ, đưa cho Nữ vương nhái.

"Thật xinh đẹp quần áo. . ."

Nữ vương nhái tiếp nhận đồ trắng váy dài, hai con mắt lập tức sáng, đứng người lên thử mặc. . .

Leng keng!

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ vương nhái đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 2000 điểm, bộ lạc Người nhái danh vọng giá trị gia tăng 2000 điểm."

Lý Dật đổ mồ hôi!

Nguyên lai dù là rác rưởi nhất đồ trắng đều có thể tăng lên nhiều như vậy, vừa rồi món thứ hai màu tím Sử Thi bố giáp 'Chết ' thực oan. . .

Xem ra phẩm chất chỉ là một mặt, kiểu dáng mới trọng yếu nhất ah.

3 lần tặng quà xong, Nữ vương nhái không tại để ý tới Lý Dật, nằm ở trên giường nhỏ lại ngủ lấy.

Lý Dật rời khỏi tẩm cung, ở bên ngoài dạo qua một vòng, lại đi trở về.

Nữ vương nhái độ hảo cảm tăng lên, Người nhái vệ đội quả nhiên không dám cản trở, hắn hiện tại muốn vào tựu tiến, nghĩ ra tựu ra, quá dễ dàng.

Lý Dật cũng không có giết Nữ vương nhái, tuy nhiên, dùng hắn hiện tại đẳng cấp, xử lý Nữ vương nhái phi thường có khả năng, nhưng là vì mỗi ngày đều làm tặng quà hằng ngày, hắn cũng chỉ có thể trước nhịn một chút.

Nữ vương nhái tử vong, ít nhất mười ngày hoặc hơn một tháng mới có thể lại đến đổi mới đi ra, bởi như vậy quá không có lợi nhất.

"Ám Dực, ngươi đi trở về sao?"

Ngay tại Lý Dật chuẩn bị xuất động trở về thành thời điểm, Áo Trời Không Lọt Gió phát tới một đầu nói chuyện riêng.

"Còn không có đâu rồi, làm sao vậy?"

"Ta có một kiện đồ vật tặng cho ngươi, đem ngươi tọa độ nói cho ta biết."

"Ah, ta liền cho tại tiệm thợ may bên ngoài, ngươi đi ra ngoài có thể chứng kiến ta."

Biến thân thành Người nhái Áo Trời Không Lọt Gió theo tiệm thợ may ở phía trong chui ra, nhảy lên nhảy dựng đi vào Lý Dật bên người, đem một khối thiên bảo thạch màu lam đưa cho hắn.

"Đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái

Phẩm chất: màu vàng.

Tác dụng: chỉ cần nhè nhẹ đụng một chút, có thể truyền tống đến bộ lạc Người nhái, đá Truyền Tống thời gian cool-down là 12 giờ đồng hồ."

. . .

"Cái này. . ." Lý Dật bị chấn kinh rồi xuống.

Phải biết rằng, người chơi trong balo chỉ có một khối hệ thống đưa tặng bổn quốc đá Hồi Thành, hơn nữa chỉ có thể ở bản trong biên giới hoặc là hạp cốc Thâm Uyên phụ cận mới có thể sử dụng, giống Lý Dật tại đại lục phía Nam hang động Bi Minh, vô pháp sử dụng đá Hồi Thành về nước, chỉ có thể chạy ra đi, bay trở về.

Đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái, không hạn chế bất luận cái gì sử dụng địa điểm, mặc kệ Lý Dật ở nơi nào, chỉ cần chà xát động tảng đá kia, hắn lập tức tựu có thể đến tới hang động Bi Minh bộ lạc Người nhái.

Cái này. . . Có thể so với Thần Khí nha, giống cái này có thể vĩnh cửu truyền tống mấy cái gì đó, quá trân quý.

Áo Trời không có quần áo cười nói: "Đây là ta đưa Nữ vương nhái quần áo, có một lần Nữ vương nhái đưa cho ta, nó vẫn cùng ta nói, thứ này phi thường trân quý, để cho ta quý trọng sử dụng nì."

Chứng kiến Lý Dật mở miệng muốn nói chuyện, Áo Trời Không Lọt Gió khoát tay áo: "Không muốn nói cùng thứ này rất quý, ngươi không dám muốn cái gì, ta không có hứng thú, ngươi cũng biết, ta mỗi ngày ở chỗ này, cái này khối đá Truyền Tống căn bản không dùng được, ngươi bất đồng, ngươi lui tới làm nhiệm vụ, vừa vặn cần."

Không đợi Lý Dật nói ra cái gì, Áo Trời Không Lọt Gió rõ ràng logout.

Cái này hoang tưởng, ngay tặng đồ đều như vậy, không được phép người khác phản bác. . .

Bất quá cho dù hắn là hoang tưởng, cũng là một cái đáng yêu hoang tưởng, không bạo lực. . .

Lý Dật bất đắc dĩ cười cười, cho Kiều Kiều phát đi một phong bưu kiện: "Kiều bang chủ, kéo ca xuống."

Vài giây đồng hồ qua đi, một đạo kim quang lóng lánh lệnh Quốc Vương treo ở Lý Dật trên đầu, hắn chỉ là nhẹ nhẹ một chút, qua trong giây lát đã đến tế đàn Naga.

Điện Thần Biển ở vào đông đại lục phía Nam giao giới khu vực biển sâu, mà quốc vương tuyên bố lệnh Quốc Vương hạn chế là chỉ có thể tại bản trong biên giới sử dụng, vừa mới, điện Thần Biển tựu thuộc về bổn quốc biên cảnh khu vực, chỉ cần lại xa một chút điểm, không thể sử dụng lệnh Quốc Vương.

Kiều Kiều các nàng vẫn còn thăng cấp, mặc dù không có 5. 5 lần kinh nghiệm buff, nhưng các nàng giết rất nhanh, kinh nghiệm tăng lên y nguyên không chậm.

"Lại đi chỗ nào tán gái rồi?" Kiều Kiều vị chua đến một câu.

"Vừa mới ta lên nhà của ta trên lầu, tán một cái tên là Tạ Kiều kiều tiểu cô nương đi."

PHUZ ——

Kiều Kiều che miệng cười một chút, nghiêm trang nói: "Tạ Kiều kiều nói, nàng không cho ngươi tán."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói: "Đúng rồi, vừa mới Tịch Mịch Bán Thành pm chúng ta, nói muốn tới đây cùng chúng ta cùng một chỗ thăng cấp, ngươi không có ở chỗ này, chúng ta không dám đáp ứng."

Lý Dật nhíu nhíu mày, lắc đầu.

Tuy nhiên Tịch Mịch Bán Thành nhập công hội rồi, nhưng cái này BUG thăng cấp nơi bí mật tuyệt đối không thể tiết lộ đi ra ngoài, có thể thủ một ngày là một ngày, càng ít người biết rõ càng tốt.

Trên thực tế, Hồ Ly Hồ Đồ, Quần Đùi Bãi Biển. . . Đồng minh Thiết Minh tất cả đại công hội hội trưởng, tất cả đều hướng Lý Dật hỏi thăm qua, ở nơi nào thăng cấp nhanh nhất.

Nhưng loại này lợi dụng BUG thăng cấp phương thức, có thể mở rộng sao?

"Trước không phải đáp ứng hắn, lại để cho chính hắn thăng cấp a, chúng ta thăng cấp phương pháp không chính quy, truyền đi không tốt lắm."

"Ừm." Chúng nữ nhất tề gật đầu.

Lý Dật thả ra cua Quỷ, giúp đỡ Kiều Kiều các nàng đánh cho một hồi quái, mới yên tâm trở về thành.

Trước mắt đồng minh Thiết Minh vẫn đang toàn thể trong thăng cấp. . .

Lý Dật trở lại Thánh thành, tại đồng minh kênh ban bố một đầu thông cáo.

Tất cả cấp 80 đã ngoài công hội tinh anh, hiện tại bắt đầu điểm số, mục tiêu, cấp 100!

Lý Dật thông cáo rất đơn giản, nhưng không hề nghi ngờ đưa tới oanh động.

"Ha ha ha, ta liền cho nói, Ám Dực hội trưởng sẽ không ăn ăn một mình, hắn nhất định sẽ mang theo chúng ta thăng cấp."

"Ăn con em ngươi, hội con mẹ nó nói chuyện sao? Không có Ám Dực hội trưởng ngươi là. . .."

"Phi phi, ta nói sai rồi, ta gấp nha, ta là người. . ."

Đồng minh Thiết Minh các tinh anh hưng phấn lên.

Rất nhanh cấp 80 đã ngoài đồng minh Thiết Minh tinh anh nhân số công tác thống kê đi ra, số lượng rất khủng bố, chừng 2 hơn vạn người. . .

Một tháng này đến nay bọn hắn cái gì cũng không làm, mỗi ngày thăng cấp, cấp bậc muốn thấp cũng khó khăn ah. . .

Lập tức Lý Dật hạ đạt mệnh lệnh mới!

"Mục tiêu, địa đồ cấp 80, núi Đá Đen!"