Mười tên MT một loạt trên xuống, đem sóng xung kích ngăn lại, mỗi người đỉnh đầu cùng toát ra -2000 thương tổn giá trị.

Đây chỉ là món ăn khai vị, chỉ là khảo nghiệm MT lượng máu huyết phải chăng đạt tới yêu cầu.

Trị liệu tăng máu, Thánh Quang Chúc Phúc, Ánh Sáng Thánh Quang, khí tức của Gió, tiếp xúc của Gió, các loại tăng máu kỹ năng lẫn nhau tổ hợp, nhưng hình thành rất cao trị hết hiệu quả, mà trong đó khiến người chú mục nhất nếu không phải Ngô Lão Lang, mà là một gã du hiệp Thiên Không Bạch Tinh Linh nữ.

Đẳng cấp đạt tới cấp 35 trị hết hệ du hiệp Thiên Không, buff máu đến có thể nói khủng bố, quần thể trị hết khí tức của Gió tiếp tục 15 giây sẽ tăng một lần máu, một lần thấp nhất 400+, ra bạo kích gấp bội, cường đại hơn chính là còn bổ sung cho người được trị liệu cung cấp 2% tốc độ công kích cùng 5% tốc độ di động.

Nàng gọi Ma Vực Tiểu Tinh Linh, kiếp trước nổi tiếng vua solo, nàng có thể solo tuyệt đại đa số phó bản, không người dám cùng nàng PK, bởi vì cùng nàng PK qua người, tất cả đều gọi nàng mài chết rồi.

Công hội Tạo Thần thủ tịch cave Tịch Diệt Vô Vi người bội phục nhất chính là nàng, nguyên nhân là nàng có thể solo phó bản, hắn solo không được.

Đem nàng thu vào công hội Lý Dật hao tốn không ít tâm tư tư, bởi vì nàng theo cấp 1 bắt đầu tựu solo, cũng không tổ đội, muốn tiếp cận nàng còn thật không dễ dàng.

Lý Dật câu thông không thể, cuối cùng vẫn là Hỏa Băng Nhi ra mặt, dùng 10 ngày thời gian, mới hống liên tục dẫn lừa gạt đem nàng gia tăng tiến công hội.

Màu lam nhạt du hiệp Thiên Không trường bào, một đầu cuộn sóng mái tóc phiêu bày, dáng người nhỏ nhắn khả ái, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng là một vị khó gặp mỹ nhân đây, bất quá vị này danh hoa đã có chủ, chỉ là nàng lão công không chơi Chúng Thần mà thôi.

Hình thái thứ nhất Vua Dwarf cũng không khó đánh, khảo nghiệm chính là MT cường độ, lượng máu huyết ít tại 2000 phía dưới không được, nhiều 2000 đã ngoài, tình huống tựu buông lỏng nhiều hơn.

Lý Dật Vua gấu điên Đại Địa cũng lên sân khấu rồi, hôm nay Vua gấu điên Đại Địa đẳng cấp thực đã đạt tới cấp 38, lượng máu huyết tăng vọt đến 4500, so công hội mạnh nhất chủ MT Kim Thương Bất Khuất cao hơn ra 1000 lượng máu huyết, lực phòng ngự càng không cần phải nói, hoàn toàn chính là cái BUG.

10 cái MT vây công Vua Dwarf, mà Lý Dật khống chế Vua gấu điên Đại Địa đi bầy kéo bốn chỉ Dwarf tinh anh tiểu quái.

Mỗi một chỉ Dwarf tinh anh tiểu quái lượng máu huyết là 100 vạn +, nếu như không bắt bọn nó đánh chết, sẽ tiến vào hình thức siêu khó khăn, nhưng đánh Vua Dwarf cùng Lamarsden cũng không phải là đồng dạng, hình thái thứ hai BOSS bắt đầu biến thái, bốn chỉ Dwarf tinh anh tiểu quái cũng đi theo biến thái, nguyên một đám toàn bộ hội biến thân, mà pháp sư 'Thuật Biến Hình' có một trí mạng khuyết điểm, liên tục sử dụng sẽ để cho mục tiêu sinh ra kháng tính, nhiều nhất dùng liền nhau hai lần, đến lần thứ ba, tựu không nhạy.

Vua gấu điên Đại Địa đồng thời giữ chặt bốn chỉ quái tinh anh, đỉnh đầu không ngừng mất máu, 500, 600, cao nhất không có vượt qua 700, phái một vị trị liệu cho nó tăng máu tựu ok.

DPS đánh cao thấp có bài danh, đồng dạng, hệ trị liệu cũng có, ai trị liệu lượng máu huyết nhiều, ai trị liệu lượng máu huyết ít, đều ở bảng thống kê bên trong ghi chép lắm.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vừa ra tay, chính là khí tức của Gió lập tức thêm tiếp xúc của Gió solo trị liệu thêm bạo kích, lập tức cùng với khác trị liệu kéo ra khoảng cách.

Ngô Lão Lang cười toe toét miệng rộng ý vị dồn sức, các loại hao tổn lam kỹ năng điên cuồng sử dụng, cuối cùng đuổi theo nàng, bất quá pháp lực của mình giá trị đã có điểm khôi phục không đến.

Vua Dwarf vung vẩy đại chuỳ, mãnh liệt nện MT, nếu như bị nó chùy đánh lên, ít nhất rơi 5000+ huyết, cũng nói nói là, hẳn phải chết, duy nhất ngăn cản phương pháp chính là sử dụng đón đỡ, đem hóa giải.

10 vị MT kỹ thuật có lẽ hay là không có vấn đề gì, mỗi một lần đều có thể thành công đem búa tạ đón đỡ ở, lại để cho phía sau DPS đám bọn họ có thể tận tình phát ra.

Vua Dwarf lượng máu huyết đạt tới 1000 vạn, còn biết sử dụng kỹ năng Hút Máu tùy cơ hội hấp thụ đoàn đội thành viên lượng máu huyết cho mình tăng máu, một lần

Hút Máu tựu gia tăng hơn mười vạn máu, tương đương lại để cho người đau đầu.

"Phàm nhân, không cần phải chọc giận ta!"

Vua Dwarf phẫn nộ rống lớn một tiếng, dùng song chùy mãnh liệt nện mặt đất.

Tâm Trạng Không Sai hét lớn: "MT toàn bộ lui lại, trị liệu cắt mục tiêu, toàn đội bổ sung!"

Vua Dwarf trùng kích kỹ năng, thương tổn phạm vi toàn trường, không có cách nào khác trốn tránh, chỉ có thể dựa vào trị liệu buff lan gắng gượng.

Trị liệu đám bọn họ tác dụng tại thời khắc này phát huy tới cực điểm, trùng kích kỹ năng tiếp tục 15 giây, mà đã bị trị liệu pháp thuật mục tiêu hội giảm bớt một nửa thương tổn, nếu như không có, vậy cũng thảm rồi, trên cơ bản hẳn phải chết.

Lần đầu tiên trùng kích chấm dứt, toàn bộ đoàn thành viên lượng máu huyết giảm bớt một nửa, không người tử vong, kết quả này lại để cho Tâm Trạng Không Sai cùng Lý Dật phi thường hài lòng.

Đoàn đội hoàn toàn chính xác mạnh hơn rất nhiều, cùng lúc ban đầu so sánh, chi đội ngũ này mới phối được xưng tụng đoàn chủ lực ba chữ.

Bốn chỉ quái tinh anh rất nhanh liền chết, Vua gấu điên Đại Địa gia nhập MT đội ngũ, lại để cho MT trên người chúng áp lực suy giảm.

Tuy nhiên Vua gấu điên Đại Địa không biết đón đỡ, nhưng nó thủ hộ Đại Địa lại càng biến thái, giảm bớt 30% thương tổn, hoàn toàn có thể ngăn trở Vua Dwarf búa tạ.

Hình thái thứ nhất cái này chi đoàn đội thực đã đánh qua vô số lần, không có gì lo lắng, làm mất Vua Dwarf 400 vạn máu, bắt đầu tiến vào hình thái thứ hai.

"Thật là làm cho người kinh ngạc, các ngươi những này thấp hèn chủng tộc, lại có như thế năng lực."

Vua Dwarf thân hình bắt đầu cự liệt run run, toái da bay loạn, 20m cao thân hình biến mất, chính thức hình thái hiển lộ đi ra, một cái thân cao không đến nửa thước Dwarf nhỏ.

Vừa mới nó cái kia cao tới 20m thân hình, chỉ là nó điều khiển một bộ máy móc sắt thép, bây giờ nhìn đến, mới được là diện mục thật của nó.

Một chỉ cực lớn quái điểu sắt thép bay tới, nho nhỏ Vua Dwarf nhảy đi vào, ầm ầm một hồi động tĩnh bay đến không trung, không ngừng đem đạn pháo quăng hướng mặt đất, hướng đoàn đội tất cả thành viên tiến hành không khác biệt oanh tạc.

"Tổ tiên tâm huyết há có thể lại để cho tà linh làm bẩn, các dũng sĩ, đến chỗ của ta!"

Nổi tiếng dẫn đường đảng Karron tiên tri mở ra một cỗ lửa cháy bừng bừng chiến xa xuất hiện, hướng về phía đoàn đội vẫy vẫy tay.

"Ta tới phụ trách bố trí pháo đài, các dũng sĩ, giúp ta đánh rớt xuống đầu kia quái điểu!"

Karron tiên tri nhảy xuống lửa cháy bừng bừng chiến xa, ngồi chồm hổm. . . Mân mê một hồi, trên mặt đất xuất hiện một đài pháo đài, sau đó lại dời về phía một chỗ khác tiếp tục chế tạo pháo đài.

Tâm Trạng Không Sai hét lớn: "Viễn trình chức nghiệp, lên pháo đài, MT vận chuyển đạn pháo, trị liệu xem tình huống tăng máu!"

Hình thái thứ hai mục đích rất đơn giản, dùng Karron chế tạo pháo đài oanh root17 quái điểu sắt thép có thể.

Lý Dật nhắm ngay quái điểu sắt thép, "Phanh! Phanh!" Đỉnh đầu liên kích con số xuất hiện.

Một lần hai phát đạn pháo, Karron chế tạo pháo đài so phó bản trái tim Hỏa Diễm bên trong cao hơn cấp nhiều hơn.

"Phanh! Phanh!"

Những người khác pháo kích cũng bắt đầu rồi, liên kích con số cộng hưởng, lập tức tựu đánh tới 20 liên kích.

Mười khung pháo đài, toàn bộ trúng mục tiêu.

Quái điểu sắt thép lao xuống trực tiếp, ném ra một đống đạn pháo, phanh, phanh, phanh phanh, đem mười khung pháo đài tạc hi toái.

"Ta tới phụ trách bố trí pháo đài, các dũng sĩ, giúp ta đánh rớt xuống đầu kia quái điểu!" Karron tiên tri lại bật đi ra, tiếp tục bố trí pháo đài. . .

Quái điểu sắt thép lại bay trở về rồi, mở ra miệng chim phun ra một đạo liệt viêm, lập tức bao trùm toàn trường.

Tất cả mọi người tại trước tiên chạy tới Karron bên người, bởi vì đây là duy nhất tránh né quá khứ phương pháp.

Karron thân thể phát ra một cái cự đại cô màn hào quang, đem liệt viêm hoàn toàn ngăn cản ở bên ngoài.

Karron kêu to: "Thật lợi hại, tổ tiên tâm huyết quả nhiên không phải chuyện đùa, ta vòng phòng hộ cũng kiên trì không mất bao nhiêu thời gian, các dũng sĩ, không cần phải cách ta thân cận quá, như vậy hội gia tốc vòng phòng hộ năng lực tiêu hao."

Không có người phản ứng đến hắn, quái điểu sắt thép liệt viêm có thể trực tiếp giây người, tại vòng phòng hộ phạm vi trốn tránh là duy nhất phương pháp, nếu quả thật nghe Karron lời nói ngây ngốc chạy ra đi, lập tức tựu chết rồi.

"Ba~!"

Vòng phòng hộ vỡ vụn, quái điểu sắt thép liệt viêm cũng đình chỉ, tro tàn quét xuống, lập tức giảm đi tất cả mọi người một nửa lượng máu huyết.

"Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ." Karron tiên tri niệm lên hồi phục chú văn, lập tức đem máu của mình lượng bổ đầy, về phần những người khác hắn lý đều không lý, tựu tiến đến bố trí pháo đài.

Đoàn đội không người tăng máu, tất cả mọi người tại chỗ chờ lệnh.

Xoay quanh ở trên không quái điểu sắt thép hai con mắt đột nhiên biến đỏ.

"Tự động tìm tòi, tiêu diệt mục tiêu lượng máu cao cao nhất, mục tiêu xác nhận, tập trung, phóng ra!"

Miệng chim hơi mở, một đạo hỏa diễm kích xạ mà hạ, lập tức đánh trúng Karron, lập tức đem vị này tiên tri đánh trên không trung lật ra tốt lăn lộn mấy vòng.

Lão Dwarf chỉ còn lại có 1 giọt máu.

Cái này khâu đoàn đội ai cũng không thể tăng máu, nếu không quái điểu sắt thép tập trung cũng không phải là Karron, mà là đoàn đội thành viên, một kích hẳn phải chết.

Karron rung động có chút đứng lên, lập tức tựu tăng max máu, tiếp tục bố trí pháo đài.

Viễn trình DPS tiến lên, tiếp tục nã pháo oanh tạc, đương làm làm mất quái điểu sắt thép 10 vạn máu lượng về sau, lại một đợt oanh tạc đến.

Mấy trăm khỏa đạn pháo từ phía trên ném xuống, mà trên mặt đất biểu hiện hiệu quả là lần lượt chấm đen nhỏ, cái này khâu khảo nghiệm hoàn toàn là cá nhân ý thức, biết trốn không chết được, không biết trốn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Khá tốt, tại Chúng Thần Chi Vương phó bản bên trong, người chơi cùng người chơi trong lúc đó là có thể xuyên người, nói cách khác, không thì chạy đi chạy lại sẽ khó cực nhiều, nếu không 50 người chạy loạn, không đụng vào cùng một chỗ mới gọi lạ nì.

"Mọi người chú ý dưới chân điểm đen, không cần phải ngẩng đầu nhìn, toàn lực né tránh điểm đen!" Tâm Trạng Không Sai ý vị hô to.

"Phanh!"

Một phát đạn pháo nện ở Tâm Trạng Không Sai trên đầu, lập tức một tiếng ầm vang, đem hắn tạc hài cốt không còn. . .

"Chỉ huy đây là lần thứ mấy rồi?"

"Rất nhiều lần đi à nha. . ."

"Sớm thói quen."

Tâm Trạng Không Sai chỉ huy bắt đầu rất cho lực, đáng tiếc hắn thao tác thủ pháp, thật sự làm cho người ta không nói được lời nào, đoàn đội tất cả thành viên đều trốn đi qua, chỉ có hắn không tránh thoát.

"Không nên nhìn ta, chú ý dưới chân, mẹ, ai dám tại khau này chết, người đó là ngu ngốc nhị đại, các ngươi ai muốn làm ngu ngốc nhị đại, cứ việc tử."

Cùng với Tâm Trạng Không Sai rống to, đoàn đội thành viên tại đạn pháo trung khiêu vũ, tiếng nổ mạnh liên tiếp, lại không một người thương vong.

"Chỉ huy, chờ xong qua khâu này lại phục sinh ngươi đi." Biết sử dụng phục sinh trong chiến đấu du hiệp Thiên Không Ma Vực Tiểu Tinh Linh lên tiếng nói ra.

Tâm Trạng Không Sai: "Ừm. . ."

Du hiệp không có thuật phục sinh sau khi chiến đấu xong, nhưng du hiệp lại có một trong trò chơi ngưu bức nhất loại phục sinh pháp thuật Chiến Đấu Phục Sinh, tên gọi tắt Chiến Phục, tác dụng là có thể trong chiến đấu phục sinh đoàn đội thành viên, thời gian cool-down 12 giờ đồng hồ.

Chiến Phục kỹ năng cực kỳ hi hữu, chỉ có du hiệp Thiên Không hoàn thành một loạt nhiệm vụ chức nghiệp mới có thể đạt được, độ khó cực cao, lại không thể dựa vào ngoại nhân hỗ trợ, chỉ có thủ pháp sắc bén nhân sĩ mới có tư cách tìm được.

Đạn pháo còn đang không ngừng oanh tạc, Karron pháo đài lại bố trí tốt rồi, đương làm quái điểu sắt thép lượng máu huyết giảm bớt đến một nửa lúc, người chơi muốn đẩy lấy đạn pháo oanh tạc, không ngừng hướng nó nã pháo.

Thời khắc nguy hiểm nhất đến rồi!