Trương Nghiên thiếu chút nữa ủy khuất khóc.

Khá tốt, thi thể của nàng vẫn còn, Lý Dật dùng máy tạo nhịp tim tại nàng trước ngực chà xát vài cái, nàng tựu sống lại.

Chỉ là tổn thất một điểm trang bị độ bền, vài chục mai kim tệ.

Hỏa Dực BOSS sau khi chết hội bạo tạc nổ tung, cái này không phải là cái gì bí mật, đánh qua nó người chơi cũng biết, đại khái cũng chỉ có Trương Nghiên loại thức ăn này chim bên trong tân thủ, mới có thể thượng loại này đương làm a. . . Phong Vân Cửu Muội kinh hô: "Như thế nào. . . Như thế nào nổ tung?"

Ừm, nàng cũng coi như một cái. . . Hỏa Dực BOSS tuôn ra hai kiện trang bị, Đôi Cánh Thiên Không series phó vốn không có sáo trang, tất cả đều là cấp 200 cực phẩm tán kiện trang bị.

Hai kiện trang bị tất cả đều là pháp hệ bố giáp, Lý Dật tiện tay phân cho trong đoàn đội một vị duy nhất bố giáp chức nghiệp, Phong Vân Cửu Muội.

Đoàn đội tiếp tục tiến lên phía trước, trên đường gặp phải tiểu quái Lý Dật một người tựu buông lỏng giải quyết, cuối cùng nửa giờ, đi vào đệ BOSS thứ hai trước mặt.

BOSS thứ nhất gọi Hỏa Dực, mà BOSS thứ hai vừa vặn ngược lại, gọi Thủy Dực.

Cả cuộc chiến đấu, đều trong nước tiến hành, Thủy Dực mặc dù là điểu nhân, bất quá trong nước, lại có được so loài cá nhanh hơn tốc độ di động.

Trận chiến đấu này độ khó rất lớn, chủ yếu thể hiện tại hai cái phương diện, trên nước cùng dưới nước.

Thủy Dực một mực trong nước, hơn nữa còn sẽ kéo dài không ngừng hướng trong nước điền gia tăng một loại đặc thù vật chất, có thể sử nước sức nặng không ngừng gia tăng, nếu như người chơi ngốc trong nước thời gian quá dài, thân thể sẽ càng ngày càng chìm, cuối cùng nhất chìm đến đáy nước tươi sống nhịn chết.

Duy nhất biện pháp giải quyết, chính là lợi dụng dây thừng bọc tại bên hông, tại đặc thù vật chất gia tăng tới trình độ nhất định về sau, dưới nước người chơi túm động dây thừng, lúc sau trên nước người chơi lôi ra mặt nước, rửa sạch trên người đặc thù vật chất.

Đoàn đội tổng cộng chỉ có mười người, cho nên ít nhất phải có năm người ở lại trên mặt nước thuyền nhỏ, tùy thời kéo ngâm nước đồng bọn.

Dưới nước người chơi hội khi bị công kích, trên mặt nước thuyền nhỏ đồng dạng cũng hội khi bị công kích, lúc lên lúc xuống hai đội người chơi nhìn không tới đối phương, chỉ có thể bằng ăn ý phối hợp, mới có thể khiêu chiến thành công.

Tại Đôi Cánh Thiên Không phó bản cởi mở sơ kỳ, vẻn vẹn là BOSS thứ hai Thủy Dực tựu chặn hàng tỉ người chơi suốt hai ngày thời gian.

"Thủy Dực đấu pháp rất phức tạp, mọi người hay là trước nhìn một cái qua cửa video a."

Phía chính phủ diễn đàn có thiệt nhiều Thủy Dực BOSS qua cửa video, lại để cho Lý Dật giảm bớt giảng giải khâu.

Mười người cùng nhau xem video, trong đó xem nhất rất nghiêm túc một cái, là Phong Vân Cửu Muội, tiếp theo là Trương Nghiên.

Phong Vân Cửu Muội ôm pháp trượng, toàn tâm vùi đầu vào trong video, thậm chí Lý Dật ở bên cạnh gọi nàng, nàng đều mắt điếc tai ngơ.

Lý Dật phủi tay: "Video đều nhìn rồi, mọi người có gì cách nghĩ, hiện tại có thể nói vừa nói."

"Ta. . . Ta còn muốn lại nhìn một lần." Phong Vân Cửu Muội đỏ mặt nhấc tay.

Lý Dật ngược lại thực thành: "Không quan hệ, ngươi không sao cả."

Xoát!

Phong Vân Cửu Muội mặt càng đỏ hơn.

Trương Nghiên ngược lại tương đối có tự tin: "Ta không cần nhìn rồi, ta sẽ rồi, không phải là chứng kiến dây thừng run run tựu túm đi lên sao? Cái này có cái gì khó."

Lý Dật chỉ tới Trương Nghiên: "Một hồi ngươi xuống nước."

Trương Nghiên lập tức giận dữ: "Dựa. . . Dựa vào cái gì!"

"Đoàn trưởng mệnh lệnh."

"Lý Dật, ta cho ngươi biết, ngươi đừng khinh người quá đáng rồi!" Trương Nghiên nước mắt đều vây quanh vành mắt vòng vo.

"Ngươi một hồi ở phía trên, ngươi cũng phải, ngươi ở dưới mặt. . ."

Lý Dật không có lý nàng, bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Phân phối cuối cùng nhất kết quả, Lý Dật, Trương Nghiên, cộng thêm mặt khác ba cái chiến sĩ Cuồng Bạo tại dưới nước phụ trách chiến đấu, Phong Vân Cửu Muội cùng còn lại bốn chiến sĩ Cuồng Bạo trên thuyền phụ trách dây kéo tác.

Tuy nhiên Trương Nghiên rất không muốn, bất quá giờ này khắc này không để cho nàng phản bác, nếu như không nghe theo sai khiến, nàng kia cũng không thể ở lại đây.

"Ta chính là muốn chứng minh cho ngươi xem, ta nhất định được!" Trương Nghiên trong lòng rống giận, Lý Dật càng là khi dễ nàng, nàng không chịu chịu thua sức mạnh lại càng đủ.

"Xuống nước!"

Bịch bịch bịch!

Lý Dật buộc lại dây thừng, dẫn đầu nhảy xuống, Trương Nghiên cắn răng một cái, cũng đi theo nhảy xuống.

Thủy Dực BOSS giấu ở đáy nước, Lý Dật nhẹ nhàng một mũi tên, liền đem nó dẫn đi ra.

"Không ai có thể ngăn cản Vua Dực nhân phục sinh, các ngươi không có khả năng!"

Thủy Dực đánh ra mấy chục lụt mũi tên, Lý Dật sớm hạ lệnh, lắc lư dây thừng.

Năm đầu dây thừng đủ lắc, trong đó bốn một người an toàn bị kéo đi lên, chỉ có Trương Nghiên bi kịch đứng ở tại chỗ, thẳng đến nàng bị mấy chục chi thủy tiễn xỏ xuyên qua bỏ mình, buộc lên nàng dây thừng mới chậm rì rì, lúc lên lúc xuống đem thi thể của nàng túm đi lên.

Phong Vân Cửu Muội chân tay luống cuống: "Không. . . Không có ý tứ, ta ta ta phản ứng chậm."

"Lý Dật, ta hận ngươi!" Trương Nghiên vừa xem là Phong Vân Cửu Muội phụ trách dây trói của mình, lập tức cái gì đều minh bạch.

"Phóng dây thừng!"

Lý Dật giả bộ làm không biết, hạ lệnh phóng dây thừng vào nước, tiếp tục cùng Thủy Dực tác chiến.

Thiếu đi một cái Trương Nghiên, cũng không có ảnh hưởng đến đánh BOSS đấu, trên thực tế, bởi vì Lý Dật siêu cường trang bị, một mình hắn, đủ để chống đỡ mà vượt đoàn đội ba mươi người.

Trương Nghiên ý thức thủ pháp bình thường, Phong Vân Cửu Muội tắc chính là thuần túy cho không, lại để cho cái này hai vị phối hợp không còn gì tốt hơn nhất, dù sao có các nàng không có các nàng, đều không sao cả.

Thủy Dực BOSS lượng máu huyết đồng dạng cũng phải 15 ức, chỉ là chiến đấu quá trình nếu so với Hỏa Dực rườm rà hơn, từ trên xuống dưới, ít nhất phải tiếp tục mười lần đã ngoài.

Tại Thủy Dực BOSS cường hoành công kích đến, đoàn đội thành viên không ngừng tử vong, người kỹ thuật tại đây chỉ BOSS trước mặt, trở nên có chút vô dụng rồi, chỉ cần cao thấp đội viên phối hợp không may xuất hiện, nhất định có người tử vong.

Lý Dật không có vấn đề, bất quá phụ trách kéo hắn cái vị kia chiến sĩ Cuồng Bạo, tựu kém xa, tại Thủy Dực còn thừa lại 50% khí huyết, Lý Dật lắc lư dây thừng thời điểm, hắn vì tránh né xạ kích tới thủy tiễn, buông lỏng tay ra bên trong dây thừng.

Dưới nước Lý Dật lập tức chìm đến đáy nước, trơ mắt nhìn xem dây thừng chậm rãi rơi xuống, trong nội tâm lập tức toàn bộ nguội.

"Ha ha ha ha ha. . ." Trương Nghiên phi thường giải khí cười ra tiếng, không thể trách nàng không là đoàn đội suy nghĩ, mà là Lý Dật lúc trước đối với nàng làm những chuyện như vậy, đã sớm làm cho nàng không muốn đã chịu.

Chỉ là, Trương Nghiên chỉ nở nụ cười một nửa, tựu cười không nổi.

Lý Dật sử dụng đá Thần phục sinh, thân thể diện tích bề mặt mệt mỏi đặc thù vật chất toàn bộ biến mất, lại để cho hắn lập tức di động đi lên, rất nhanh cầm dây trói ném lên đội thuyền.

"Ah nha nha nha nha. . ." Trương Nghiên đã muốn khí đến không được.

Chỉ là ngắn ngủn vài phút, trên thuyền lại có hai gã thành viên tử vong, hôm nay chỉ còn lại có Phong Vân Cửu Muội cùng một cái tên là Cuồng Nhân Màu Máu chiến sĩ Cuồng Bạo.

Dưới nước sống sót người chơi đồng dạng cũng còn lại hai cái, khác toàn bộ tử vong.

Thủy Dực khí huyết còn thừa lại 47%.

Sưu sưu sưu vèo. . . Thủy Dực lại là một hồi dày đặc thủy tiễn đánh ra, phạm vi công kích kể cả trên nước cùng dưới nước.

Cũng không biết là may mắn có lẽ hay là siêu trình độ phát huy rồi, Phong Vân Cửu Muội ghé vào trên boong thuyền bất động, rõ ràng tránh né toàn bộ công kích, mà Cuồng Nhân Màu Máu luồn lên nhảy xuống tránh né, thân trúng bảy mũi tên, tại chỗ khí tuyệt.

Lý Dật ám đạo không tốt, mắt thấy chính mình vừa muốn chìm ngọn nguồn rồi, đang nghĩ ngợi hô buông tha cho đâu rồi, tựu thấy Phong Vân Cửu Muội rất nhanh chạy đến hắn dây thừng trước, đưa hắn kéo đi lên.

Sưu sưu sưu vèo. . . Thủy tiễn toàn bộ đánh hụt, Lý Dật trồi lên mặt nước.

"Làm tốt!" Lý Dật khen ngợi một lần Phong Vân Cửu Muội, lấy tay ý bảo, làm cho nàng phóng dây thừng.

Phong Vân Cửu Muội hưng phấn nắm chặt dây thừng, ngốc ngơ ngác không động đậy, Lý Dật khoa tay múa chân hồi lâu, nàng vẫn đang thờ ơ.

Đánh phó bản thời điểm tự nhiên ngốc, cái này còn có cứu sao?

Lý Dật nhìn xem Phong Vân Cửu Muội, ngay tức giận ý tứ cũng không có.

"Phóng nha, phóng nha!"

Chết ở trên boong thuyền Trương Nghiên ý vị kêu thầm, mới khiến cho Phong Vân Cửu Muội lấy lại tinh thần, hai chỉ tiểu nhẹ buông tay, bịch, Lý Dật thẳng xuống dưới đọa vào trong nước.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba ba ba ba. . ."

"Phân Thân Nước!"

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

"Trảm Sát Tiễn!"

Lý Dật tại chìm vào đáy nước trước kia, đem chính mình mạnh nhất chiêu thuật toàn bộ khiến đi ra, Thủy Dực có thể hay không tử, hắn cũng không biết, bất quá bây giờ chỉ còn lại có hắn một cái DPS, chỉ có thể hợp lại một chút.

Xoẹt ——

Trảm Sát Tiễn trúng mục tiêu Thủy Dực, đem Thủy Dực còn thừa lượng máu huyết một lần tính toàn bộ đánh quang. . . Thủy Dực lượng máu huyết giá trị cao hơn 20%, thấp hơn 30%, Trảm Sát Tiễn thành công!

Ngay tại Lý Dật vui mừng muốn chìm vào đáy nước tế, buộc lên hắn dây thừng đột nhiên thẳng băng rồi, sau đó lúc lên lúc xuống, chậm chạp hướng lên tăng lên.

Một mực đợi cho Lý Dật bị lôi ra mặt nước, hắn mới nhìn rõ, nguyên lai là Phong Vân Cửu Muội đem dây thừng vòng quanh chính mình bắp chân quấn tầm vài vòng, vừa mới nàng chỉ là buông tay ra, bất quá trên bàn chân dây thừng lại không buông ra.

Thủy Dực đánh BOSS đấu chấm dứt, Lý Dật suất lĩnh tiểu đội tử vong nhân số tám người, còn sống hai người, theo thứ tự là Phong Vân Cửu Muội cùng Lý Dật.

Ngu nhất ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội lập công rồi, cái này lại để cho Lý Dật dở khóc dở cười, xem ra lúc trước cách nhìn thật có chút sai lầm, tại có chút dưới tình huống đặc biệt, ngu ngốc đáng yêu cũng là có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Tại trên boong thuyền tử vong người chơi, Lý Dật đều có thể cứu, chỉ là thời gian chậm một điểm, mà chìm vào đáy nước tử vong người chơi, hắn tựu bất lực rồi, chỉ có thể điện Thánh phục sinh, lại chạy vào.

Trên thuyền nhỏ xuất hiện một cái bảo rương bạc, đó là giết chết BOSS chiến lợi phẩm.

"Trương cô nương, hiện tại giao cho ngươi một quả gian khổ nhiệm vụ, đi lên mở thùng."

"Không đi!" Trương Nghiên đảo lùi lại mấy bước, đầu lắc còn giống trống lúc lắc, ăn một thiệt thòi, dài một hố, lần trước Hỏa Dực BOSS bạo tạc nổ tung tình cảnh, bây giờ còn làm cho nàng lòng còn sợ hãi nì.

"Cửu Muội, ngươi đi."

"Tốt!"

Phong Vân Cửu Muội xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên mở ra bảo rương bạc.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được Vua Dực nhân chúc phúc, điểm kỹ năng +3, tánh mạng giá trị gia tăng rồi 1000 điểm, trí lực gia tăng rồi 250 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương phát hiện một bả đao Phân Thủy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương phát hiện một tấm tàng bảo đồ màu tím."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong bảo rương phát hiện một kiện áo choàng Trí Giả màu tím."

. . .

Phong Vân Cửu Muội vận khí đại bộc phát, chẳng những mở ra ba kiện màu tím vật phẩm, còn bổ sung đã lấy được Vua Dực nhân chúc phúc.

Kết quả này, đem Trương Nghiên tức thẳng dậm chân. . . Vật phẩm phân phối, áo choàng Trí Giả quy Phong Vân Cửu Muội, mà tàng bảo đồ cùng đao Phân Thủy, tắc chính là dùng ROLL điểm quyết định thuộc sở hữu.

Tàng bảo đồ màu tím không tính hi hữu, giá cả cũng bình thường, chính thức lại để cho chiến sĩ Cuồng Bạo đám bọn họ cảm thấy hứng thú chính là cấp 200 Tử Vũ đao Phân Thủy.

"Đao Phân Thủy

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp:200

Thương tổn 20000-30000

Lực lượng +1100

Nhanh nhẹn +500

Tinh thần +500

Sức chịu đựng +500

Tốc độ công kích 3. 5 mỗi giây.

Đặc hiệu:

1: Cán Dài, công kích khoảng cách gia tăng sẽ xuất hiện chấn động nước ( giống như đánh lan ).

2: đang tiến hành bình thường công kích thời điểm có 5% tỷ lệ đánh ra Cầu Chấn Động Nược.

Kỹ năng đặc biệt: Ngưng Tụ, lực công kích tạm thời tăng lên 5 lần, thật là đối một mục tiêu phát động, kỹ năng thời gian cool-down là 1 giờ đồng hồ."

. . .

Từ thuộc tính đến xem, cái này món vũ khí không hề nghi ngờ là chiến sĩ Cuồng Bạo chức nghiệp cầm cực phẩm vũ khí.

Cuồng Nhân Màu Máu nhấc tay lên tiếng: "Các vị, đao Phân Thủy ta ra 10 vạn kim tệ, có thể làm cho lại để cho sao?"

Trương Nghiên khẽ nói: "Không cần tiền, cùng một chỗ ROLL!"