Hoa Sơn Bách Hiểu Nha, là Tử Lăng Phiêu Tuyết tán thành sư muội, cái tên này, đại biểu cho một đoạn Truyền Kỳ.

Bách Hiểu Nha danh tự đến từ Bách Hiểu Sinh, bởi vì vị này là muội tử, cho nên chữ Sinh tựu biến thành chữ Nha, bất quá danh tự mặc dù có lệch lạc, nhưng vị này Bách Hiểu Nha lớn nhất yêu thích, tựu là ưa thích biên soạn đủ loại, kỳ lạ quý hiếm cổ quái bảng xếp hạng.

Top 10 MT, top 10 đạo tặc, top 10 chiến sĩ, top 10 pháp sư, top 10 thần khí, top 10 tọa kỵ, top 10 sủng vật. . . Đợi đợi chút, Bách Hiểu Nha đọc lướt qua rất rộng, đương nhiên, chính yếu nhất chính là, nàng tuyên bố bảng xếp hạng tuy nhiên cùng phía chính phủ Chúng Thần không quan hệ, nhưng có độ tin cậy, nhưng vẫn ở vào đỉnh tiêm hàng ngũ.

Kiếp trước Lý Dật tựu đối với Bách Hiểu Nha rất có ấn tượng rồi, nhớ rõ có một lần, có người hỏi nàng, Arthur cùng Tà Nguyệt hai vị này pháp sư Áo hệ ai lợi hại hơn, bởi vì này hai người chưa bao giờ đã giao thủ, cho nên Bách Hiểu Nha trả lời liền có vẻ phi thường sắc bén.

Nàng nói, cho dù có trượng cam tương trợ, Arthur vẫn đang không bằng Tà Nguyệt, mà đáp án tại ba tháng sau công bố, Vua đại lục phía Nam Arthur tại sân thi đấu niên độ trên vòng chung kết, bại bởi Tà Nguyệt.

Bách Hiểu Nha kiếp trước ghi qua như vậy vạch trần mật bài viết sao?

Lý Dật nghĩ không ra. . .
	
Bất quá có thể khẳng định chính là Bách Hiểu Nha cái này thiên bài viết, nhất định sẽ khiến cho một ít thay đổi.

Lý Dật tiếp tục xem bài viết, bất quá lại cũng không còn có cái gì không bài viết khả năng hấp dẫn mắt của hắn cầu rồi, bay vùn vụt nhìn xem, rất nhanh tựu nhàm chán.

Rỗi rãnh nhàm chán, Lý Dật viết một thiên tiến công chiếm đóng, phát tại trang chủ, là có quan Vua nhện đấu pháp tiến công chiếm đóng, hoàn toàn dựa theo Thiến nhi mạch suy nghĩ đi ghi, bất quá đuổi tại nàng viết ra cái này thiên tiến công chiếm đóng trước kia, vượt lên trước ban bố đi ra.

Viết xong một thiên tiến công chiếm đóng, trọn vẹn dùng xong hơn một giờ, bất quá Lý Dật ngược lại rất là thoả mãn, bởi vì hắn suy nghĩ hướng, Thiến ngực lớn chứng kiến cái này thiên tiến công chiếm đóng lúc, hội là phản ứng gì?

Rời khỏi diễn đàn, Lý Dật đem lợn rừng nhỏ biến dị gọi về đi ra.

Hắn thực đã đã suy nghĩ kỹ, quyết định mạo hiểm một lần!

"Lên đi!"

"Hừ hừ!"

Lợn rừng nhỏ biến dị về phía trước mãnh liệt chạy, đợi cho hấp dẫn kiếm Thánh Stoors công kích, lập tức phóng thích Băng Cố, mãnh liệt hấp dẫn thù hận.

Lợn rừng nhỏ biến dị chiêu này kỹ năng vô địch liền chết tác dụng chỉ có ngắn ngủn 12 giây, đương làm kiếm Thánh Stoors thù hận bị hấp dẫn, Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, triển khai nhanh chóng về phía trước chạy vội.

Hơn mười thanh kiếm Thánh Stoors thù hận toàn bộ bị lợn rừng nhỏ biến dị hấp dẫn, ngắn ngủn 12 giây thời gian, lại để cho Lý Dật hữu kinh vô hiểm thông qua tầng thứ tư lối vào, cái thứ nhất cửa ải khó.

Đợi cho lợn rừng nhỏ biến dị chết thảm ngã xuống đất, Lý Dật cũng sử dụng Giả Chết gia tăng Ngụy Trang, cưỡng ép thoát ly chiến đấu.

Phụ cận không có kiếm Thánh Stoors, thành công!

Đi qua một cái góc, phía trước trên mặt đất xuất hiện một cái đã khóa lại bảo vương màu vàng.

Trong Chúng Thần Chi Vương có thật nhiều bảo rương, mà bảo rương tím, là hi hữu nhất hiếm thấy một loại bảo rương, từng bị người chơi công nhận là thấy nhân phát tài, theo những lời này có thể nhìn ra, bảo rương tím mở ra vật phẩm có nhiều trân quý.

Lý Dật không có vội vã tiến lên, cẩn thận quan sát một xuống mặt đất, mới dọc theo chữ Z, cẩn thận từng li từng tí hướng bảo rương tới gần.

Trên mặt đất phương gạch nhan sắc bất đồng, điều này nói rõ bảo rương phụ cận có cơ quan, mà dựa theo chữ Z lộ tuyến tiến lên, không giẫm những kia nhan sắc so sánh ám phương gạch, là có thể tránh khỏi đụng chạm lấy cơ quan.

Kiếp trước Lý Dật là nổi danh độc hành hiệp, tại bên cạnh của hắn không có bất kỳ đội viên hỗ trợ, cho nên hắn đối với các loại cơ quan phán đoán năng lực, muốn viễn siêu thường nhân. . .

Trên người chìa khóa vạn năng còn có thiệt nhiều, tiêu hao một bả, bảo rương tím liền mở ra.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo trong rương lấy ra kim cương Tinh Lệ x25. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo trong rương lấy ra quyển trục Khế Ước Hắc Ám x5. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo trong rương lấy ra đá Thần Phục Sinh x1. . ."

. . .

Không có ra trang bị, kim cương Tinh Lệ là hi hữu tài liệu cao cấp, Lý Dật luyện dược sư muốn tiếp tục hướng lên thăng cấp, thứ này ắt không thể thiếu, mà quyển trục Khế Ước Hắc Ám lại càng trong truyền thuyết Thần cấp vật phẩm, tác dụng là đem lượng máu huyết ít tại 5% quái vật kể cả BOSS phong ấn tại quyển trục bên trong, khi tất yếu thả ra, thành vì chính mình tạm thời bảo bảo mang theo trợ tác chiến.

Đương nhiên, quyển trục Khế Ước Hắc Ám cũng không phải là vĩnh cửu vật phẩm, dùng một lần thiếu một lần, cho nên cái này quyển trục phi thường trân quý, mà Lý Dật duy nhất một lần lấy ra năm cái, cái này vận khí, quả thực xâu bạo. . .

Về phần đá Thần Phục Sinh, tác dụng cùng bùa hộ mệnh Quang Minh đồng dạng, bất quá công năng càng mạnh, sử dụng về sau chẳng những có thể dùng tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh, còn có thể tạm thời gia tăng 10% thương tổn năng lực, cùng quyển trục Khế Ước Hắc Ám đồng dạng, đá Thần Phục Sinh cũng rất trân quý.

Không nghĩ tới tế đàn Stoors bên trong rõ ràng hội đổi mới bảo rương tím, đây là Lý Dật mà nói, tuyệt đối là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Lý Dật quan sát đến mặt đất, lại về phía trước đi vài bước, lắc đầu, ngồi trên mặt đất.

Phía trước lại là một đống kiếm Thánh Stoors, mà lợn rừng nhỏ biến dị hiện tại tuy nhiên có thể phục sinh, nhưng nó Băng Cố kỹ năng vẫn còn làm lạnh ở bên trong, chỉ có thể đầu tiên chờ chút đã.

Nhàn rỗi nhàm chán, Lý Dật dùng kính Thần Khuy tìm kiếm một chút hảo hữu, phát hiện Hồ Ly Hồ Đồ tại bán đấu giá, lập tức cho hắn phát đi một phong bưu kiện.

"Hồ Ly ca, giúp ta mua một ít tài liệu, hoa Toàn Phục, hoa Trắng Thiên Thanh, ngọc Khô Lâu. . ."

Hồ Ly Hồ Đồ không có hồi phục, trực tiếp mua xong rồi tài liệu, gửi qua tới.

Tại đại lục phía Bắc, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi vô pháp sử dụng, nhưng người máy sửa chữa bảo trì tự động III lại không bị hạn chế, muốn lúc nào triệu hoán, lúc đó triệu hoán.

Tự đi người máy sửa chữa bảo trì tự động III bị Lý Dật gọi về đi ra, hắn trước sửa chữa một lần trang bị, mới mở ra hòm thư hệ thống, đem Hồ Ly Hồ Đồ gửi đến tài liệu thu.

Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp thực đã nhanh vọt tới Sử Thi cấp bậc rồi, bởi vì kém kim cương Tinh Lệ, độ thuần thục một mực đình chỉ không tiến, lúc này cuối cùng làm đến kim cương Tinh Lệ, nếu như hiện tại không đem độ thuần thục xông đi lên, hắn toàn thân đều không thoải mái.

Lý Dật hai tay hồng mang thiểm thước, đống lớn luyện dược tài liệu theo trong tay hắn biến mất, có biến thành dược tề, có luyện hủy biến mất, thành công tỷ lệ, một nửa một nửa. . .

Lý Dật luyện dược tề tên là Dòng Suối Pháp Lực, ăn về sau dựa theo bản thân đẳng cấp, mỗi 2 giây khôi phục nhất định lượng pháp lực giá trị, tiếp tục thời gian dài đạt 2 phút đồng hồ, đương làm tiếp tục thời gian chấm dứt, bình tiếp theo Dòng Suối Pháp Lực lại có thể phục dụng, nói cách khác, vật này có thể vô hạn dùng xuống dưới.

Lý Dật hiện tại thiếu nhất đúng là pháp lực giá trị, hình thức Thần nhân phóng thích, tất cả chiêu thuật đều biến thành không CD, nhưng bởi vì pháp lực giá trị hạn chế tồn tại, làm cho hình thức Thần nhân vô pháp phát huy toàn bộ uy lực, mà có Dòng Suối Pháp Lực phối hợp, hình thức Thần nhân uy lực không hề nghi ngờ sẽ tăng lên một mảng lớn.

Tuy nhiên chỉ có 25 cái kim cương Tinh Lệ, nhưng trải qua luyện dược sư đặc thù xử lý, 25 cái kim cương Tinh Lệ sẽ biến thành 250 cái bột phấn Kim Cương, nói cách khác, Lý Dật có thể luyện chế 250 lần Dòng Suối Pháp Lực.

Luyện dược quá trình buồn tẻ không thú vị, thất bại tỷ lệ lại chiếm hơn nửa, đợi cho 250 lần luyện dược xong, Lý Dật chỉ đã lấy được 100 bình Dòng Suối Pháp Lực.

Thành công 100 lần, độ thuần thục cũng về phía trước thẳng tiến 100 điểm, cái này xác xuất thành công, cũng vẫn có thể lại để cho Lý Dật tiếp nhận.

Luyện dược xong, lợn rừng nhỏ biến dị kỹ năng cũng hồi phục xong, Lý Dật lần nữa lợi dụng Băng Cố đặc thù tụ quái tác dụng tiến lên, bất quá lúc này đây, lại đã xảy ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn.

Có năm thanh kiếm Thánh Stoors miễn dịch lợn rừng nhỏ biến dị trào phúng, không có vây lên đi, trực tiếp hướng Lý Dật phát động công kích.

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Năm đạo kiếm khí bắn tới, cho dù Lý Dật dự phán năng lực cường thịnh trở lại, cũng vô pháp toàn bộ tránh né, chung quanh, đều bị kiếm khí phong kín.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Đầu vai, đầu, đùi phải, đồng thời trúng mục tiêu, một chiêu bị giây. . .

Kiếm Thánh Stoors lui bước rồi, mà Lý Dật lại thần kỳ theo trên mặt đất đứng lên, trên đầu lượng máu huyết giá trị, thình lình chỉ còn lại có 1 giọt.

Tại bị kiếm Thánh Stoors đâm trúng trong tích tắc, Lý Dật đem máy tạo nhịp tim đặt ở ngực, hơn nữa còn sử dụng Không Chết Không Ngớt cái này kỹ năng.

Không Chết Không Ngớt cái này kỹ năng rất quỷ dị, tại đối chiến người chơi thời điểm, xác xuất thành công phi thường cao, nhưng đối với chiến quái vật thời điểm, xác xuất thành công thấp hơn 20%, mười lần có tám lần sống không được, bất quá khá tốt, lần này tính toán hắn may mắn, máy tạo nhịp tim không có có tác dụng, Không Chết Không Ngớt kỹ năng lại lập công.

Không Chết Không Ngớt là Giả Chết gia cường phiên bản, có được kỹ năng Giả Chết tất cả đặc tính, đương nhiên cũng kể cả thoát ly chiến đấu.

Đem lợn rừng nhỏ biến dị phục sinh, Lý Dật ngồi dưới đất khôi phục bắt đầu.

Lợn rừng nhỏ biến dị thuộc về cấp thấp sủng vật, đương làm nó đối mặt kiếm Thánh Stoors loại này Cao cấp quái vật thời điểm, nó sử dụng Băng Cố kỹ năng xác xuất thành công phi thường thấp, Lý Dật lần đầu tiên vận khí rất tốt, lợn rừng nhỏ biến dị thành công trào phúng tất cả mục tiêu, bất quá lần thứ hai, tất nhiên không thể hoàn mỹ.

"Urumchi tiên sinh, ngài ở nơi nào nha, ta. . . Ta ta ta ta. . . Ta nhặt được một thớt tọa kỵ!"

Đúng lúc này, Phong Vân Cửu Muội tại kênh khu vực kêu lên lời nói.

Phong Vân Cửu Muội từng hướng Urumchi phát ra qua hảo hữu mời, bất quá bị Lý Dật cho cự tuyệt, Phong Vân Cửu Muội như vậy sợ hắn, nếu như bị nàng phát hiện mình là Lý Dật, chỉ sợ nàng lập tức xóa bỏ hảo hữu a?

"Đó là ta đánh ra tới tọa kỵ, ta không dùng được, cho ngươi lưu." Lý Dật tại kênh khu vực trên mặt hô một tiếng.

"Vậy làm sao không biết xấu hổ, cái này chỉ tọa kỵ thuộc tính tốt như vậy, nhất định rất quý ai, Urumchi tiên sinh, ta không dám muốn, ngươi ở chỗ, ta đem tọa kỵ trả lại cho ngươi."

Quý? Ngươi lão công là nổi danh không thiếu tiền, ngươi tốt hơn, tặng cho ngươi một thớt tọa kỵ, ngươi đã cảm thấy mắc.

"Hệ hắc ám tọa kỵ, ta không dùng được, ngươi dùng đi, không cần khách khí."

"Vậy làm sao không biết xấu hổ. . . Cám ơn. . ." Phong Vân Cửu Muội vừa mới bắt đầu còn có chút ngượng ngùng, bất quá ngựa Tử Vong thuộc tính hoàn toàn chính xác không sai, nàng cũng phi thường ưa thích.

Lại một lát sau, Phong Vân Cửu Muội đột nhiên kinh hô: "Urumchi tiên sinh, ngươi mau tới, ta nhìn thấy kiếm Thánh Stoors. . ."

"Vài bả?"

"Một bả nha, chẳng lẽ nơi này có thiệt nhiều kiếm Thánh Stoors sao?"

"Đương nhiên, ở trước mặt ta, chí ít có mười lăm thanh kiếm Thánh Stoors, chỉ cần ta khẽ dựa gần bọn hắn, tánh mạng giá trị sẽ xoát xoát dưới lên rơi.

"Ta cũng là, bất quá, ồ? Thanh kiếm nầy. . ."

Phong Vân Cửu Muội lại nói một nửa, két một tiếng dừng lại.

Lý Dật hô: "Cửu Muội, ngươi chết sao?"

Không người trả lời. . .