Nữ vương Medusa sào huyệt đến!

Trải qua 4 giờ đồng hồ gian nan chiến đấu, Lý Dật mấy người rốt cục đẩy mạnh đến phó bản di tích Nữ Yêu trạm cuối cùng, Nữ vương Medusa sào huyệt.

Tộc Người rắn, trước mắt trên đại lục Chúng Thần số lượng hi hữu nhất chủng tộc một trong, tộc Người rắn chỉ ở sườn núi Ma Phong phụ cận xuất hiện, địa phương khác căn bản nhìn không tới.

Từ lúc mấy vạn năm trước, tộc Người rắn đã từng huy hoàng qua, bất quá bởi vì tại dị vực yêu ma xâm lấn đại lục thời điểm, chúng chủ động đầu hàng đứng sai đội, mới luân lạc tới hôm nay tình trạng này.

Tục truyền nói, trong nhân loại người mạnh nhất, Augustan tự mình đuổi giết tộc Người rắn, vốn tộc Người rắn đều nhanh bị hắn giết diệt tộc rồi, vừa lúc đó, tộc Người rắn Nữ vương Medusa tự mình ra mặt hướng Augustan cầu tình, mới có thể lại để cho tộc Người rắn một lần nữa kéo dài.

Đương nhiên, trong chuyện này còn có một chưa chứng thật tin tức, thì phải là Nữ vương Medusa cùng Augustan ngủ một tháng, mới đổi lấy tộc Người rắn kéo dài.

Bất quá tin tức này, không người có thể chứng thật, cho nên một mực không ghi vào Chúng Thần sử ký, các người chơi cũng phải tại chủ thành sùng bái về sau, mới có thể theo NPC đám bọn họ trong miệng tin vỉa hè biết được một chút.

Medusa sào huyệt trang trí cực kỳ hoa lệ, xa xa nhìn lại thật giống như đi vào hoàng cung, đứng ở cửa ra vào, còn có thể nghe được bên trong truyền đến tộc Người rắn cười vui.

Nữ vương Medusa ngồi ở kim quang lóng lánh vương tọa, phía dưới, đủ có mấy trăm đầu Người rắn nhảy lên cổ quái vũ đạo, tới lấy lòng bọn hắn Nữ vương.

Nữ vương Medusa khuôn mặt ngược lại rất đẹp, nửa người trên không thể chê, tuyệt đối tốt nhất tỉ lệ, ngực lớn da trắng, màu xanh biếc tiểu áo ngực căn bản che ngăn không được bên trong xuân quang, tuyết trắng hai ngọn núi miêu tả sinh động, chồng chất ra một đạo thật sâu. . ..

Nữ vương Medusa tóc, toàn bộ là màu xanh lá con rắn nhỏ, nhìn về phía trên cực kỳ khủng bố, mà khó khăn nhất xem chính là nửa người dưới, màu xanh biếc vảy rắn trải rộng, thật dài đuôi rắn vung qua vung lại, một điểm mỹ cảm đều không có.

Tuy nhiên, Người cá công chúa ngoại hình cùng nàng rất tương tự, nhưng Người cá công chúa rời đi vùng biển, đuôi cá có thể biến hóa ra cùng nhân loại đồng dạng hai chân, Lý Dật đã từng xem qua mấy lần Người cá công chúa trắng trắng mềm mềm chân nhỏ, so Medusa dạng như vậy mạnh hơn nhiều lắm.

Người cá công chúa có thể biến hóa, Nữ vương Medusa lại không thể.

Augustan cùng nàng ngủ một tháng, tuyệt đối là lời đồn!

Lý Dật trong lòng suy đoán nói.

Hắn trước kia đã tới di tích Nữ Yêu mấy lần, bất quá hắn chưa bao giờ đánh tới qua Nữ vương Medusa, cho nên đây là hắn lần đầu tiên chính thức nhìn thấy Medusa.

Cậu Bé To nhìn xem rậm rạp chằng chịt đến đến đi đi Người rắn, chân mày cau lại: "Nhiều như vậy Người rắn, có thể kéo sao?"

Medusa trong sào huyệt Người rắn chủng loại chỉ có một loại, Người rắn Đại pháp sư!

Nếu ở chỗ này phát sinh chiến đấu, Medusa sào huyệt cửa vào tựu sẽ tự động phong bế, thẳng đến chiến đấu chấm dứt hoặc là đội ngũ toàn bộ diệt, cửa vào mới có thể mở ra.

Sào huyệt không gian không lớn, cung tiễn thủ BUG kéo quái, cũng không thể đem Người rắn Đại pháp sư dẫn dắt rời đi rất xa, nếu như bị BUG kéo quái cách khác quái quá gần, BUG sẽ không hiệu quả.

Nếu mấy trăm đầu Người rắn Đại pháp sư cùng một chỗ động thủ, ai có thể kháng được?

Lý Dật hướng về phía Thu Chi Luyến hô một tiếng: "Thu muội, trước đừng được rồi, mà nói giải một lần như thế nào đánh."

Thu Chi Luyến dọc theo con đường này đều không như thế nào đánh, không phải lột da rắn, chính là tính toán tiểu trướng, cũng không biết lưng của nàng bao không gian rốt cuộc bao nhiêu, Lý Dật thô thô dự đoán một chút, ít nhất mấy ngàn đầu xác rắn bị nàng lột sạch, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, balo tựa hồ còn chưa đầy.

"Ah ah, tốt!"

Thu Chi Luyến nhẹ gật đầu, đình chỉ tính toán, mời đến Lý Dật bọn hắn đi qua, trên mặt đất họa thức dậy đồ.

8 người, 8 cái phương vị, đối mặt trong sào huyệt gian mấy trăm đầu Người rắn Đại pháp sư, hiện lên vây quanh hình dáng. . .

"Điều này có thể được không?" Cậu Bé To ngạc nhiên.

"Cùng Nữ vương Medusa chiến đấu, phải chú ý, chúng ta ở giữa khoảng cách nhất định không thể dựa vào là quá gần, bảo trì 10 mét có hơn, bởi vì Nữ vương hội phóng thích một cái không thể giải trừ quần thể debuff Phản Ứng Huyết Độc, song phương ở cách xa chuyện gì đều không có, nhưng nếu như cách quá gần, Phản Ứng Huyết Độc sẽ phát tác, song phương tiếp tục mất máu, uy lực so Yugana Dòng Máu Kịch Độc còn lớn hơn, trên cơ bản không biết vượt qua 5 giây, song phương tựu chết rồi."

Cậu Bé To lắc đầu: "Những này Người rắn giải quyết như thế nào?"

"Tế tự phóng thích Bàn Tay Cứu Rỗi, mở vô địch vọt tới bọn này quái vật chính giữa, sau đó Nữ vương Medusa sẽ duy nhất một lần giải quyết chúng."

"Ah?"

Thu Chi Luyến giải thích nói: "Medusa công kích chẳng phân biệt được địch ta, yên tâm, cái này phó bản ta đánh qua rất nhiều lần, chiến thuật bố trí tuyệt đối không có vấn đề."

"Còn lại, gia tăng tốt huyết, trốn tốt khói độc, vị trí chạy thời điểm chú ý một lần cùng những người khác bảo trì 10 mét tựu không có vấn đề rồi, ừm còn có, Nữ vương Medusa ngã xuống thời điểm, tận lực lại để cho đầu của nàng đảo hướng phía đông. . ."

"Không cần Bàn Tay Cứu Rỗi, ta tới!"

Lý Dật tiến lên một bước, đem lợn rừng nhỏ biến dị kêu lên.

"Lên!"

Lý Dật mệnh lệnh lợn rừng nhỏ biến dị chạy hướng trong sào huyệt gian, sử dụng kỹ năng vô địch liền chết!

"Angus cùng Yugana vậy đối với ngu xuẩn, thật sự là quá để cho ta thất vọng rồi."

Nữ vương Medusa đứng lên, xuống phía dưới phương nhìn thoáng qua, cười lạnh giơ hai tay lên.

"Không nên cử động, cũng không muốn động!" Thu Chi Luyến hô lớn một tiếng.

8 người cũng không có nhúc nhích, chỉ có lợn rừng nhỏ biến dị đứng ở chính giữa ngang nhiên kháng quái.

"Cảm thụ Ma tộc khủng bố lực lượng, đều đi chết đi!"

Nữ vương Medusa hai tay dùng sức bổ xuống, một đạo màu xanh biếc quang mang từ trên trời giáng xuống, đầu tiên đánh trúng lợn rừng nhỏ biến dị, sau đó hướng bốn phía khuếch tán!

Tựa như bom nguyên tử bộc phát đồng dạng, mấy trăm đầu Người rắn Đại pháp sư đỉnh đầu xuất hiện khủng bố -99999999 chữ, nhất tề bị giây.

Tiểu đội 8 người cũng không có nhúc nhích, màu xanh biếc quang mang khuếch tán, đánh tại trên người bọn họ cũng không có trực tiếp thương tổn, chỉ là trên người nhiều hơn một cái không thể xua tan debuff.

Phản Ứng Huyết Độc!

Lợn rừng nhỏ biến dị hoàn thành nhiệm vụ ngã xuống, Cậu Bé To kêu lên chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải, một cái xung phong liền xông ra ngoài, đem Nữ vương Medusa ngăn lại.

"Augustan mang cho tộc Người rắn sỉ nhục, đem đến cho ta sỉ nhục, ta, tộc nhân của ta. . . Chưa bao giờ quên, các ngươi không nên tới tại đây, không nên làm tức giận tộc Người rắn uy nghiêm, bất quá các ngươi hôm nay đến, để cho ta cảm thấy vui mừng, có lẽ dùng máu của các ngươi, ta có thể làm ra rất nhiều thú vị mấy cái gì đó."

Nữ vương Medusa không ngừng run run tóc rắn, tóc rắn tróc ra, biến thành một đầu lại một đầu con rắn nhỏ, hướng về mọi người bò đến. . .

"Lỗ Đen!"

Cậu Bé To hét lớn một tiếng, phóng thích Lỗ Đen tụ quái tài thình lình phát hiện, Nữ vương tóc rắn biến thành con rắn nhỏ, tuy nhiên lượng máu huyết chỉ có 1 tích, nhưng mà ở vào vô địch trạng thái, tất cả công kích toàn bộ không có hiệu quả.

Mấy trăm đầu con rắn nhỏ trải rộng sào huyệt, nọa làm được tốc độ cực nhanh, bởi vì không thể đánh tử, cho nên chỉ có thể chạy động tránh né.

"PHỐC PHỐC!"

Thu Chi Luyến cùng tiểu trên người nữ nhân đồng thời phun ra hai đạo máu tươi, các nàng chạy động thời điểm cách quá gần, Phản Ứng Huyết Độc phát tác.

"Rời xa, giữ một khoảng cách, không cần phải hố người nha." Thu Chi Luyến kêu to.

Hai người chạy động kịp thời, đuổi tại lượng máu huyết phun quang trước kia, chia lìa hơn 10 mét.

"Ti ti!"

Đừng nhìn trên mặt đất con rắn nhỏ không ngờ, nhưng cắn người tương đương đau nhức, một ngụm chính là 1000 huyết, cắn hết thân thể tựu biến thành màu đỏ, sau đó quay lại phương hướng, hướng Medusa bên người chạy.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Lý Dật phản ứng nhanh nhất, cử động cung xạ kích không ngừng, đem tất cả hút hết máu biến sắc con rắn nhỏ xử lý.

Nữ vương Medusa phó nghề nghiệp là luyện dược sư, nếu như gọi nàng tìm được người chơi huyết dịch, nàng tựu biết luyện chế ra uy lực rất mạnh kịch độc dược tề, cho nên tuyệt không thể để cho hút đến máu con rắn nhỏ chạy về bên người nàng.

"Loạn Xạ!"

"Bão Tuyết!"

Kỹ năng AOE không ngừng phóng thích, mọi người thấy tốt khoảng cách, tránh né con rắn nhỏ, tại nơi này khâu, căn bản rút không ra tay đến đánh Medusa.

Đánh Nữ vương Medusa không có hình thức bình thường cùng hình thức Địa Ngục, nhưng mà có một cái cực hạn thành tựu là, Ta Cùng Nữ Vương Có Một Cuộc Hẹn, chỉ cần theo chiến đấu bắt đầu đến chiến đấu chấm dứt, người chơi hào phát vô thương tức có thể đạt được, cái này thành tựu là người thành tựu, cho dù đồng đội bị thương tử vong, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cầm thành tựu.

Mấy trăm đầu con rắn nhỏ, không hút đến máu sẽ vĩnh viễn ở vào vô địch trạng thái, tại tăng thêm Nữ vương Medusa công kích đều là phạm vi lớn kỹ năng AOE, cho nên cái này chung cực thành tựu đạt được tương đương không dễ.

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa gọi về đi ra, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa đi làm bánh bao thịt cho con rắn nhỏ ăn, mà hắn đứng ở Vua gấu điên Đại Địa bên người, lúc không phải lúc đến vài cái Loạn Xạ, đem biến hồng con rắn nhỏ toàn bộ diệt sạch.

Nữ vương Medusa đợi hồi lâu, cũng không còn đợi cho biến màu con rắn nhỏ trở về, cuối cùng nàng mất đi kiên nhẫn, dùng đuôi rắn đem chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải vung bay, rất nhanh lao xuống vương tọa.

Nữ vương Medusa lượng máu huyết giá trị trước mắt biểu hiện là ? ? ? Ba cái dấu chấm hỏi, tại không có đánh rơi nàng một nửa máu, nàng chân thực lượng máu huyết liền sẽ không cho thấy đến.

Mặc định cấp 75 phó bản, Lý Dật dự đoán, Nữ vương Medusa lượng máu huyết ít nhất đạt tới 8000 vạn trở lên.

Medusa đứng ở sào huyệt ở giữa, hai chỉ vũ mị con mắt đột nhiên phóng xạ một đạo chùm tia sáng, bắn phá tứ phương. . .

Ánh Mắt Medusa!

Truyền thuyết, xinh đẹp cùng tà ác hóa thân Medusa có được một hạng đặc thù bản lĩnh, phàm là đã gặp nàng dung mạo người, đều sẽ biến thành tảng đá, lúc này trong mắt nàng bắn ra ánh sáng, chính là hóa đá ánh sáng!

Người chơi đụng chạm ánh sáng tựu sẽ biến thành tảng đá, bởi vì hóa đá không thể giải trừ, cho nên biến tướng tương đương tử vong!

Lý Dật sớm có chuẩn bị, xuất ra kính Phản Bội nghênh đón tiếp lấy.

Đánh Nữ vương Medusa khó khăn nhất địa phương chính là tránh né ánh mắt ánh sáng, mặc kệ trong đoàn đội có bao nhiêu người, kính Phản Bội chỉ có một khối, hơn nữa thứ này cực kỳ đặc thù, nếu người cầm được tử vong, tựu sẽ lập tức biến mất, cho nên có thể đem kính Phản Bội đưa cuối quan, tựu thành đả bại Nữ vương Medusa mấu chốt.

Kính Phản Bội đem ánh sáng ánh mắt chiết xạ trở về, Nữ vương Medusa gieo gió gặt bão, bị hóa đá. . .

"Yugana tiện nhân kia, nguyên lai nàng vẫn muốn ám toán ta, đáng giận, đáng giận. . ."

Nữ vương Medusa phẫn nộ kêu to, trên người hóa đá hiệu quả bắt đầu chậm chạp cởi thối.

"Đánh!"

Hiện tại Nữ vương Medusa không thể hành động, cho nên là tốt nhất phát ra thời cơ, Lý Dật bọn người mở ra đại kỹ năng, toàn lực mãnh liệt công kích.

"Cảm thụ Ma tộc khủng bố!"

15 giây qua đi, Medusa hóa đá hiệu quả giải trừ, hai cái tuyết trắng cánh tay vung vẩy, sào huyệt bốn phía mặt đất lập tức như bị trúng Ma Bạo Thuật đồng dạng, tiếp tục bạo tạc nổ tung.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

So Ma Bạo Thuật phạm vi còn muốn lớn hơn, trên mặt đất vốn là xuất hiện một cái như nấm đấm nhỏ banh trắng, ngay sau đó nổ tung, phạm vi vượt qua 20 mét, hơn mười người banh trắng ngay bạo, trốn tránh bắt đầu tương đương khó khăn.

Thủ pháp gần đây không tốt lắm Hỏa Băng Nhi trước trúng chiêu rồi, bị đánh một cái bạo tạc nổ tung, lượng máu huyết đi một nửa, hay bởi vì khẩn trương, chạy thời điểm đến gần rồi Lý Dật, sau đó Phản Ứng Huyết Độc phát tác, Lý Dật đi phía trái chạy, nàng cũng đi phía trái chạy, đơn giản chỉ cần đuổi theo Lý Dật, đem Lý Dật hại chết. . .

Chủ lực DPS ly kỳ tử vong, mọi người cứng họng, vừa phân thần, hư lắm rồi, không có chú ý đánh hút máu con rắn đỏ nhỏ, một đầu con rắn đỏ nhỏ chạy về Medusa bên người, thân thể một cong lên bay đến trên đầu nàng. . .

Nữ vương Medusa đưa tay thu hạ cái kia hút đến huyết con rắn nhỏ, trong tay loay hoay một hồi, luyện ra một lọ màu đen dược tề, tiện tay tản ra, dược phấn đen tản mát ra, trải rộng cả sào huyệt.

-5000

-5000

-5000

-5000

Toàn bộ diệt. . .