Đương làm Lý Dật đem hai khối trái tim Thủy Nguyên phóng cùng một chỗ, một vòng lại một vòng màu lam nhạt vòng sáng theo trong tay hắn, hướng bốn phía khuếch tán.

Hai khối trái tim Thủy Nguyên thành công tan ra làm một thể, biến thành một khỏa nguyên vẹn hình tim tinh thể, trên xuống che dấu thuộc tính, cũng tùy theo biểu hiện ra.

"Trái tim Thủy Nguyên

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Thần Thánh +10

Loại trang bị đạo cụ.

Lực công kích gia tăng 20%

Lực phòng ngự gia tăng 20%

Tất cả kỹ năng chức nghiệp đẳng cấp tăng lên 5 cấp

Kỹ năng: Nước Thần Bí ( bị động ), lúc chiến đấu có một chút tỷ lệ tự động phóng thích, khả đồng lúc khôi phục bản thân 20% tánh mạng giá trị cùng pháp lực giá trị

Kỹ năng đặc biệt: Phân Thân Nước, tiêu hao một nửa pháp lực giá trị, phóng xuất ra một cái đồng đẳng với phân thân của mình độc lập tác chiến, phân thân tồn tại trong lúc hội bắt chước bản thể tiến hành công kích, phân thân tồn tại thời gian là 20 giây, thời gian cool-down là 30 phút đồng hồ.

Chú thích: Truyền Thuyết, tại thần bí thế giới Nước, có một khỏa thần bí giọt nước. . ."

. . .

Thật sự là Thần Khí. . . Lý Dật trong tay cầm trái tim Thủy Nguyên, tâm tình có chút phức tạp.

Muốn là Người cá công chúa không có biến mất, hắn hiện tại nhất định rất hưng phấn, đáng tiếc, bởi vì Người cá nhỏ bị ngoặt chạy, cho dù Thần Khí bày ở trước mặt hắn, hắn cũng rất khó nâng lên tinh thần.

Trang bị đạo cụ phi thường hi hữu, cấp Truyền Thuyết trang bị đạo cụ lại càng hi hữu bên trong hi hữu, loại này trang bị nhất ngưu địa phương chính là, không cần trang bị tại trên thân thể, chỉ cần đặt ở trong balo ô đầu tiên, có thể có hiệu lực. Mà mặc kệ trên người có bao nhiêu cái trang bị đạo cụ, chỉ có chứa ở balo ô đầu tiên mới có thể có hiệu lực, khác hết thảy không có hiệu quả.

Bị cưỡng ép đá ra thế giới Nước, Lý Dật chưa có trở lại tiến vào lúc đáy hồ, mà là bị tùy cơ hội truyền đưa đến địa phương khác.

Bốn phía đều là núi băng, có thể trông thấy vài con đại lục phía Bắc gấu Băng tại phụ cận đi tới đi lui.

Đại lục phía Bắc một dãy núi.

Nơi này là đại lục phía Bắc phần đông quái vật thế lực hỗn loạn nhất một khối địa đồ, Người đầu chó, Người đầu ngựa, Murloc. . . Quái vật tề tụ nơi đây, cơ hồ mỗi ngày đều ở khai chiến.

Nhìn một chút hảo hữu liệt biểu, Thiến nhi cùng Thu Chi Luyến ảnh chân dung đều lóe lên.

Lý Dật không có liên lạc các nàng, triệu ra ngựa Thánh Quang, dọc theo sông băng đường sông đi về phía trước.

Quái vật hi hữu Alenod thông minh ở chỗ này có một điểm nảy sinh mới, vậy mà đi tới nơi này rồi, Lý Dật đương nhiên sẽ không bỏ qua, tự nhiên muốn đi tìm khẽ đảo.

Người cá công chúa bị Nữ vương Người cá mang đi, trong balo đá Triệu Hoán cũng tùy theo biến mất, cái này lại để cho Lý Dật rất hoang mang, bởi vì này sự kiện rất quỷ dị, rất không có lý do.

Người cá công chúa đã muốn trở thành tọa kỵ của hắn rồi, nhưng tại trong Chúng Thần Chi Vương, còn chưa từng nghe nói, tọa kỵ chủ động biến mất sự tình, trừ phi chủ nhân muốn hay không đem vứt bỏ, nếu không tọa kỵ vật này, vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất.

Chuyện này, quá kì quái.

Vốn Lý Dật thậm chí nghĩ hiện tại liền giết đi thôn Người cá tìm Nữ vương Người cá chất vấn, bất quá không có Người cá công chúa tương trợ, muốn đi thôn Người cá rất không dễ dàng, thông qua quái vật địa đồ với hắn mà nói không có độ khó, nhưng cái kia dài dòng buồn chán đường xá. . . Cho dù muốn đi, cũng muốn đem đại lục phía Bắc sự tình trước giải quyết xong, mới có thể đi nha.

Lý Dật giục ngựa chạy như điên nửa giờ, trước mắt xuất hiện một phiến hải dương, dọc theo hải dương tiếp tục hướng trước, cũng không lâu lắm, hắn phát hiện một đống trân quý sinh vật.

Một đám hắc bạch phân minh sinh vật, chim cánh cụt.

Tại trong hiện thực, chỉ có Nam Cực mới có thể tồn tại chim cánh cụt loại sinh vật này, bất quá tại trong Chúng Thần Chi Vương, bọn này đáng yêu sinh vật qua lại địa điểm, tựu biến thành đại lục phía Bắc.

Chim cánh cụt không thuộc về chiến đấu quái vật, mỗi con chỉ 200 nhỏ máu, muốn giết chết chúng phi thường dễ dàng, chỉ cần phóng một chiêu kỹ năng AOE, mấy trăm chỉ chim cánh cụt tuyệt đối không còn một mống, toàn bộ chết hết sạch. . . Chim cánh cụt nhỏ đám bọn họ nhìn thấy sinh ra, lập tức thất kinh, giương hai chỉ tiểu cánh, bịch bịch nhảy xuống nước chạy trốn.

Lý Dật giải tán ngựa Thánh Quang, theo trong balo lấy ra cần câu cùng mồi câu, mang lên nón câu cá Bão Kinh Phong Sương. Tại chim cánh cụt xuống nước địa phương thả câu bắt đầu.

Lý Dật câu cá tốc độ bay nhanh, không sai biệt lắm 3, 5 giây chính là một đầu, băng lân cá, cốt lân cá, hồng lân cá không ngừng bị hắn câu lên, lại bị hắn tiện tay ném sang một bên.

Tất cả câu đi lên cá, Lý Dật một đầu không cần phải, toàn bộ ném ở bên cạnh bờ.

Lúc trước những kia đào tẩu chim cánh cụt đám bọn họ trốn trong nước, trừng mắt mắt nhỏ nhìn xem Lý Dật, ước chừng đi qua 10 phút, có vài chỉ gan lớn chim cánh cụt bò lên trên băng ghềnh, thử nuốt chững Lý Dật vứt bỏ cá.

Lý Dật mỉm cười, tiếp tục thả câu ném cá.

Đại lục phía Bắc chim cánh cụt nhỏ chỉ ăn vừa mới câu khởi mới lạ loài cá, nếu không Lý Dật cũng không cần phiền toái như vậy ở chỗ này thả câu.

Gan lớn chim cánh cụt ăn no, vỗ vỗ cái bụng, chuyển đến một bên nghỉ ngơi, lúc này người nhát gan chim cánh cụt đám bọn họ cũng nhẫn nại không thể, điên phun lên bờ, giành ăn Lý Dật vứt bỏ cá.

Theo chim cánh cụt đám bọn họ giành ăn cá sống, chúng đỉnh đầu màu vàng danh tự bắt đầu trở thành nhạt, đương làm cá sống toàn bộ ăn sạch, chúng đỉnh đầu danh tự cũng tùy theo biến thành màu xanh lá.

Màu vàng là trung lập, màu xanh lá là thân mật, hiện tại chim cánh cụt nhỏ đám bọn họ không tại e ngại Lý Dật, bắt nó bao quanh vây vào giữa, miệng mở rộng muốn cá ăn.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, muốn cùng động vật nhỏ hỗn tốt quan hệ, phi thường dễ dàng.

Lý Dật tiếp tục thả câu ném cá, ước chừng đi qua hơn ba giờ, chim cánh cụt nhỏ đám bọn họ đối với hắn độ hảo cảm chuyển biến làm thân thiết.

Tuy nhiên bây giờ còn có không ít chim cánh cụt nhỏ vây quanh Lý Dật muốn cá, bất quá lúc này, có thiệt nhiều chỉ chim cánh cụt nhỏ bịch bịch nhảy xuống nước, một lát sau, lại từ trong nước bò lên đi lên, sắp xếp qua đội, cho Lý Dật quà đáp lễ vật phẩm.

Cục đá nhỏ, khối băng nhỏ, cá nhỏ, tôm nhỏ, xác trai nhỏ. . . Đây là chim cánh cụt bầy độ hảo cảm gia tăng đến thân thiết hồi báo.

Chỉ là. . . Những này vật lẫn lộn giá cả toàn bộ gia tăng đến cùng một chỗ, chỉ sợ ngay 1 kim tệ đều bán không được, cùng Lý Dật ném cho chúng nó cá giá trị so sánh, hiển nhiên có lẽ hay là Lý Dật thua lỗ. . . Lý Dật nhìn cũng không nhìn chim cánh cụt nhỏ đưa cho hắn cái kia chút ít tặng phẩm, tiếp tục an tâm thả câu.

Hắn muốn không phải những này nha.

"Cạc cạc?"

"Ự...c ——?"

Chim cánh cụt bầy gãi động, vài con chim cánh cụt tiến đến cùng một chỗ, tựa hồ đang thương lượng cái gì.

Lý Dật chứng kiến tình cảnh như thế, lập tức tinh thần chấn động.

Bịch! Bịch! Bịch!

Vừa mới tụ cùng một chỗ chim cánh cụt nhỏ toàn bộ xuống nước, bơi hướng biển sâu nơi. . . Lý Dật tra nhìn một chút mồi câu, còn thừa lại không ít, tính ra một lần, đại khái còn có thể câu lên thập mấy giờ.

Mồi câu sung túc, chim cánh cụt đưa tặng vật phẩm sự kiện gây ra, cái kia kế tiếp, có thể hay không gây ra nhiệm vụ?

Lý Dật càng nghĩ càng hưng phấn, câu qua câu qua, ý tưởng đột phát, đem trái tim Thủy Nguyên trên mặt kỹ năng đặc biệt Phân Thân Nước dùng đi ra.

Một cái cùng Lý Dật bộ dáng tiếp cận màu lam nhạt thân ảnh xuất hiện.

Lý Dật hướng về phía màu lam nhạt thân ảnh một phát miệng, màu lam nhạt thân ảnh cũng hướng về phía hắn một phát miệng.

Ok, bắt chước không sai.

Lý Dật đem trong tay cần câu ném ra trong nước, màu lam nhạt thân ảnh cũng đem trong tay cần câu ném ra trong nước.

Phân thân động tác cùng bản thể giống như đúc, Lý Dật làm gì, phân thân hãy theo làm gì.

"Phanh!"

Có cá cắn cái móc, Lý Dật dùng sức nhắc tới, một đầu hồng lân cá bị dắt đi lên.

Màu lam phân thân cũng dùng sức nhắc tới, trên lưỡi câu mặt không có vật gì, không có cái gì.

Ách, phân thân có thể bắt chước động tác, nhưng trong nước cá, cũng sẽ không nha. . .

"Cạc cạc. . ."

"Cạc cạc!"

Ngay tại Lý Dật vì chính mình chỉ số thông minh xấu hổ, trong nước truyền đến một hồi vui sướng chim cánh cụt tiếng kêu, hắc bạch phân minh tiểu gia đám bọn họ một tên tiếp theo một tên bò lên bờ, mà ở tiểu gia hỏa sau lưng, đi theo một chỉ thể tích cực lớn mập mạp chim cánh cụt, gian nan chuyển dời thân thể, nhanh khó bò lên bờ. . . Nhiệm vụ gây ra rồi!

Lý Dật kinh hỉ đứng lên.