Hoa Phi Vũ kênh mật rống lên hồi lâu, Sở Sở Đáng Yêu căn bản không có để ý đến hắn.

Nguyên nhân là Sở Thiên Ca tức giận.

Hoàng Triều Hắc Ám trước mắt nhân số đạt tới 400 nhiều người, nhưng lần này lại chỉ tuyển ra 25 người vào phó bản, trên thực tế quyết định này, tất cả đều là Sở Sở Đáng Yêu định ra đến, trước đó, Sở Thiên Ca không biết chút nào.

Là Sở Sở Đáng Yêu quá tin tưởng Hoa Phi Vũ, mới đưa đến lần này phó bản hành động thất bại.

Lần này tổn thất tương đương thảm trọng, cái thứ nhất BOSS rơi xuống cái kia ít đồ căn bản không đủ xem, trả giá lớn như vậy tâm huyết, lại bởi vì chỉ huy cá nhân nguyên nhân thất bại, Sở Thiên Ca có thể không nộ sao?

Hoa Phi Vũ gấp đến độ chửi ầm lên: "Xú nữ nhân, thêm ta vào đội!"

Sở Sở Đáng Yêu trực tiếp kéo sổ đen.

Hoa Phi Vũ lại M Lý Dật: "Ám Dực, có thể giúp ta một cái bề bộn sao? Ngươi có thêm người tiến tổ quyền lợi, ngươi. . ."

Lý Dật không có đáp lời, trực tiếp đem hắn gia tăng tiến đoàn đội.

"Cảm ơn!" Hoa Phi Vũ cảm động thanh âm đều có chút run rẩy.

"Không khách khí."

Lý Dật mỉm cười, trong nội tâm rất là thống khoái.

Hoa Phi Vũ âm đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu thủ sát BOSS, lần này, hắn cũng mượn cơ hội âm hắn xuống.

Phó bản ở phía trong BOSS trước mắt còn ở vào trạng thái cuồng bạo, mà loại trạng thái này sẽ ở thời gian rất ngắn lây bệnh cho phó bản bên trong tất cả tiểu quái, Hoa Phi Vũ lúc này đi vào, không thể nghi ngờ là đi chịu chết.

Nếu như Hoa Phi Vũ là Lý Dật bằng hữu, hắn tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn hiện tại đi vào, đáng tiếc, Hoa Phi Vũ chẳng những không phải bạn hắn, hơn nữa còn là hắn ghét nhất một người.

Đưa mắt nhìn Hoa Phi Vũ tiến bản, Lý Dật hướng Sở Thiên Ca phát ra trò chuyện thỉnh cầu.

"Sở hội trưởng, ta muốn mang đoàn thử một chút."

"Hiện tại?"

"Hiện tại không được, BOSS cuồng bạo, ta nghĩ bất quá phải chờ một hai giờ, chờ BOSS lần nữa đổi mới."

BOSS cuồng bạo là vì lượng máu huyết giảm bớt đã bị uy hiếp, mà tại dưới tình huống không phải trạng thái chiến đấu, BOSS lượng máu huyết sẽ cực tốc hồi phục, nếu lượng máu huyết trở lại đầy, thù hận hoàn toàn biến mất, BOSS sẽ khôi phục nguyên dạng.

Sở Thiên Ca trầm mặc một hồi, trả lời: "Tốt, lần này ngươi tới đương làm chỉ huy, nếu như đánh đi qua, tất cả vật phẩm phân phối toàn bộ do ngươi tới định."

Tại Sở Thiên Ca ra mệnh lệnh, Sở Sở Đáng Yêu đem đoàn trưởng chuyển di cho Lý Dật.

Tuy nhiên ai làm đoàn trưởng đều đồng dạng, nhưng đem đoàn trưởng trực tiếp giao cho Lý Dật, có dễ dàng cho hắn đối với đoàn đội quản lý.

"Công hội Hoa Thế Kỷ, có một người có thể lưu lại."

Lý Dật hướng Thanh Bình Nhạc phát ra mời gia nhập tổ đội.

Hắn và Thanh Bình Nhạc chỉ là nói đơn giản vài câu, đối phương lập tức tựu đồng ý, cái này không kỳ quái, Thanh Bình Nhạc cũng kiên trì tới cuối cùng, không có đánh đi qua BOSS, hắn cũng đồng dạng không cam lòng.

Hô người, gọi người, giằng co hồi lâu, lần này xuất chiến người chọn lựa ngoại trừ Trần Dương, Hỏa Băng Nhi, Thanh Bình Nhạc không phải bản hội thành viên bên ngoài, khác đều là Hoàng Triều Hắc Ám người.

Chức nghiệp phối trí cũng phải Lý Dật lập thành đến.

MT năm người, trị liệu năm người, còn lại bốn mươi người toàn bộ phụ trách thương tổn phát ra.

Tại Lý Dật bắt đầu tổ chức thành đoàn thể không lâu, Hoa Phi Vũ tựu tự động thối tổ rồi, hắn hôm nay thật sự là quá xui xẻo, đi vào nhặt được vài chục lần trang bị, mỗi lần đều bị tiểu quái đánh chết, trang bị mất tám kiện, đẳng cấp rớt 1 cấp rưỡi.

"Mọi người có ý kiến gì, hiện tại có thể đối với ta nói, chúng ta có thể thảo luận, nhưng nếu như vào phó bản, ta không quản ngươi là ai, tất cả đều muốn nghe ta." Phó bản cửa ra vào, Lý Dật nói ra.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi trước kia chỉ huy qua sao?" Sở Sở Đáng Yêu nhịn không được nói.

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Có mấy lần."

"Không phải ta không tin ngươi, mà là nếu như bởi vì chỉ huy của ngươi nguyên nhân đưa đến diệt đoàn, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

"Bất kỳ một cái nào chỉ huy cũng không dám nói có 100% nắm chắc, người không thể tin ta, hiện tại có thể tự do lùi đội, nhưng nếu như vào phó bản không xuất lực, hoặc là làm một ít tay chân, lập tức đá ra, vĩnh viễn không mang theo."

"Ta không có vấn đề." Sở Sở Đáng Yêu thở dài.

Lý Dật ngắm nhìn bốn phía: "Những người khác còn có thể hay không vấn đề?"

"Đã không có, ta ai cũng không tin được, nhưng tuyệt đối tin được ngươi." Ba Chú Heo Con đứng ở trong đám người hô to.

Lần trước Ba Chú Heo Con tương đương phiền muộn, vốn chỉ cần tại dừng lại một hồi có thể hỗn đến thủ sát, nhưng lại bởi vì chính mình tạm thời lùi bước, không công buông tha cho thủ sát.

Lần kia qua đi, Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất ruột đều hối hận xanh.

"Tốt, ta hỏi lại một lần, mọi người cùng nhau trả lời ta, có không có vấn đề?"

"Không có!" Mọi người trăm miệng một lời.

Lý Dật nhìn đồng hồ, vung tay lên: "Tiến bản."

Đoàn đội đại quy mô tiến vào phó bản.

Thời gian thực đã đi qua hơn một giờ, BOSS trạng thái cuồng bạo thực đã kết thúc.

Đương làm đoàn đội đi vào cự thú Hỏa Diễm trước mặt lúc, nó thực đã lại biến trở về mới bắt đầu khủng long bạo chúa T-rex hình thái.

Muốn đánh, phải bắt đầu từ đầu.

"Một hồi đấu võ thời điểm, một cái hình thái chỉ cho phép phóng thích một lần vô địch, nếu như có thể đem ba lượt vô địch đều lưu đến cuối cùng hình thái, điểm ban thưởng gia tăng gấp ba, nếu như tại cái thứ nhất hình thái hay dùng rơi ba lượt vô địch, điểm ban thưởng giảm bớt gấp ba."

"Cận chiến chú ý né tránh Biển Lửa, vừa nhìn thấy BOSS đỉnh đầu tỏa sáng, lập tức đình chỉ phát ra, toàn bộ lui ra phía sau."

"Trị liệu cũng chú ý một lần, chứng kiến ai trên người bị cháy, lập tức tập trung đi xoát máu của hắn, cứu sống một cái điểm ban thưởng gia tăng gấp đôi, cứu chết một người điểm ban thưởng giảm gấp đôi."

Sở Sở Đáng Yêu khẽ nói: "Ta phản đối, bị BOSS hỏa diễm đốt tới người, nhiều nhất kiên trì ba giây, nếu như lúc này trị liệu toàn bộ xoát máu của hắn, cái kia những người khác làm sao bây giờ?"

Lý Dật hắc nói: "Ta nói rồi, tiến vào phó bản, tất cả đều muốn nghe ta, có chuyện gì bên ngoài nói, hiện tại cùng ta giảng, chậm, Sở Sở Đáng Yêu khấu trừ 100 điểm."

Sở Sở Đáng Yêu sắc mặt đại biến, vừa muốn mở miệng. Sở Thiên Ca tiến lên một bước: "Khấu trừ 200 điểm."

Đại hội trưởng lên tiếng, tất cả mọi người trung thực rồi, Sở Sở Đáng Yêu tuy nhiên tức giận tới mức dậm chân, cũng không dám chống đối Lý Dật.

Khấu trừ điểm không có gì, thật là muốn đem Lý Dật dẫn đến lông rồi, xem Sở Thiên Ca đối với ủng hộ của hắn thái độ, không chuẩn thật có thể đem mình cho đá.

Tuy nhiên còn có thể gia tăng trở về, nhưng này thể diện có thể coi là mất hết. . .

"Hiện tại bắt đầu chuẩn bị, 2 phút đồng hồ sau mở BOSS."

Có thuốc dùng thuốc, có quyển trục dùng quyển trục, tuy nhiên rất nhiều người đối với Lý Dật chỉ huy không phục, nhưng nên thi hành mệnh lệnh thời điểm, bọn hắn hay là muốn đi thi hành mệnh lệnh.

Tựu chiếu ngươi nói đánh, nếu như đến lúc đó diệt, tất cả đều là ngươi trách nhiệm!

Đây là tuyệt đại đa số người cách nghĩ.

"Mở quái, MT cùng một chỗ xung phong, phân tán năm cái phương hướng, viễn trình chức nghiệp cho ta đánh!"

Chiến đấu lần nữa khai hỏa!

"Đây là. . . Ta tổ tiên chế tạo máy móc chiến đấu!"

Tiên tri Karron lại xông ra, cho mọi người gia tăng BUFF, sự quyết tâm của Karron.

"Chú ý Biển Lửa, tất cả mọi người hiện tại lui lại!"

"Chú ý hỏa diễm, MT hung hăng đánh, đem thù hận kéo về đi."

"Toàn lực tấn công mạnh, thừa dịp BOSS tích súc hỏa có thể hay không hoàn thủ, trực tiếp bắt nó bức tiến hình thái thứ hai."

Chiến đấu khai hỏa, Lý Dật mỗi một lần đều có thể sớm biết trước BOSS hành động, đem thương vong giảm bớt đến thấp nhất, lần một lần hai, theo số lần tăng nhiều, đoàn viên đám bọn họ bắt đầu chịu phục.

Hình thái thứ nhất đánh xong, chỉ chết rồi 5 người!

Bởi vì Lý Dật phân phối, trị liệu đám bọn họ một thấy có người trên người xảy ra hoả hoạn, lập tức tập trung tăng máu, dựa vào biện pháp này, đơn giản chỉ cần cứu sống bảy tám người.

Lúc này Sở Sở Đáng Yêu chịu phục rồi, lo lắng của nàng rõ ràng dư thừa, chỉ cần thân sống qua thời gian đó, kháng một lần BOSS không có bất cứ vấn đề gì.

So sánh hình thái thứ nhất, hình thái thứ hai tuy nhiên khó khăn điểm, nhưng mọi người vô địch còn nhiều, đụng một cái đến không tránh thoát hỏa diễm, lập tức sử dụng vô địch ngạnh kháng, nhiều người lực lượng lớn, BOSS lượng máu huyết cực tốc giảm xuống, cũng không lâu lắm tựu kéo dài tới hình thái thứ ba.

Lưới lửa vừa ra, cho dù có Lý Dật sớm báo động trước cũng không nhiều lắm dùng, cái này khâu đều xem cá nhân thao tác, chơi tốt lưới lửa căn bản không gặp được, chơi không vui, lập tức bị loại.

Trong nháy mắt, tựu chết rồi mười mấy. . .

Trần Dương cũng đã chết, hơn nữa còn là tại ba lượt vô địch một lần cũng không dùng dưới tình huống chết, đem Lý Dật chọc tức đến dở khóc dở cười.

Nói hắn không là cao thủ, nhưng hắn ba lượt vô địch một lần không dùng muốn đến hình thái thứ ba, nói hắn là cao thủ, đụng phải lưới lửa rõ ràng ngay vô địch đều không cần, cương quyết bị chết cháy. . .

Lý Dật nghẹn ra một câu: "Ngươi có thể đi chết rồi. . ."

Trần Dương khóc không ra nước mắt nha, hắn sở dĩ hội gục xuống, là vì Hỏa Băng Nhi hướng về phía hắn tán thưởng cười một tiếng, trong lúc nhất thời hưng phấn quá độ, mới. . .

"Có thể phát ra toàn lực phát ra, nếu như tự tin làm không được tại trong lưới lửa di động, sẽ đem vô địch toàn bộ dùng, đẩy lấy lưới lửa hung hăng đánh!"

Màu vàng thánh quang vờn quanh, nghe được Lý Dật mà nói thật nhiều người lựa chọn mở vô địch cứng rắn đỉnh.

"Đánh, cho ta đánh!"

Đương làm BOSS lượng máu huyết chỉ còn lại có một phần mười lúc, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào lên.

Đoàn đội còn thừa lại 18 người còn sống, chỉ cần lại kiên trì một hồi, lần này xác định vững chắc qua rồi.

"Vô địch mở, toàn lực!"

Chứng kiến đầu rồng biến thành màu đỏ, Lý Dật mở ra vô địch, vẫn không nhúc nhích mãnh liệt xạ kích.

Lúc này đem vô địch ở lại cuối cùng chỗ tốt thể hiện ra rồi, BOSS hỏa diễm phun trào thực đã không thể dùng biến thái để hình dung, trên trời dưới đất, cơ hồ không chỗ nào không có, mà ngay cả không khí đều thiêu rồi bắt đầu.

Trốn đều không nơi trốn!

Cuối cùng BOSS giai đoạn sắp hết máu, dựa vào đúng là vô địch.

Ba lượt vô địch, Lý Dật lúc trước một lần cũng không dùng, đến giai đoạn này toàn bộ dùng tới.

Đồng dạng ba lượt vô địch một lần cũng chưa xài qua người, còn có hai cái.

Một cái chết trên mặt đất Trần Dương, khác một cái công hội Hoa Thế Kỷ Thanh Bình Nhạc.

Không có người lưu thủ rồi, hỏa diễm thực đã che nên toàn trường, trước mắt ngoại trừ liều mạng phát ra, căn bản không có thứ hai lựa chọn.

Ba lượt vô địch, 30 giây thời gian, Lý Dật đánh ra ba vạn thương tổn!

"Chiến Thần Ares ở trên, ta nhìn thấy có thật không vậy? Các ngươi rõ ràng đánh ngã tổ tiên chế tạo cổ đại chiến tranh binh khí, cự thú Hỏa Diễm!"

Theo Karron kinh hô, cự thú Hỏa Diễm chia năm xẻ bảy, một chỉ Dwarf hỏa diễm kêu thảm từ đó leo ra, không có chạy vài bước, bịch ngã xuống đất.

Qua rồi!

Chúng thi thể cuồng tiếu hô to.

Hệ thống thông báo bắt đầu rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: Bàn Tay Bạch Kim thành công thủ sát 50 người phó bản đoàn đội BOSS cự thú Hỏa Diễm, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xxx đạt được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm, điểm kỹ năng +1!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xxxx đạt được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xxx đạt được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi xxx đạt được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 500! Hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

. . .

Nhìn xem hệ thống thông cáo chữ hồng, Trần Dương phản ứng đầu tiên tới: "Ta x cmn! Thủ sát như thế nào không phải chúng ta?"