Lý Dật không có ở phản ứng Thu đen, chỉ là canh giữ ở phó bản cửa ra vào, kiên nhẫn chờ đợi.

Phó bản Vinh Quang còn chưa mở phóng, khác có thể cầm phó bản thủ sát cũng toàn bộ nắm bắt tới tay rồi, gần đây những ngày này, hắn ngoại trừ mỗi ngày tất nhiên chạy một lần núi Đá Đen, thật đúng là không có chuyện gì có thể làm.

Gần đây phó bản vương tọa Triều Tịch cũng không yên ổn rồi, mỗi ngày đều có người chơi ở chỗ này ra ra vào vào, không vì cái gì khác, chỉ vì Đại vương Tà Năng sản xuất cực phẩm trang bị.

Bất quá mỗi ngày đến người chơi không ít, nhưng chính thức có thể đánh thắng đi lại không nhiều, Đại vương Tà Năng đấu pháp phức tạp, hội không khó, nhưng không biết, chính là ngàn khó vạn khó.

Chỉ là ngắn ngủn một giờ, Lý Dật chứng kiến, chí ít có 20 vài đội người chơi chui vào phó bản vương tọa Triều Tịch.

Một lát sau, lại là 5 cái điểm đỏ nhỏ bơi tới, tóc vàng mắt xanh thân hình cao lớn, người chơi đại lục phía Nam cũng tới.

"Đánh người ngoại quốc!"

Cái này 5 cái người chơi đại lục phía Nam vận khí không tốt lắm, bọn hắn vừa đến nơi đây tựu đụng phải đại lục Vô Địch người chơi, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở, lại để cho tam đại trận doanh thù hận lớn đến không thể hóa giải rồi, ở loại địa phương này chạm mặt, không liều cái ngươi chết ta sống mới là lạ chứ.

Song phương giao thủ, chiến tại một chỗ, vừa đánh không có vài cái, theo phó bản bên trong lại chui ra mười cái đại lục Vô Địch người chơi, như ong vỡ tổ xông tới, đem 5 cái người chơi đại lục phía Nam toàn bộ đẩy ngã.

Nơi này là đại lục Vô Địch địa bàn, đánh không lại người ngoại quốc không sợ, hô một cuống họng lập tức tới người.

"Thủ bọn hắn, thủ bọn hắn!"

Mười cái đại lục Vô Địch người chơi hưng phấn lên.

Ngay tại đại lục Vô Địch người chơi vây quanh 5 cái người chơi đại lục phía Nam thi thể khiêu vũ thời điểm, lúc trước tiến vào phó bản vương tọa Triều Tịch 3 cái người chơi đại lục phía Tây chui ra, vượt lên trước phát động công kích.

Xuy xuy ——

3 cái người chơi đại lục phía Tây, thuộc cung tiễn thủ lợi hại nhất, gọi hắn nhắm vào một cái nằm một cái, chỉ chốc lát công phu, mười cái đại lục Vô Địch người chơi toàn bộ phiêu trong nước treo rồi.

"Trời Sáng, thủ pháp của ngươi càng ngày càng mạnh." Chiến sĩ Thú Nhân cười nói.

"Ngươi cũng không kém, một cái chiến sĩ Cuồng Bạo trong nước rõ ràng cũng có thể làm rơi 5 cái, đủ có thể." Cung tiễn thủ ha ha cười một tiếng.

"Chúng ta đi nhanh đi, nếu không một hồi bọn hắn gọi tới người, chúng ta muốn đi đều đi không xong." Tế tự thúc giục nói.

"Đáng tiếc, đám người kia bạo phát trang bị đều là rác rưởi, ai."

Cung tiễn thủ bất đắc dĩ thở dài, triệu hồi ra một chỉ hải mã tọa kỵ, hướng mặt nước bơi đi.

PHỐC! PHỐC!

Hai người khác cũng gọi là ra tọa kỵ, đi theo cung tiễn thủ sau lưng.

Phó bản vương tọa Triều Tịch cửa ra vào, 5 tên đại lục phía Nam người nước ngoài người chơi vượt lên trước đứng lên, dùng tốc độ nhanh nhất chạy vào phó bản. . .

Lý Dật kêu lên Người cá công chúa, hướng 3 tên người chơi đại lục phía Tây đuổi theo.

Người cá công chúa tốc độ so hải mã nhanh lên gấp bội, toàn lực đuổi theo, chỉ dùng 1 phút đồng hồ tựu đuổi theo.

Chi chi chi chi xoẹt ——

"Tụ Lực Tiễn!"

Lý Dật kéo động cung cam, bắn về phía 3 đám người ở bên trong tế tự.

"PHỐC!"

Một mũi tên xỏ xuyên qua tế tự đầu, tuôn ra -12876 thương tổn, tế tự lập tức biến thành một cỗ thi thể.

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Lưu Tinh Tiễn!"

Lý Dật thứ hai ra tay mục tiêu là cung tiễn thủ, chiến sĩ máu nhiều phòng thủ trâu, đối với uy hiếp của mình lực lại không lớn, chỉ cần giải quyết cung tiễn thủ, cái này 3 người toàn bộ đều phải chết tại đây.

"Ám Dực!"

Cung tiễn thủ kinh hô một tiếng, giơ lên cung bắn tới.

"PHỐC!"

"PHỐC!"

Hai người đồng thời trúng tên, Lý Dật trên đầu bay ra -4345 chữ, mà đại lục phía Tây cung tiễn thủ bay ra -8764!

"Ngươi là Bắn Tới Trời Sáng?" Lý Dật một bên xạ kích một bên hỏi, Bắn Tới Trời Sáng hắn tự nhiên nhận thức, nhưng trước mắt cái này cung tiễn thủ tướng mạo cùng Bắn Tới Trời Sáng bất đồng, điển hình một tấm đại chúng mặt, ngược lại cực kỳ giống sử dụng vòng tay Lừa Gạt bộ dạng.

Cung tiễn thủ khẽ giật mình, thoáng qua hừ lạnh: "Không nghĩ tới ngươi còn nhận thức ta, hắc hắc, ta chính muốn đi tìm ngươi thì sao, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa đến."

"Xung phong!"

Chiến sĩ Thú Nhân trong nước một cái xung phong, hướng Lý Dật đánh tới. Người cá công chúa nhẹ nhàng hất lên xinh đẹp đuôi cá, buông lỏng tránh thoát.

Trong nước, Người cá công chúa loại này tọa kỵ Truyền Thuyết mới thật sự là vương giả!

Lý Dật hoàn toàn không thấy chiến sĩ Thú Nhân, cùng Bắn Tới Trời Sáng trong nước triển khai đối với xạ kích.

"Loạn Xạ!"

Bắn Tới Trời Sáng thân thể xoay quanh, hướng bốn phía Loạn Xạ.

"Lưu Tinh Tiễn! Lưu Tinh Tiễn!"

Ba~! Ba~! Ba~!

Bởi vì Người cá công chúa cực tốc, Bắn Tới Trời Sáng mũi tên căn bản đánh không đến Lý Dật, mà Lý Dật Lưu Tinh Tiễn nhanh như Lưu Tinh, hắn muốn tránh đều trốn không xong, chỉ là trong nháy mắt công phu, trên người tựu đã trúng 7 mũi tên.

"Trời Sáng, trốn đến thân thể của ta sau!"

Chiến sĩ Thú Nhân rống to, đi qua cho Bắn Tới Trời Sáng đương làm tấm mộc.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

"Ba~! Ba~!"

Chiến sĩ Thú Nhân trúng tên, Bắn Tới Trời Sáng cũng không có thể may mắn thoát khỏi, hai người bị Lý Dật xuyên qua như kẹo hồ lô.

Bắn Tới Trời Sáng tàn huyết, chiến sĩ Thú Nhân căn bản sờ không tới Lý Dật, trận chiến đấu này, không hề nghi ngờ Lý Dật chiếm thượng phong.

"Tốt, tốt, Chúng Thần đệ nhất Thần cung tiễn quả nhiên lợi hại, nhưng ta cũng dám đến đại lục Vô Địch, tựu tuyệt sẽ không sợ ngươi."

Bắn Tới Trời Sáng cắn răng một cái, theo trong balo lấy ra một cái đầu khôi hình dáng như hình viên đạn, đội trên đầu.

Lý Dật con mắt lập tức thẳng.

Thứ này đúng là hắn tha thiết ước mơ, đánh vô số lần không có bạo ra tới đầu khôi tím, nón Tẩy Não Đại vương Tà Năng! Oạch!

Một đạo hồng quang theo nón Tẩy Não bắn ra, tốc độ nhanh cực, căn bản đến không kịp trốn tránh, chuẩn xác đánh vào Lý Dật thân thể.

"Hệ thống nhắc nhở: nón Tẩy Não phát sinh tác dụng, ngài tạm thời mất đi khống chế năng lực. . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Bắn Tới Trời Sáng lên tiếng cuồng tiếu, đột nhiên cao giơ hai tay, Lý Dật cũng lập tức chiếu cao giơ hai tay, Bắn Tới Trời Sáng đem hai tay buông, Lý Dật cũng lập tức đem hai tay buông.

Nón Tẩy Não phát sinh tác dụng, Lý Dật hiện tại bị Bắn Tới Trời Sáng đã khống chế.

Đại vương Tà Năng sản xuất trang bị Sử Thi đều rất cực phẩm, nhưng lợi hại nhất có lẽ hay là cái này có thể khống chế người khác hành động nón Tẩy Não. . .

"Huynh đệ, ngươi đi giết hắn, hắn hiện tại không nhúc nhích được rồi!"

Bắn Tới Trời Sáng hướng chiến sĩ Thú Nhân quát.

Chiến sĩ Thú Nhân nhãn tình sáng lên, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Lý Dật bơi đi. . .

"Chà mẹ nó!"

Lý Dật thân thể hoàn toàn bị Bắn Tới Trời Sáng đã khống chế, tuy nhiên Bắn Tới Trời Sáng công trình học đẳng cấp không bằng hắn, nhưng duy trì nón Tẩy Não công năng bình thường vận chuyển 1 phút đồng hồ, không có bất cứ vấn đề gì.

Thân thể bị hoàn toàn khống chế, không thể sử dụng kỹ năng cùng kỹ năng đặc biệt đến giải trừ, dưới mắt nguy hiểm. . .

Chiến sĩ Thú Nhân huy kiếm bổ tới, Người cá công chúa tự động làm ra tránh né, chiến sĩ Thú Nhân khảm không.

Chiến sĩ Thú Nhân quay đầu hô to: "Trời Sáng, không được ah, hắn Người cá tọa kỵ có thể né tránh công kích của ta."

"Ngươi khảm ngươi, ta để đối phó nàng!"

Bắn Tới Trời Sáng con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay, khống chế Lý Dật dùng hai tay đi véo Người cá công chúa cổ, lại để cho Người cá công chúa hô hấp không thể, do đó tự động giải tán.

"Biện pháp tốt! Biện pháp tốt!"

Chiến sĩ Thú Nhân đại hỉ, lần nữa huy kiếm hướng Lý Dật chém tới. . .

PHỐC!

Một kiếm chém vào Lý Dật đầu vai.

-4754

Người cá công chúa cổ bị bóp, thống khổ cực kỳ, khổ sở quay đầu lại nhìn chủ nhân liếc, lại nhìn một chút Bắn Tới Trời Sáng, xinh đẹp đuôi cá hất lên, gia tốc hướng Bắn Tới Trời Sáng phóng đi.

"Bà mẹ nó!"

Bắn Tới Trời Sáng đang tại khống chế nón Tẩy Não, căn bản vốn không nghĩ tới Người cá công hội có thể xông lại, vô ý thức hướng bên cạnh một trốn, nón Tẩy Não tác dụng theo Lý Dật trên người biến mất.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

"Tiếng Rống Hỏa Long!"

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

"Mũi tên Kajula!"

Đụng phải cơ hội tựu tuyệt không có thể buông tha, mũi tên Kajula bắn ra, Bắn Tới Trời Sáng kêu rên ngã xuống đất.

Đinh!

Một cái đầu khôi hình viên đạn sáng lóng lánh theo Bắn Tới Trời Sáng trên người bạo đi ra, Người cá công chúa rất nhanh tiến lên, Lý Dật đưa tay chụp tới, nhặt lên.

Nón Tẩy Não tới tay!

"Lưu Tinh Tiễn. . ." Lý Dật quay đầu đối phó chiến sĩ Thú Nhân, 10 giây giải quyết chiến đấu, chiến sĩ Thú Nhân cũng rất không may, kiếm trong tay cùng trên người áo giáp đồng thời tuôn ra, đều bị Lý Dật nhặt đi.

"Ám Dực, ta và ngươi thế bất lưỡng lập!" Bắn Tới Trời Sáng nằm trên mặt đất rống to.

Lý Dật nhàn nhạt đến một câu: "Ta chưa từng nghĩ tới cùng ngươi giao bằng hữu."

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy, đưa vào Bắn Tới Trời Sáng, tra nhìn một chút hắn trang bị, mới hiểu rõ, vì cái gì bộ dáng của hắn nổi lên biến hóa.

Bắn Tới Trời Sáng không có vòng tay Lừa Gạt, nhưng trên người hắn có một kiện vật phẩm trang sức đặc thù, tên là người giả nhân giả nghĩa mặt nạ, đồng dạng có thể thay đổi bên ngoài.

"Thứ này ta đánh cho rất lâu đều không tuôn ra đến, lần này thật đúng là muốn đa tạ ngươi nì."

Nón Tẩy Não tới tay, Lý Dật tâm tình đặc biệt tốt.

"Đi thôi, Người cá nhỏ!" Lý Dật vỗ nhẹ nhẹ đập Người cá công chúa.

Người cá công chúa tốc độ triển khai, chạy.

"Lần này thật muốn đa tạ ngươi nì." Lý Dật vuốt ve Người cá công chúa mái tóc, tâm tình thật tốt. Nếu như vừa mới cưỡi tọa kỵ không là Người cá công chúa, cái kia kết cục thật đúng là nguy hiểm nì.

Đinh! Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Người cá công chúa đã bị khích lệ, tâm tình phi thường sung sướng, đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 1000 điểm."

"Ha ha ha. . ." Lý Dật vui vẻ.

Lại để cho Người cá công chúa tự hành về phía trước bơi lên, Lý Dật tra nhìn một chút nón Tẩy Não thuộc tính.

"Nón Tẩy Não Đại vương Tà Năng

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trang bị đẳng cấp: cấp 50

Sức chịu đựng +300

Nhanh nhẹn +300

Trí lực +300

Tinh thần +300

Giảm bớt chỗ bị thương tổn 10%.

Đặc hiệu: đối với tất cả loại pháp thuật khống chế chống cự hiệu quả gia tăng 50%.

Kỹ năng đặc biệt: phóng thích ánh sáng tẩy não, nếu như thành công mục tiêu đem bị khống chế, nếu như thất bại, bản thân pháp lực giá trị giảm bớt một nửa, tẩy não tiếp tục thời gian là 30 giây, thời gian cool-down là 5 phút đồng hồ. Người chơi công trình học chuyên nghiệp mỗi tăng lên 1 cấp, khống chế thời gian bổ sung thêm gấp đôi, đồng thời xác xuất thành công cũng sẽ sâu sắc tăng cường."

. . .

Chính mình đánh cho gần một năm đều không bạo, không nghĩ tới bạo người thoáng cái tựu bạo đi ra. . .

Lý Dật tâm tình thật tốt.

Trong Chúng Thần Chi Vương, bạo người rơi xuống vật phẩm xác suất có lẽ hay là rất thấp, bất quá thần bí mũi tên Kajula tựa hồ có thể gia tăng người chơi rơi xuống vật phẩm xác suất, chỉ là trước mắt Lý Dật vẫn không thể hoàn toàn xác định, còn có đợi thời gian khảo chứng.

Ngay tại Lý Dật cưỡi Người cá công chúa trong nước hóng mát thời điểm, Tâm Trạng Không Sai cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Hội trưởng có ở đây không? Đã xảy ra chuyện!"

"Làm sao vậy?"

"Chim Tại Trong Quần bị người lừa!"

"Ai là Chim Tại Trong Quần?" Lý Dật ngơ ngác một chút.

"Đúng đấy lần trước ROLL đến ngựa Tử Vong chính là cái kia đạo tặc, hắn tại bán đấu giá bị người lừa 500 vạn!"

"Chờ ta, lập tức đến!"

Lý Dật giải tán Người cá công chúa, chà xát động đá Hồi Thành, trở về Thánh thành.