Hoa Hồng Máu vọt đến Lý Dật phụ cận, PHỐC PHỐC lại là hai đao, làm mất hắn 1000+ lượng máu huyết.

Đạo tặc chức nghiệp trụ cột thương tổn năng lực cũng không cao, là dựa vào qua tích góp từng tí một điểm liên kích phóng thích kỹ năng chung kết hoàn thành một lần lại một lần bộc phát,cuồng chiến tam bản phủ, đạo tặc chung kết vong ( Chiến sĩ Cuồng Bạo đánh đến phủ thứ ba, đạo tặc sử dụng kỹ năng chung kết là chết ), nói đúng là cái này hai cái chức nghiệp đặc tính.

Xoẹt ——

Một cổ hàn khí theo Hoa Hồng Máu trên người dâng lên, nàng lại trúng Lý Dật bẩy rập Hàn Băng.

Nàng song đao, Lý Dật vốn có thể né tránh, nhưng vì bố trí bẩy rập, hắn mới lựa chọn ngạnh kháng.

Lý Dật nhảy sau một bước, đem Tụ Lực Tiễn nghẹn đến lớn nhất hóa bắn ra, theo sát phía sau một cái mũi tên Diệt Sát.

Hai mũi tên đồng thời đến, đính tại Hoa Hồng Máu đầu, lập tức làm cho nàng ngã xuống đất.

Chết rồi?

"PHỐC!"

Bị hàn băng phong bế Hoa Hồng Máu vừa mới ngã xuống, Lý Dật ở giữa đao rồi, cái khác Hoa Hồng Máu quỷ dị xuất hiện ở phía sau hắn.

Hoa Hồng Máu là sớm nhất hoàn thành đạo tặc Tật Phong nhiệm vụ Sử Thi người, mà ở hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi nhiệm vụ hoàn ở bên trong, nàng nhận được rồi một quyển hi hữu sách kỹ năng Sử Thi —— Ám Ảnh Thiên Sát.

"Kỹ năng: Ám Ảnh Thiên Sát, cấp 1, lợi dụng điểm liên kích tạo ra số nhiều cùng mình đồng thời hành động phân thân, phân thân chỉ có bản thể 30% lực công kích, tiếp tục 10 giây sau biến mất, kỹ năng thời gian cool-down 10 phút đồng hồ."

. . .

Vừa mới Hoa Hồng Máu phóng thích 4 cái phân thân, chính là Ám Ảnh Thiên Sát.

Nếu như đem Ám Ảnh Thiên Sát tăng đầy cấp 20, kỹ năng thời gian cool-down sẽ rút ngắn đến 3 phút đồng hồ, phân thân trên lực công kích lên tới 50%, che dấu đặc hiệu, phân thân tức là bản thể, trong 1 phút đồng hồ người sử dụng linh hồn có thể tự do tại trong phân thân tùy ý thay đổi.

Hoa Hồng Máu dùng đúng là một chiêu này, nàng ngay từ đầu phóng ra năm cái phân thân, nhưng mà vụng trộm ẩn tàng rồi một cái, thừa cơ đánh lén.

Xoẹt ——

Hoa Hồng Máu giơ tay chém xuống, Lý Dật cổ phun ra một cổ máu tươi, bịch ngã xuống đất.

Hoa Hồng Máu dùng trong tay đao chỉ vào Lý Dật thi thể, hừ lạnh: "Cái này là ngươi tội ác chồng chất kết cục!"

Hoa Hồng Máu thu đao trong chớp mắt, yên lặng rời đi. . .

Nữ hiệp, tuyệt đối nữ hiệp. . .

Nếu như đổi lại đối với nàng không người quen, nhất định sẽ cho rằng nàng đi thật, nhưng Lý Dật lại tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì hắn rất rõ ràng, vị này Hoa Hồng tiểu thư chính là một quái vật, bị nàng quấn người trên, nàng tuyệt đối sẽ không đơn giản từ bỏ ý đồ.

PHỐC! PHỐC!

Ngay tại Hoa Hồng Máu vừa mới trong chớp mắt công phu, Lý Dật đột nhiên nhảy lên, dùng Liên Hoàn Tiễn bắn ra hai chi mũi tên Hàn Băng.

Hoa Hồng Máu hào không phòng bị, phía sau lưng trúng tên, đỉnh đầu tuôn ra hai cái màu vàng kim óng ánh chữ to, kêu rên một tiếng ngã xuống đất.

Trên mặt của nàng tràn đầy không tin. . .

"Chỉ kém một ít, bà nương này thật đúng là khó đối phó."

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, vòng quanh Hoa Hồng Máu đi vài vòng, phát hiện nàng không có bạo gì đó, không khỏi có chút thất vọng.

Máu huyết của hắn chỉ còn lại có 1 điểm, vừa mới trúng chiêu trước kia, hắn sử dụng Không Chết Không Ngớt kỹ năng, dùng trạng thái chết giả ngã xuống đất, thành công đã lừa gạt Hoa Hồng Máu.

"Kỹ năng: Không Chết Không Ngớt, cung tiễn thủ kỹ năng Giả Chết bản thăng cấp, phóng thích về sau, lượng máu huyết trở về 0 cũng sẽ không tử vong, mà là tiến vào trạng thái chết giả. Khi kỹ năng có tác dụng, khi thân thể người ngã xuống đất trong trạng thái chết giả, mặc kệ địch nhân lực công kích bao nhiêu, chỉ cần công kích của đối phương liên tục không dài hơn 3 giây, sẽ vĩnh viễn còn sống, nhưng nếu công kích của địch nhân kéo dài liên tục hơn 3 giây, ngươi cũng sẽ chết đi. Khi ở trạng thái chết giả sau 3 giây, chỉ cần địch nhân đánh 1 lần cũng chắc chắn sẽ chết, kỹ năng này hữu hiệu thời gian tiếp tục 12 giây."

. . .

"Ta còn có việc, sẽ không giúp ngươi, lần sau gặp lại."

Lý Dật hướng về phía Hoa Hồng Máu thi thể khoát tay áo, cỡi Hippogryph phi hành.

Ước chừng đi qua năm phút, Hoa Hồng Máu phục sinh, lập tức Tiềm Hành.

PHỐC! PHỐC!

Nhẹ nhàng hai mũi tên bay tới, cường như Hoa Hồng Máu tại trạng thái suy yếu, cũng chỉ có thể oán hận ngã xuống đất.

Đây cũng không phải Lý Dật hèn hạ, phải biết rằng, kiếp trước Hoa Hồng Máu chính là như vậy chơi hắn, mỗi lần đều giả ý rời đi, kết quả chính mình vừa phục sinh, nàng tựu ra tay đánh lén, làm hại chính mình chết rồi một lần lại một lần, khá tốt Lý Dật tâm chí tương đối kiên định, cái này phải thay đổi thành tính tình lớn, ví dụ như Vị Ương Vô Song, nếu như là hắn bị đuổi giết hơn một tháng, dự đoán tức đều có thể đến xóa acc.

Vị này Hoa Hồng Máu thật đúng là ngoan nhân, chứng kiến Lý Dật thủ nàng, rõ ràng trực tiếp lựa chọn điện Thánh sống lại.

Lựa chọn điện Thánh phục sinh, cấp bậc giảm xuống cấp 5, nhưng phục sinh sau không tồn tại trạng thái suy yếu.

Hoa Hồng Máu cưỡi một đầu ưng Lửa tìm đến Lý Dật, bất quá lúc này Lý Dật đã sớm đi thật, nàng trên chân núi vòng vo tầm vài vòng, cũng không có tìm được người khác.

. . .

Lý Dật không có dừng lại, bay qua hạp cốc Thâm Uyên, rơi xuống đất sử dụng đá Hồi Thành.

Nhiệm vụ đánh chết Thần nhân thực đã làm xong, hiện tại nên trở về giao nhiệm vụ thời điểm.

Tại Thánh thành trực tiếp truyền tống đến Người sói chủ thành thôn Huyết Nguyệt, Lý Dật ngựa không dừng vó đuổi tới ngoài thôn hang động.

"Rất quen thuộc Thần Hồn khí tức, đây là. . . Kajula sao?"

Lý Dật vừa vừa đi vào hang động, Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo liền từ trong viên đá bay ra.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngươi không phải là. . ."

"Đúng vậy, ta giết Nữ thần Kajula." Lý Dật gật đầu.

Một đạo kim quang theo Lý Dật trên người chớp liên tục ba lượt, lại để cho hắn cảm thấy khiếp sợ sự tình đã xảy ra, bởi vì hắn hoàn thành nhiệm vụ đánh chết Thần nhân, hắn một hơi thăng lên cấp 3!

Cấp 71!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành nhiệm vụ đánh chết Thần nhân, ngài nhận được rồi Nữ thần Săn Bắn tán dương, Nữ thần Săn Bắn đối với ngươi độ hảo cảm gia tăng 30000 điểm, ngài đạt được thành tựu, Đây Là Lực Lượng Của Phàm Nhân, đồng thời đạt được danh xưng, Người Thí Thần."

. . .

Thăng liền 3 cấp, độ hảo cảm cũng trở thành thân thiết, tuy nhiên danh xưng Người Thí Thần không có gì thuộc tính bổ sung ban thưởng, nhưng danh xưng thứ này càng nhiều, NPC đám bọn họ càng để mắt ngươi, cho nên cái này tự nhiên cũng là chuyện tốt.

Chỉ là. . .

"Nữ thần điện hạ, xin hỏi cái thanh này trên cung cam đạo thứ hai phong ấn. . ."

Chứng kiến Nữ thần Săn Bắn chỉ là một sức lực khoa trương chính mình, lại tuyệt không nói thêm, Lý Dật thiếu kiên nhẫn rồi, quơ quơ trong tay cung cam, nhắc nhở Nữ thần.

"Phong ấn. . ." Nữ thần Săn Bắn hướng về phía Lý Dật cười khổ nói: "Tuổi trẻ dũng sĩ, tuy nhiên ta rất bội phục dũng khí của ngươi, nhưng ngươi chỉ là đánh chết Kajula một cái hóa thân, mặc dù có nàng một đám Thần Hồn, nhưng nàng hóa thân, lại là một phàm nhân. . ."

Bà mẹ nó!

Lý Dật có chút ngạc nhiên.

Chẳng lẽ nói chính mình mất lớn như vậy sức lực, toi công bận rộn rồi?

Lý Dật tra xét tra nhiệm vụ đánh chết Thần nhân độ hoàn thành, lập tức trợn tròn mắt.

Bốn độ khó, C cấp, B cấp, A cấp cùng S cấp, toàn bộ đều không có sáng, điều này nói rõ chính mình hoàn thành nhiệm vụ độ, ngay tiêu chuẩn thấp nhất đều không có đạt tới. . .

Mẹ nó, hố rồi!

"Kajula hóa thân mặc dù là phàm nhân, nhưng nàng Thần Hồn giả không được a?"

Lý Dật chưa từ bỏ ý định quơ quơ trong tay cung cam, vẫn đang có thể trông thấy, Kajula một đám Thần Hồn tại trên mặt cung xoay quanh.

Nữ thần Săn Bắn lắc đầu: "Thần Hồn chỉ là Thần nhân lực lượng một bộ phận, Thần nhân chính thức chỗ cường đại không phải Thần Hồn, mà là Thần Khu ( Thân xác của Thần )!"

"Thần Khu? Con em ngươi, như thế nào không nói sớm!" Nghe được Nữ thần Săn Bắn mà nói Lý Dật tức giận dâng lên.

"Muội muội ta?" Nữ thần Săn Bắn lâm vào trầm tư.

"Con em ngươi!" Lý Dật triệt để nổi giận.

Nữ thần Săn Bắn lắc đầu: "Ta không có muội, ta có thể thấy được ngươi rất phẫn nộ, chỉ là, ngươi lựa chọn phương pháp không đúng, cung cam hấp thu lực lượng không đủ, cho nên căn bản vô pháp vọt tới đạo thứ hai phong ấn."

"Vậy làm sao bây giờ? Còn có bổ cứu phương pháp sao?"

"Đương nhiên là có, tìm được Thần Khu của Thần, đem lực lượng quán chú cung thể, đạo thứ hai phong ấn sẽ mở ra."

"Sớm nói ah."

Lý Dật lập tức buông lỏng xuống rồi, bởi vì hắn biết rõ, có một chỗ, an trí qua một cụ Thần nhân thân thể.

"Bất quá. . ." Nữ thần Săn Bắn do dự một chút.

"Bất quá cái gì?" Lý Dật lập tức vừa khẩn trương.

"Thần Khu cùng Thần Hồn phải xứng đôi mới được, ngươi giết Kajula, cầm Thần Hồn của nàng, nhất định phải muốn dùng nàng Thần Khu mới được, nếu như Thần Khu cùng Thần Hồn không xứng đôi, lực lượng sẽ mất đi cân đối, đến lúc đó, cung cam chẳng những không cũng tìm được lực lượng, còn có thể bởi vì lực lượng mất nhất định mà bị hao tổn."

"Con em ngươi!" Lý Dật lại bị tức không khống chế được.

"Lực lượng của ngươi rất cường đại, ta rất bội phục. . ." Nữ thần Săn Bắn dừng ở Lý Dật, tựa hồ có lời gì muốn nói.

"Bội phục làm được gì, ngươi có thể giải khai đạo thứ hai phong ấn sao?" Lý Dật cả giận.

Nữ thần Săn Bắn nhẹ gật đầu, Lý Dật ngốc ở.

"Ngươi có thể cởi bỏ đạo thứ hai phong ấn?"

Nữ thần Săn Bắn lại nhẹ gật đầu.

"Cái kia còn chờ cái gì, đến nha, ta đều giúp ngươi làm nhiều chuyện như vậy, ngươi cũng muốn tỏ vẻ một lần chứ sao."

Lý Dật đem cung cam đưa tới Nữ thần Săn Bắn trước mặt.

Nữ thần Săn Bắn ung dung thở dài, nói: "Tại Thần Giới, Thần ta oán nhất chính là Nữ thần Kajula. . ."

Nghe được Nữ thần Săn Bắn mà nói Lý Dật lập tức nhãn tình sáng lên.

Bà mẹ nó, không phải là ta chó ngáp phải ruồi, đánh lên cái gì Ẩn Tàng nhiệm vụ a?

"Kajula dựa vào chính mình Nữ thần thân phận, luôn đả kích một ít so nàng dung mạo xinh đẹp Nữ thần, nàng không cho phép người khác so nàng đẹp, mà ta tự nhiên thành nàng đả kích đối tượng."

Nữ thần Săn Bắn còn có một xưng hô Nữ thần Mặt Trăng, là Thần Giới nổi tiếng nhất mỹ lệ Nữ thần một trong.

Nữ thần Săn Bắn hướng Lý Dật kể ra một đoạn chuyện cũ, Nữ thần ganh tỵ mỹ mạo của nàng, đối với nàng mọi cách hãm hại, Thần Vương lại là một cái sắc côn, vẫn muốn đem nàng thu vào hậu cung, vì vậy ba vị này Thần lục đục với nhau, tranh đấu gay gắt, không lâu, Thần Vương đưa ra diệt thế sống lại, một nửa Thần nhân ủng hộ, một nửa Thần nhân phản đối, trong đó Nữ thần Săn Bắn chính là người chống lại Thần nhân bên trong cấp tiến phần tử.

Nữ thần Kajula vốn tựu nhìn nàng không vừa mắt, lập tức mượn cơ hội này đem nàng nhốt lại, mà nàng cũng phải theo khi đó lên, đối với Kajula sinh ra rất sâu oán hận.

Đánh chết Thần nhân nhiệm vụ này không có hạn chế, chỉ cần mục tiêu là Thần nhân có thể đạt thành, đương nhiên, giết Cao cấp Thần nhân, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng là S cấp, đạo thứ hai phong ấn mở ra đặc hiệu cũng hoàn mỹ nhất, trái lại tắc chính là kém cỏi nhất.

Nhưng tại nơi này nhiệm vụ đánh chết Thần nhân, có một Ẩn Tàng nhiệm vụ, chính là giết chết Kajula, vì Nữ thần Săn Bắn hả giận. . .

Lý Dật cũng không biết cái này Ẩn Tàng nhiệm vụ, hắn chỉ là chọn tới chọn lui, chọn đến một cái dễ dàng nhất giết Thần nhân mà thôi, kết quả may mắn thế nào, gây ra Ẩn Tàng nhiệm vụ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nghe Nữ thần Săn Bắn chuyện cũ, Nữ thần Săn Bắn đối với ngài độ hảo cảm gia tăng rồi 1000 điểm, ngài lịch duyệt gia tăng, trí lực gia tăng rồi 10 điểm. . ."

. . .

Nữ thần Săn Bắn giảng tố câu chuyện rất lâu, Lý Dật nghe vô cùng kiên nhẫn, hắn càng nghe càng cao hứng, bởi vì theo Nữ thần Săn Bắn trong giọng nói, nghe được tất cả đều là Nữ thần đối với Kajula oán hận.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, tuy nhiên ngươi không có hoàn thành đánh chết Thần nhân nhiệm vụ, nhưng ta đối với dũng khí của ngươi thập phần bội phục, dũng khí của ngươi, thậm chí vượt qua Blackbreath. . ."

Nữ thần Săn Bắn hơi than thở nhẹ: "Bởi vì dũng khí của ngươi, để cho ta làm xuống một cái quyết định."

"Quyết định gì?"

"Ta quyết định đem Thần Hồn của mình bám vào trên cung cam!"

Nữ thần Săn Bắn một câu, lập tức lại để cho Lý Dật sợ ngây người.

Phải biết rằng, chế tác cái thanh này cung cam nguyên vật liệu, chính là Nữ thần Săn Bắn Thần Khu, hôm nay nàng quyết định phụ hồn, cái này. . . Cái này chẳng phải là nói, Nữ thần toàn bộ đều trong này?

Bà mẹ nó, như vậy cung cam phong ấn mở ra, sẽ biến thành bộ dáng gì ah?

Không chờ Lý Dật suy nghĩ cẩn thận đâu rồi, Nữ thần quát nhẹ một tiếng, Thần Hồn mình hóa thành một đám khói xanh, tiến vào cung cam. . .