Xung phong đụng xung phong, chỉ có điều Lý Dật dùng chính là xung phong Cuồng Bạo, Bá Đao Vương Ngũ dùng nhưng lại bình thường xung phong.

Một người một gấu chạm vào nhau, cao thấp lập phán, Bá Đao Vương Ngũ trên đầu xuất hiện ngôi sao nhỏ, trúng choáng váng trạng thái.

Lý Dật giải trừ Vua gấu điên Đại Địa biến thân, đối mặt choáng váng bên trong Bá Đao Vương Ngũ bước ra một cước.

"Tiếng Rống Cuồng Long!"

Một tiếng long ngâm, hai cái thân ảnh đồng thời bị đánh bay.

Lý Dật ra tay nắm giữ thời cơ phi thường tốt, hướng Bá Đao Vương Ngũ giẫm ra Tiếng Rống Cuồng Long đồng thời, sau lưng Tây Môn Đại Lang cũng đánh tới, cho nên hắn một cước này xuống dưới, đồng thời đem hai người bọn họ đều bắn bay.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi xoẹt ——

Lý Dật nhắm vào Bá Đao Vương Ngũ, Tụ Lực Tiễn về sau, tiếp theo một cái Bá Vương Tiễn.

Ba~! Ba~!

Hai mũi tên đang ở Bá Đao Vương Ngũ lập tức lại để cho nó lượng máu huyết xuống dưới một nửa, mà lúc này, thân thể của nó vẫn còn lơ lửng, căn bản không có năng lực tránh né.

Vèo!

Lại là một mũi tên Diệt Sát bắn tới, trên mặt đất báo Điện Quang gầm nhẹ qua hiện ra thân thể, kiên nhẫn chờ đợi Bá Đao Vương Ngũ rơi xuống.

"Sát sát sát sát. . ."

Bá Đao Vương Ngũ rơi xuống đất, báo Điện Quang một chầu mèo cong, phối hợp Lý Dật Diệt Sát, nhất cử đưa hắn đánh chết!

Hoàn tất một cái, Lý Dật quay đầu trở lại xạ kích, chuẩn xác trúng mục tiêu vừa mới rơi xuống đất Tây Môn Đại Lang.

"Ba~!"

-8653

Tây Môn Đại Lang hừ lạnh một thiệt thòi, đảo kéo trong tay cái thanh kia kỳ lạ huyết sắc chiến lưỡi kiếm, hướng Lý Dật chạy như điên mà đến, vũ khí trong tay hắn, đúng là Bách Hiểu Nha nhóm ra bảng Thần Khí đệ 7 vị Tiếng Gầm Máu

Tây Môn Đại Lang cao cao nhảy lên, hướng về Lý Dật mãnh liệt đánh xuống đến, chiêu này là chiến sĩ Cuồng Bạo sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, Băng Sơn Kích.

Tiếng Gầm Máu còn chưa tới, một đoàn huyết khí vượt lên trước bao phủ xuống, Băng Sơn Kích cũng không phải là đơn thuần nhảy lên vung khảm, mà là đem bản thân huyết khí ngưng tụ tại trên thân kiếm một chiêu khủng bố kỹ năng.

Bao trùm phạm vi 10 mét!

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật xạ kích bình thường hai mũi tên, Tây Môn Đại Lang trên đầu toát ra thương tổn số lượng từ, bất quá động tác của hắn cũng không có bị bất luận cái gì ảnh hưởng, mà là thân thể đột nhiên biến thành màu vàng, đây là Bá Thể dấu hiệu!

Đây là Băng Sơn Kích kỹ năng đặc tính, bị đối phương đánh tới thời điểm, sẽ tự động tiến vào Bá Thể trạng thái.

"Xoẹt —— "

Thời cấp nguy khắc, Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, nhanh chóng thoát đi Băng Sơn Kích phạm vi.

PHỐC!

Tây Môn Đại Lang một kiếm bổ không, trên mặt đất lập tức tóe lên một cái huyết khí sóng, vốn là Tiềm Hành bên trong báo Điện Quang không thể né tránh, bị huyết khí sóng đụng phải, trực tiếp bị giây. . .

Tiếng Gầm Máu không đếm xỉa lực phòng ngự, lại sẽ cho người sử dụng gia tăng công kích, báo Điện Quang vốn cũng không phải là sủng vật máu trâu, cái đó kháng được cao như vậy công kích?

XIU....XIU.... . .

Một chuỗi tiểu huyết cầu theo báo Điện Quang thi thể bay ra, tự động chui vào Tây Môn Đại Lang thân thể, tánh mạng của hắn giá trị lập tức tăng một đoạn, đây là Tiếng Gầm Máu cái khác đặc hiệu, hút máu.

Lý Dật đem cua Quỷ gọi về đi ra, một bên lui về phía sau, một bên hướng Tây Môn Đại Lang xạ kích.

Tại đây địa hình đối với viễn trình chức nghiệp rất bất lợi, chướng ngại vật nhiều lắm, bất quá như vậy địa hình cũng có một chỗ tốt, thì phải là đối phương cũng cùng ngươi đồng dạng, khắp nơi bị quản chế.

Lý Dật là xạ kích không đến Tây Môn Đại Lang, Tây Môn Đại Lang cũng đánh không đến hắn, hai người ngươi truy ta trốn, du kích chiến lại bắt đầu. . .

Lý Dật cũng không phải lo lắng Tiểu Kim Liên cùng Bá Đao Vương Ngũ, hắn tại sát tử bọn hắn thời điểm, đã sớm dùng tới Trói Hồn, hắn lo lắng chính là Phiêu Tuyết Minh thành viên khác, nếu như lúc này nhiều đến mấy cái Phiêu Tuyết Minh thành viên, rất dễ dàng bị đối phương ngăn chặn.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Lý Dật cúi người bố trí một đạo bẩy rập Nổ Tung, có chút hướng lui về phía sau mấy bước.

Tây Môn Đại Lang lao đến, bất quá hắn không có dẫm lên bẩy rập Nổ Tung, mà là phi thường cảnh giác vượt qua đuổi theo.

Chức nghiệp cung tiễn thủ bố trí bẩy rập quá rõ ràng rồi, biểu hiện phương thức vì trên mặt đất bày đặt một cái cái cặp, chỉ cần ở lâu ý một lần, muốn phát hiện cũng không khó khăn.

"Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba. . .

Lý Dật bắn ra một chuỗi mũi tên, Tây Môn Đại Lang một cái xung phong đẩy lấy xông lên.

Lý Dật không có né tránh, tiếp tục xạ kích, trực tiếp phịch một tiếng, Tây Môn Đại Lang đâm vào ngăn tại hắn phía trước cua Quỷ, hắn mới hai tay dang ra, phóng thích sự trừng phạt bão táp Meliya.

Một đám gió nhẹ theo đầu ngón tay bắn ra, Tây Môn Đại Lang thân thể lập tức không có thể động.

Lý Dật chậm chạp không có sử dụng sự trừng phạt bão táp Meliya, là vì lo lắng Tây Môn Đại Lang dùng kỹ năng đặc biệt giải trừ, bất quá bây giờ hắn thực đã có sách lược vẹn toàn, cho nên ra tay quyết đoán sảng khoái.

Tây Môn Đại Lang thân thể hiện hiện hồng quang, không thể Lý Dật phát động công kích, trên người hắn sự trừng phạt bão táp Meliya hiệu quả tựu biến mất, Lý Dật lo lắng sự tình có lẽ hay là đã xảy ra, trên người hắn quả nhiên có được giải trừ trạng thái xấu kỹ năng đặc biệt.

Lý Dật cao cao nhảy lên, theo Tây Môn Đại Lang trên đầu phóng qua, đồng thời xuống phía dưới bắn ra một mũi tên.

"Băng Sơn Kích!"

Tây Môn Đại Lang mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, không có trốn Lý Dật mũi tên kia, mà là đuổi theo còn không có rơi xuống đất Lý Dật dùng một chiêu Băng Sơn Kích.

Cái này nguy hiểm, Lý Dật còn không có rơi xuống đất, Tây Môn Đại Lang Băng Sơn Kích tựu đập phá tới, cứ như vậy phát triển xuống dưới, chỉ cần Lý Dật rơi xuống đất, hắn tất nhiên trúng chiêu.

"Ngươi nhất định phải chết!" Tây Môn Đại Lang hung hăng càn quấy rống to, hắn có tự tin, chỉ cần Băng Sơn Kích trúng mục tiêu Lý Dật, cho dù không thể trực tiếp đưa hắn miểu sát, hắn cũng tuyệt đối tiếp không dưới chính mình công kích tiếp theo, tức giận bộc phát!

Ở giữa không trung Lý Dật cười lạnh một tiếng, sử dụng kỹ năng đặc biệt phi hành về phía trước có chút trượt bỗng nhúc nhích, rất nhẹ nhàng thoát đi Tây Môn Đại Lang Băng Sơn Kích.

Tây Môn Đại Lang ngạc nhiên nhìn xem Lý Dật, trong tay Tiếng Gầm Máu dĩ nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Băng Sơn Kích không có đánh đến Lý Dật, làm theo trên mặt đất tung tóe ra một cái huyết khí sóng, lập tức một tiếng ầm vang, Tây Môn Đại Lang bị tạc lên trời.

Băng Sơn Kích nện xuống địa phương, đúng là Lý Dật lúc trước bố trí bẩy rập Nổ Tung địa phương, Lý Dật nhảy lên bắn tên cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là đang tự tay xếp đặt thiết kế đạo diễn một màn này.

Nhìn như ngẫu nhiên, trên thực tế, cái này là Lý Dật mục đích!

"Bá Vương Tiễn! Lưu Tinh Tiễn. . ."

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Lý Dật đuổi theo nổ bay Tây Môn Đại Lang mãnh liệt xạ kích, đợi cho Tây Môn Đại Lang nhanh rơi xuống đất, máu huyết của hắn cũng sắp về không rồi, bất quá cái này vẫn chưa xong, đã sớm chờ đã lâu cua Quỷ tại hắn sắp rơi xuống đất thời điểm, duỗi ra kìm lớn chuẩn xác kẹp lấy hắn.

Tiếp tục xạ kích!

"Mũi tên Kajula!"

Cuối cùng một mũi tên, Lý Dật không dùng mũi tên phổ thông, mà là đem hồi lâu chưa từng vận dụng mũi tên Kajula dùng tới.

Xoẹt ——

Mũi tên Kajula xuyên thấu Tây Môn Đại Lang thân thể, trên không trung đánh cho cái một cái xoáy, tự động bay trở về Lý Dật trong tay.

Tây Môn Đại Lang nằm xuống, một đạo ánh sáng tím theo trên người hắn bay ra, Lý Dật tiến lên nhặt lên, lập tức vui vẻ.

Toàn thân huyết sắc, hai đầu giống liêm đao, nắm chuôi ở bên trong, tạo hình phi thường kỳ lạ, đúng là trên bảng Thần Khí sắp xếp hàng đệ 7 vị vũ khí, Tiếng Gầm Máu!

"Đclmm!" Tây Môn Đại Lang tức giận mắng một tiếng.

Lúc này, Âu Dương Thiến bên kia chiến đấu cũng kết thúc, Lý Dật chỉ tìm được rồi nàng, còn lại đoàn đội thành viên không phải tại chạy thi, chính là tại nằm thi, căn bản chỉ không được bọn họ.

Onyxia được triệu hoán đi ra, Lý Dật mời đến Âu Dương Thiến ngồi trên.

"Ta cũng vậy có tọa kỵ, không ngồi."

"Ngươi chậm, tốc độ ngồi trên đến, đây là đoàn trưởng mệnh lệnh."

Âu Dương Thiến có chút chần chờ một chút, nhảy lên lưng rồng.

Onyxia phát cánh bay lên, mà Lý Dật thừa cơ bắt được Âu Dương Thiến cặp kia trắng nõn tay nhỏ, mỹ kỳ danh viết: ta sợ ngươi té xuống.

Âu Dương Thiến trở về dắt nhiều lần, bất quá khí lực của nàng so Lý Dật ít hơn nhiều, cuối cùng chỉ phải bất đắc dĩ buông tha cho.

Kỳ thật nàng cũng không biết vì cái gì, nếu như đổi lại nam nhân khác như vậy đối với nàng, nàng đã sớm chán ghét nôn ọe rồi, chỉ có Lý Dật đoàng nàng, trong nội tâm nàng mới không biết sinh ra cái loại nầy chống cự tâm tình, muốn hỏi nguyên nhân vì sao, chính cô ta cũng không hiểu.

"Thiến Thiến, tối nay tới phòng ta. . . Chúng ta nói chuyện nhân sinh cuộc sống a."

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

"Đừng như vậy chứ sao."

"Ngươi nói ta hiện tại nhảy đi xuống đâu này? Có lẽ hay là nhảy đi xuống đâu này?"

"Cái kia. . . Ngày khác đi."

. . .

Onyxia tốc độ cực nhanh, hơn nữa lần này nàng cũng không có lừa gạt tính tình, thành thành thật thật bay đến bắc môn.

Kiều Kiều, Tiện Nhân Vong bọn hắn còn nằm trên mặt đất, Phụng Tây như trước không biết tung tích, chỉ có cái kia chỉ ương ngạnh mèo, vẫn đang thỉnh thoảng đánh lén vài cái.

Bất quá cùng lúc trước so sánh, trên người nàng quả bom đã sớm dùng hết rồi, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể dùng dao găm giết solo.

Onyxia hít một hơi thật sâu. . .

Một cổ liệt diễm phun phóng ra, đem phía dưới trăm mét phạm vi bao phủ. . .

"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Ngoại trừ Onyxia, Long vác mặt trên còn có một cái Âu Dương Thiến đâu rồi, chỉ thấy nàng giơ lên cao pháp trượng, phối hợp hít sâu hô, bổ khuyết phía dưới hỏa diễm khe hở.

Dưới cao nhìn xuống, đột nhiên tập kích, đánh Bộ Lạc Truyền Kỳ trở tay không kịp, đợi cho bọn hắn kịp phản ứng, một nửa mọi người chết sạch.

Thật nhiều người triệu hoán tọa kỵ, muốn bay đến bầu trời, lúc này Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, xuống phía dưới phương mãnh liệt xạ kích Bá Vương Tiễn.

Hắn và Tây Môn Đại Lang, Bá Đao Vương Ngũ giao thủ, một mực không có cam lòng sử dụng hình thức Thần nhân, vì chính là dùng đến bây giờ ah.

Phanh! Phanh! Phanh!

Phá chiêu chữ không ngừng bay ra, Bá Vương Tiễn bạo tạc nổ tung xông khí sóng một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, đợi cho Lý Dật pháp lực giá trị hao hết, phía dưới thực đã không có mấy cái đứng người chơi.

Ngồi cưỡi bay lên đến người chơi toàn bộ bi kịch rồi, Onyxia chỉ là trầm thấp một tiếng long ngâm, tọa kỵ ào ào tự động giải tán, răng rắc rơi đầy đất. . .

Long tộc đặc biệt Long Uy, há lại bình thường tọa kỵ có thể thừa nhận được?

Chỉ có hai chỉ tọa kỵ không có té xuống, một chỉ huyết biên bức, một chỉ khô lâu ấu long.

Khô lâu ấu long là Băng Thần Prague hội cưỡi, mà huyết biên bức thì là tiểu bạch kiểm Thương Tiêu tọa kỵ, hai người bọn họ đều là Bộ Lạc Truyền Kỳ hội trưởng, không có chính phó điểm.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Prague pháp trượng huy động liên tục, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

Huyết biên bức hóa thành một đạo huyết quang, giống một cây mũi tên tựa như bắn đi ra ngoài, tiểu bạch kiểm Thương Tiêu cũng xuất thủ, lợi dụng huyết biên bức tọa kỵ gia tốc kỹ năng đặc biệt, nhanh chóng tiếp cận Onyxia, phóng thích chiến sĩ Vũ Khí kỹ năng Sử Thi.

"Bão Táp Liệt Không!"

Thương Tiêu hai tay nắm ở cự kiếm, thân thể rất nhanh xoay tròn, một cổ màu lam toàn phong xoáy lên, đem phụ cận hết thảy toàn bộ hút vào, thắt cổ. . .

Âu Dương Thiến dùng Teleport muốn thoát đi, lại vẫn đang trốn không thoát màu lam toàn phong lực hút, thân bất do kỷ bị hút tới. . .

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D