Kiều Kiều làm việc mặc dù có điểm đắc ý quên hình, bất quá lần này nàng đảo là không có khoác lác, mang theo Lý Dật tại mộ địa Pháp Vương đánh một mạch, thậm chí đều không cần hắn động thủ, chỉ nàng một người tựu hoàn tất toàn bộ tiểu quái.

Kỵ sĩ Hắc Ám có một chiêu chuyên môn đối phó pháp hệ siêu cường kỹ năng ma lực vòng bảo hộ, triển khai về sau có thể trừ 80% pháp hệ thương tổn, Kiều Kiều chính là dựa vào chiêu này, tại phó bản mộ địa Pháp Vương bên trong đại giết hại, dũng không thể đỡ.

Phó bản mộ địa Pháp Vương bên trong, bất luận BOSS có lẽ hay là tiểu quái, tất cả đều là pháp hệ.

Nếu để cho Lý Dật chính mình xoát cái này bản, tất cả tiểu quái hắn đều có thể buông lỏng giải quyết, bất quá tại đối mặt cuối cùng thủ quan BOSS thời điểm, hắn lại không tin rằng đánh qua.

Phía trước 6 cái tiểu BOSS cũng không tính toán khó, tại Nữ vương Kiều Kiều cự kiếm liên tục vung vẩy phía dưới, tất cả đều hóa làm điểm kinh nghiệm EXP, gia tăng tại trên người của hai người.

Rất nhanh, cuối quan đến, thủ quan BOSS Pháp vương Viễn Cổ theo trong lăng mộ chui ra, vừa ra sân tựu phóng thích quần thể Lôi Điện Thuật.

Tục truyền nói ghi lại, Pháp vương Viễn Cổ là pháp sư chức nghiệp thuỷ tổ, cho nên hắn tinh thông pháp sư tất cả khác hệ pháp thuật.

Quần thể Lôi Điện Thuật không kém đừng giảm bớt, cho dù Lý Dật triển khai lĩnh vực màn hào quang, cũng chỉ có thể thoáng chậm lại một lần lôi điện rơi xuống tốc độ, muốn đem lôi điện toàn bộ né tránh, căn bản không có khả năng.

Kiều Kiều phóng thích ma lực vòng bảo hộ, vẫn không nhúc nhích mặc cho lôi điện oanh hạ, 20 giây sét chấm dứt, hai người lượng máu huyết giá trị còn thừa lại 60%.

"Chú ý khả quan, chỉ biểu diễn một lần!"

Kiều Kiều giơ lên cao cự kiếm đẩy lấy Pháp vương Hàn Băng Tiễn xông tới, chiếu Pháp vương một chầu mãnh liệt khảm. . . Trên bầu trời không ngừng có Hỏa Lưu Tinh rơi xuống, trong đó còn xen lẫn Bão Tuyết, nhưng Nữ vương Kiều Kiều trực tiếp đem những này ngoạn ý chơi đùa toàn bộ không đếm xỉa mất, chỉ là vung mạnh động cự kiếm, không có chương pháp gì chém lung tung.

Kiều Kiều trên đầu không ngừng mất máu, bất quá tại nàng sử dụng Bộc Phát Lập Tức kỹ năng lĩnh vực sử dụng Đả Kích Tử Vong dưới tình huống, máu của nàng lượng thủy chung bảo trì 80% đã ngoài. . . Lý Dật chỉ nhìn thoáng qua, sẽ hiểu.

Kiều Kiều có thể giết solo Pháp vương, dùng tuyệt đối không phải là cái gì kỹ thuật, mà là. . . Chức nghiệp năng lực.

Đả Kích Tử Vong kỹ năng có thể hồi máu, lĩnh vực của nàng kỹ Bộc Phát Lập Tức có thể cho Đả Kích Tử Vong hồi máu năng lực tăng trưởng gấp 10 lần, tuy nhiên chiêu này không thể liên tục sử dụng, bất quá dùng để đối phó Pháp vương, nhưng lại tốt nhất kỹ năng.

Pháp vương lực công kích rất mạnh, bất quá có một chút, nó sẽ không bất luận cái gì Bộc Phát Lập Tức kỹ năng, nó kỹ năng toàn bộ là tiếp tục tính kỹ năng, nói cách khác, nó sẽ không thoáng cái giết chết người chơi.

Pháp vương không thể miểu sát Kiều Kiều, Kiều Kiều có thể lợi dụng Đả Kích Tử Vong không ngừng hồi máu, cái này không phải là cái gì kỹ xảo, mà là chức nghiệp đặc biệt tính.

Kỵ sĩ Hắc Ám, từ trước đến nay thì có vua solo mỹ dự, thậm chí có người chơi cảm thán, kỵ sĩ Hắc Ám nghề nghiệp này, kỳ thật chính là trong ngoạn gia BOSS.

Lý Dật thử dùng Mưa Lưu Tinh Tiễn đánh một cái Pháp vương, kết quả lập tức đã bị phản kích, từ trên trời giáng xuống Núi Lửa Lưu Tinh, Bão Tuyết, Lôi Điện Thuật, đồng thời dưới chân địa mặt cũng đang run rẩy, đó là. . . Địa Chấn Thuật.

Lý Dật lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, muốn nói hồi máu kỹ năng, hắn cũng đã biết, luyện Dược Sư chức nghiệp đưa tặng giọt máu Sinh Mệnh, bất quá cái kia ngoạn ý chơi đùa thiệt tình không nhiều lắm dùng, gia tăng còn không có rơi hơn đâu rồi, hắn chỉ chèo chống một lát, tựu nằm xuống. . . Lý Dật rất dọa người treo rồi. . .

"Diệt ha ha ha ha ha hả. . ."

Nữ vương Kiều Kiều đắc ý cười to, trong tay cự kiếm vung mạnh càng vui vẻ.

Kiều Kiều rất đắc ý, Lý Dật. . . Rất bất đắc dĩ.

Đấu pháp Vương chính là như vậy, nếu như không có một kích miểu sát năng lực của nó, trừ phi giống kỵ sĩ Hắc Ám đồng dạng có thể vô lại hồi máu, nếu không cho dù tổ đầy năm người, kết cục cũng giống như vậy.

Pháp vương phản kích pháp thuật nhằm vào toàn thể người chơi phát động, cho dù chức nghiệp trị liệu cũng sẽ không may mắn thoát khỏi, đây cũng là phó bản mộ địa Pháp Vương chính thức chỗ khó, đội viên ai động ai bị đánh, chính mình quản mình cũng chú ý không đến đâu rồi, cái đó còn có thời gian quản người khác?

Pháp vương lượng máu huyết vượt qua 2 ức, lại biết sử dụng Ma Pháp Thuẫn giảm tổn thương, Kiều Kiều không có Lý Dật cao như vậy công, quơ đại kiếm chém hơn 10' sau, mới đưa nó đánh hấp hối.

Lúc này, Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật vẫy tay một cái, một cổ hắc khí đầu nhập thi thể, Lý Dật thu được chỉ lệnh, phải chăng phục sinh?

Vâng!

Lý Dật tiếp nhận chỉ lệnh, tại chỗ phục sinh.

Đây là kỵ sĩ Hắc Ám cấp 105 kỹ năng Người Chết Sống Lại có thể trong chiến đấu phục sinh đồng đội, bất quá cùng du hiệp Chiến Phục so sánh, chiêu này mặt trái tính rất lớn, bởi vì bị cứu lên đồng đội, sẽ có 1 phút đồng hồ thời gian trạng thái suy yếu.

Lý Dật lúc này trung thực rồi, ngoan ngoãn xem cuộc vui, vẫn không nhúc nhích.

Rất nhanh, Pháp vương ngã xuống đất, màu vàng khung thành tựu bắn đi ra, Lý Dật đạt được thành tựu đối mặt Thần đồng dạng nam nhân.

Kiếm Đế Vương bay trở về, tại Pháp vương đỉnh đầu lơ lửng một lát, Pháp vương linh hồn xuất hiện, quỳ một gối xuống bái tỏ vẻ thần phục, kiếm Đế Vương trên mặt lại thêm một quả ấn ký Pháp Vương.

Phó bản mộ địa Pháp Vương tốt nghiệp. . . Sờ thi thời điểm, Kiều Kiều tay hồng, chẳng những ra trang bị mảnh nhỏ siêu nhiều, nhưng lại thu hoạch hai tấm thư mời của Pháp Vương.

"Tiểu Dật tử, còn đánh nữa thôi? Hai thư mời, hôm nay còn có thể đánh hai lần."

"Chính ngươi giữ đi."

Ấn ký Pháp Vương tới tay, Lý Dật đối với phó bản mộ địa Pháp Vương đã muốn không cần cầu, cho nên, cái này phó bản về sau cũng sẽ không lại đến.

"Cái kia kế tiếp đi chỗ nào? Còn có cần hay không ta giúp ngươi rồi?"

"Dùng, đương nhiên dùng."

Lý Dật đi đến Kiều Kiều trước mặt, duỗi miệng cắn lỗ tai của nàng: "Đến phòng ta."

. . .

Lý Dật am hiểu nhất năm cái phó bản, ngoại trừ Đế vương Đêm Tối còn không có tỏ vẻ thần phục bên ngoài, còn lại đều làm tốt rồi, kế tiếp, hắn không có lựa chọn solo, mà là xin giúp đỡ bằng hữu bên cạnh, hỗn bọn hắn qua cửa phó bản.

Ví dụ như Phong Vân Cửu Ca cùng Vị Ương Vô Song thủ sát phó bản, Lý Dật một câu, bọn hắn không nói hai lời lập tức dẫn.

Một người lực lượng có hạn, nhiều người lực lượng lớn, những lời này một điểm không giả, chỉ là vài ngày xuống, Lý Dật hãy thu tập đến 10 miếng Đế vương ấn ký.

Hai mươi phó bản nhỏ, còn thừa lại một nửa không có hoàn tất.

Phó bản độ khó càng về sau càng khó, Lý Dật tuy nhiên biết rõ tiến công chiếm đóng, nhưng không có đồng đội ăn ý phối hợp, kết quả có lẽ hay là đồng dạng, vô pháp qua cửa.

Ngày này, Lý Dật cùng Kiều Kiều các nàng tổ đội, đánh phó bản Đế vương Sa Mạc, dựa theo tiến công chiếm đóng phương pháp theo sớm giết muộn, kết quả rõ ràng ngay cuối cùng nhất BOSS mặt đều không có đụng phải.

Cả ngày, lãng phí một cách vô ích.

Nhìn một cái thời gian, tại một lần nữa đánh, hôm nay đã không còn kịp rồi.

"Đi thôi, đi dị giới."

Phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ muốn đánh, dị giới đồng dạng cũng muốn đánh, liên minh Kẻ Phản Loạn ở phía trong lính đánh thuê càng sớm thuê càng tốt, bởi vì lính đánh thuê cùng sủng vật đồng dạng, đồng dạng cũng phải cần bồi dưỡng.

Ma Thần thứ bảy còn không có đổi mới đi ra, Lý Dật bọn hắn rất nhẹ nhàng liền ngăn cản giấu ở rừng rậm Ma Vực bên trong truyền tống pháp trận.

Đương làm truyền tống đến dị giới về sau, nhìn xem bốn phía trôi nổi đá lớn, mấy người phu nhân phát ra trận trận hoan hô thét lên, ý vị chụp ảnh lưu niệm. . .

"Còn có hết hay không? Chúng ta cần phải đi. . ."

Lý Dật ở phía trước dẫn đường, rất nhanh liền đến nhà Kẻ Phản Loạn.

Lúc này đây, không cần Alleria dẫn đường rồi, bởi vì Lý Dật thân phận chính là liên minh Kẻ Phản Loạn bên trong một thành viên, cho nên bản thân của hắn tựu có tư cách dẫn tiến người khác.

Có người dẫn tiến, tựu không cần làm cái gì khảo nghiệm nhiệm vụ, bái kiến thần bí thủ lĩnh về sau, Kiều Kiều, Hỏa Băng Nhi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi đồng thời gia nhập liên minh Kẻ Phản Loạn, song phương quan hệ cũng từ đó lập biến thành thân mật.

"Các ngươi khả quan ai, tựu đi nịnh nọt ai, độ hảo cảm sùng bái về sau, sẽ xuất hiện thuê tuyển hạng."

Lý Dật kiên nhẫn giải thích hết thuê quy tắc, bốn nữ nhân không hẹn mà cùng chạy hướng dáng điệu thơ ngây manh manh gấu trúc võ sĩ. . . Xem ra quốc bảo mặc kệ ở địa phương nào, đều là bị người ưa thích tồn tại nha.

Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, hắn lần này tới, dẫn theo không ít lễ vật, chính là muốn đưa cho liên minh Kẻ Phản Loạn thành viên, tăng lên độ hảo cảm.

Hôm nay dựa vào nói chuyện, đã muốn không thể tăng lên song phương độ hảo cảm rồi, chỉ có thể tặng quà, hoặc là làm chúng tuyên bố nhiệm vụ, mới có thể tăng lên.

Lý Dật hiện tại chỉ hoàn tất một cái Alleria, cách liên minh Kẻ Phản Loạn toàn thể sùng bái, còn kém rất tốt xa, cho nên hắn thiết yếu nỗ thêm chút sức mới được.

Tại bốn nữ nhân kinh ngạc nhìn soi mói, Lý Dật theo trong balo lấy ra một bó trúc non tươi mới, đưa cho gấu trúc võ sĩ.

Dị giới cũng không có trúc, cái này chỉ gấu trúc võ sĩ mơ ước lớn nhất, chính là ăn vào trúc, đương làm Lý Dật đem mới non trúc lấy ra, gấu trúc võ sĩ mắt hàm dòng nước mắt nóng đoạt mất, gắt gao ôm vào trong ngực, cũng không dám buông tay.

Đinh đinh đinh. . .

Cái thứ nhất đưa gấu trúc võ sĩ ăn trúc người chơi, cũng tìm được gấu trúc võ sĩ lớn nhất cảm tạ, độ hảo cảm trực tiếp sùng bái.

"Ngươi hèn hạ, ngươi vô sỉ, ngươi hạ lưu!" Bốn nữ nhân phát hiện không ổn, lập tức cùng kêu lên quát.

"Ta ở đâu hèn hạ? Ở đâu vô sỉ? Ở đâu hạ lưu?"

"Ngươi ở đâu không hèn hạ? Ở đâu có chút ít hổ thẹn? Ở đâu không hạ lưu?"

"Ta ở đâu cũng không hèn hạ, ở đâu cũng không. . ."

Song phương đối với phun cuối cùng nhất kết quả, Lý Dật đem trong balo còn lại trúc giao cho bốn nữ, mới thấm tháp sự tình.

"Nhớ kỹ, hiện tại không thể cho nó ăn, đợi nó ăn hết sạch rồi một lần nữa cho nó, cũng có một chút tỷ lệ trực tiếp sùng bái." Lý Dật rất chân thành khuyên bảo chúng nữ.

"Cút!"

Cứ như vậy, Lý Dật dùng 10 kim tệ mỗi ngày giá cả, lại thuê một chỉ gấu trúc võ sĩ.

Liên minh Kẻ Phản Loạn bên trong NPC bất luận cái gì người chơi cũng có thể thuê, mượn Lý Dật mà nói, hắn thuê đến Alleria, người chơi khác đồng dạng cũng có thể thuê, chỉ có điều thuê đến danh tự sinh ra một chút biến hóa mà thôi.

Ví dụ như cái thứ nhất thuê đến Alleria người chơi, thuê đến NPC, chính là Alleria bản thân, nhưng kế tiếp tại có người chơi khác thuê Alleria, đồng dạng cũng có thể thuê đến du hiệp Bạch Tinh Linh, bất quá không phải Alleria rồi, mà là một cái khác Bạch Tinh Linh, về phần thực lực, tự nhiên cũng muốn so nguyên bản thoáng kém hơn một điểm.

Lần này tới dị giới, Lý Dật dẫn theo thiệt nhiều lễ vật, ngay Kiều Kiều phần của bọn hắn đều mang đến, bất quá khi hắn toàn bộ cho vay hết lễ vật, phát hiện trong balo vẫn đang còn lại một đống lớn.

Mua quá nhiều, đưa không xuất ra đi.

Liên minh Kẻ Phản Loạn bên trong, lúc ban đầu tốt nhất hoàn tất NPC, đại khái chính là Alleria cùng gấu trúc võ sĩ rồi, bất quá đây chỉ là sơ kỳ, càng đến hậu kỳ, thuê cái này hai vị điều kiện lại càng hà khắc, nguyên nhân rất đơn giản, gấu trúc võ sĩ ăn nhiều trúc hội dính, về phần Alleria, khảo nghiệm của nàng nhiệm vụ, cũng không phải ai đều có thể hoàn thành.

Lý Dật tại phòng khiêu vũ lúc nghỉ ngơi, một chỉ xinh đẹp tính cảm giác tộc Ma mỹ nữ lắc lắc rất tròn cái mông vung cao, đi đến Lý Dật trước mặt, đem một chỉ trắng nõn tay nhỏ khoác lên đầu vai của hắn: "Tiểu Dật tử, mang bọn ta đi thành Tội Ác nhìn xem."