Giằng co thời gian càng dài, đối với đoàn đội càng bất lợi.

Thượng Quan Bạch Lộ vui vẻ nói: "Hội trưởng tìm được bí quyết rồi?"

"Không có?"

"Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ?"

"Thử xem vận khí."

Thượng Quan Bạch Lộ suy nghĩ thật lâu, mới miễn cưỡng đồng ý: "Được rồi. . ."

Lý Dật tùy ý đi vào một đạo cánh cửa Linh Hồn.

Đinh!

Một tiếng giòn vang, hệ thống nhắc nhở đi ra.

Ám Dực đụng chạm tới mỗ cấm chế, cánh cửa Linh Hồn số lượng giảm bớt. . .

Xoát xoát xoát xoát. . .

158 đạo cánh cửa Linh Hồn đợi cho Lý Dật từ đó đi ra, dĩ nhiên không có suốt một trăm đạo.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

"Vận khí. . ."

"Thật là vận khí?" Thượng Quan Bạch Lộ kinh ngạc hồi lâu.

Lý Dật rất chân thành nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên hắn không có tìm được chính thức cánh cửa Linh Hồn, bất quá duy nhất một lần phá hủy một trăm đạo, đã muốn thật lớn đề cao đoàn đội qua cửa tỷ lệ.

Chỉ còn lại có 58 đạo cánh cửa Linh Hồn.

Không gian bão táp lực nhất lại tăng cường gấp đôi, Annare bộ mặt biểu lộ cũng trở nên ngưng trọng lên, pháp trượng vung vẩy tốc độ cũng tùy theo nhanh hơn.

Âu Dương trước lặng lẽ m một chút Lý Dật: "Thật là vận khí?"

"Tối nay tới phòng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Phi!"

Âu Dương Thiến hứ Lý Dật một ngụm, giơ tay lên: "Chỉ huy, ta cũng vậy muốn thử xem!"

"Cũng phải vận khí?"

"Ừ. . ."

Thượng Quan Bạch Lộ không nói, Lý Dật nói vận khí, nàng không biết phản đối, đúng vậy nếu như là người khác, nàng tựu không thể không cân nhắc một chút.

Đang mang đoàn đội tồn vong, một khắc cũng không thể qua loa chủ quan nha.

Lý Dật nở nụ cười: "Làm cho nàng đi thôi, không chuẩn vận khí của nàng so với ta còn nghịch trời ơi."

"Được rồi. . ." Thượng Quan Bạch Lộ thở dài, tất cả cánh cửa Linh Hồn toàn bộ một cái bộ dáng, theo bề ngoài thượng căn bản nhìn không ra khác nhau chút nào, một mực như vậy hao tổn là tử, còn không bằng xông vào một lần.

Âu Dương Thiến tiến vào một đạo cánh cửa Linh Hồn, đinh thanh âm lại vang lên, hệ thống nhắc nhở truyền đến.

Âu Dương Thiến đụng chạm tới mỗ cấm chế, cánh cửa Linh Hồn số lượng giảm bớt. . .

Xoát xoát xoát xoát xoát xoát. . .

58 đạo cánh cửa Linh Hồn lần nữa giảm bớt, đợi cho Âu Dương Thiến từ bên trong đi ra, bên ngoài chỉ còn lại tám đạo.

"Cái này. . . Này sao lại thế này? Ta cái gì cũng không còn làm nha, tựu đi vào đứng một hồi." Người trong cuộc Âu Dương Thiến đều mộng.

"Thật là vận khí?" Thượng Quan Bạch Lộ tỏ vẻ hoài nghi?

Lý Dật vụng trộm pm một chút Âu Dương Thiến: "Cũng phải vận khí?"

Âu Dương Thiến trừng mắt liếc hắn một cái: "Nói nhảm!"

Lý Dật da mặt tương đương dày: "Ta còn tưởng rằng ngươi biết nói, đêm nay để cho ta lên gian phòng của ngươi nì."

"Phi!"

Không gian bão táp lực lượng lần nữa tăng mạnh, biến thành mỗi giây giảm bớt 1600 điểm máu, Annare cảm nhận được áp lực càng lúc càng lớn, trong đoàn đội sáu gã trị liệu ào ào ra tay, mới khiến cho đoàn đội tơ máu ổn định tại 80% đã ngoài.

Thượng Quan Bạch Lộ hưng phấn lên: "Đi vào một lần giảm bớt gấp đôi, hiện tại chỉ còn lại có tám đạo cửa, chỉ cần chúng ta trị liệu cho lực, cái này khâu nhất định qua rồi!"

"Lần này ta tới! Lần này ta tới!"

"Sửa, nên đến phiên ta, ta không sợ chết!"

"Ta cũng không sợ tử, hội trưởng, mau mau, để cho ta đi vào."

Một đám người thì thầm bắt đầu, ai cũng muốn nếm thử tiên, thử một chút vào cửa tư vị.

Thượng Quan Bạch Lộ nói: "Hồ Ly lão ca, lần này ngươi tiến a."

"Không có vấn đề."

Hồ Ly Hồ Đồ vỗ bộ ngực tiến vào.

Đinh!

Hồ Ly Hồ Đồ đụng chạm tới mỗ cấm chế, cánh cửa Linh Hồn số lượng giảm bớt. . .

Không gian bão táp lần nữa tăng cường gấp đôi, cánh cửa Linh Hồn cũng chỉ còn lại bốn đạo. . .

Mỗi giây giảm 3200 điểm máu, mấy cái chữ này có chút khủng bố rồi, Annare cùng sáu gã trị liệu dốc sức liều mạng tăng máu, cũng gần kề có thể duy trì lượng máu huyết không hàng, cũng rốt cuộc vô pháp đề cao.

Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh: "Kỵ sĩ Thánh Quang cùng du hiệp, tạm thời buff phụ, những người khác có thể uống dược uống thuốc, cộng đồng giảm bớt trị liệu áp lực."

Kỵ sĩ Thánh Quang cùng du hiệp chức nghiệp đều biết trị liệu thuật, chỉ là cùng chuyên nghiệp sữa so sánh, lượng trị liệu rất kém cỏi, bất quá dưới mắt là thời kì phi thường, lượng trị liệu kém cũng so không có lượng trị liệu tốt, có một chút là một điểm, tất cả mọi người cùng một chỗ cố gắng, có thể vì đoàn đội tranh thủ thêm một ít thời gian.

Thượng Quan Bạch Lộ hỏi Lý Dật: "Hội trưởng, bốn đạo cánh cửa Linh Hồn cùng một chỗ tiến thế nào?"

Lý Dật nghĩ nửa ngày, đều không có trả lời lời của nàng.

Trên thực tế, 158 đạo cánh cửa Linh Hồn nhìn xem rất dọa người, nhưng trên thực tế, chỉ có hai lần trước thuộc về trứng màu cơ chế, đến đằng sau, mặc kệ tiến vào cánh cửa nào, môn số lượng đều giảm bớt một nửa, mỗi lần đều là như thế này, đây là Giáo Hoàng Shera trước khi chết, nói cho hắn biết.

Lý Dật không muốn giải thích, chỉ là không muốn khiến cho phần đông hỏi thăm, hắn và Giáo Hoàng Shera đối thoại nếu như bị người biết rõ, cái kia tuyệt đối truy vấn đến cùng, hỏi tới không để yên.

Giáo Hoàng Shera tuyên bố chính là cái kia thần bí nhiệm vụ, có lẽ hay là giữ lại về sau chính mình chậm rãi nghiên cứu. . .

Bốn đạo cánh cửa Linh Hồn cùng một chỗ tiến, 100% có thể tìm tới chính thức Hạch Tâm Linh Hồn, nhưng là bởi như vậy, không gian bão táp lực lượng cũng tùy theo trở mình 4 lần, tìm được Hạch Tâm Linh Hồn không cần đánh sao? Khẳng định cần đánh, này mặt đối với gấp bội 4 lần không gian bão táp, đội viên khác như thế nào chui vào?

Chỉ sợ còn chưa tới kịp chui vào bên trong, đã bị không gian bão táp thổi chết rồi a. . .

Còn lại bốn đạo cánh cửa Linh Hồn cách xa nhau phi thường xa, nếu như đem đoàn đội phân thành bốn tổ đứng ở trước cửa, đảo là một cái ý kiến hay, dưới mắt chính là không rõ ràng lắm Hạch Tâm Linh Hồn lực lượng mạnh bao nhiêu, nếu như cần toàn bộ đoàn đội cao thấp cùng một chỗ hợp tác, cái kia đến lúc đó đã có thể thảm rồi.

Lý Dật đem ý nghĩ của mình nói ra.

Toàn bộ đoàn đội trầm mặc, tuy nhiên dưới mắt chỉ còn lại có bốn đạo cánh cửa Linh Hồn, nhưng mang cho đoàn đội các thành viên áp lực, nhưng lại càng là càng lớn.

Thượng Quan Bạch Lộ nói: "Lại thử một lần, ai đi!"

"Ta!"

"Ta!"

"Ta đi!"

Một đám người rống lên.

Thượng Quan Bạch Lộ không có để ý tới đám kia kêu thầm nam nhân, mà là nhẹ giọng hướng đứng ở một bên Hỏa Băng Nhi nói ra: "Băng Nhi cô nương, ngươi đi đi."

"Ta. . . Ta được không?" Hỏa Băng Nhi mặt lại đỏ.

Lý Dật gật đầu: "Thử xem, không có việc gì đừng sợ, thất bại hay là thành công, hoàn toàn không sao cả."

"Vậy được rồi."

Hỏa Băng Nhi duỗi ra tay nhỏ điểm chỉ hồi lâu, bờ môi có chút nhúc nhích, ngoại trừ chính cô ta, không có người biết rõ nàng đang nói cái gì.

Âu Dương Thiến lại m Lý Dật: "Băng Nhi đang làm gì?"

"Nàng đang đếm."

"Cái gì?" Âu Dương Thiến giật mình.

"Ta nghe được đến, nàng đang nói Thiến ngực lớn, Thiến ngực to, Thiến ngực sữa. . ."

"Chết!"

Hỏa Băng Nhi điểm chỉ hồi lâu, cuối cùng chui vào một đạo cánh cửa Linh Hồn.

Đinh!

Hỏa Băng Nhi đụng chạm tới mỗ cấm chế, cánh cửa Linh Hồn số lượng giảm bớt. . .

Không gian bão táp uy lực lần nữa tăng lên gấp đôi, mà cánh cửa Linh Hồn số lượng, cũng chỉ còn lại hai đạo.

Mỗi giây giảm đi 6400 điểm máu, Annare mở ra đại hồi phục thuật, toàn bộ đoàn đội mãnh liệt xoát, nàng cái này trạng thái kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất không cao hơn 5 phút đồng hồ, sẽ nghỉ cơm.

"Còn có hai đạo, hai đạo, ai đi!" Thượng Quan Bạch Lộ thanh âm đều run rẩy lên, nàng rất khẩn trương, dưới mắt sinh tử tồn vong ngay tại trên lựa chọn mặt, sống hay chết, tuyệt đối khẽ đảo hai trừng mắt.

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

"Như Mộc Xuân Phong!"

Trong đoàn đội sáu gã trị liệu cũng ào ào mở ra đại kỹ năng, người nào cũng biết, dưới mắt muốn liều mạng.

"Ta đi!"

Lúc này Phong Vân Sát Thủ giơ lên, tìm được Thượng Quan Bạch Lộ sau khi đồng ý, đi vào một đạo cánh cửa Linh Hồn.

Lần này không có đinh tiếng vang lên, chợt nghe Phong Vân Sát Thủ quát: "Tốc độ tiến đến, ta nhìn thấy Hạch Tâm Linh Hồn rồi!"

"Tiến!"

Lý Dật vung tay lên, mở ra máy phóng hỏa tiễn vọt lên đi vào. . .

"Phanh!"

Lý Dật bị bắn ngược trở về, đặt mông ngồi trên mặt đất, Âu Dương Thiến vốn muốn dùng Teleport chui vào bên trong, vừa xem động tác của nó, lập tức ngừng lại.

Âu Dương Thiến ân cần chạy đến Lý Dật bên người, không có dìu hắn, chỉ là giả bộ làm quan tâm: "Dật ca ca, làm sao vậy?"

Lý Dật thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Âu Dương Thiến bộ ngực lớn, khen: "Tốt có co dãn. . ."

"Phi!" Âu Dương Thiến xấu hổ, xoay người sang chỗ khác.

Lý Dật bị đạn trở về nguyên nhân rất đơn giản, chỉ cần xảy ra cánh cửa Linh Hồn người, tựu không cho phép lần nữa tiến nhập. . .

Lý Dật không thể, Phong Vân Cửu Ca không thể, Âu Dương Thiến cùng Hồ Ly Hồ Đồ những này xảy ra cánh cửa Linh Hồn người, hết thảy không thể lại tiến vào. . .

Lúc này, không gian bão táp lực lượng lần nữa tăng cường gấp đôi, không thể tiến vào cánh cửa Linh Hồn người thảm rồi. . .

Sáu gã trị liệu toàn bộ tiến vào, chỉ có Annare canh giữ ở Lý Dật bên người, không ngừng cho hắn tăng máu, nàng là Lý Dật cưỡng ép khế ước sinh vật, cho nên hết thảy hành động đều dùng Lý Dật làm trung tâm, cho những người khác tăng máu đều là thứ yếu, chủ yếu có lẽ hay là vây quanh Lý Dật chuyển.

Lý Dật thâm tình chân thành nhìn xem Thiến nhi: "Thân yêu, chúng ta sắp treo rồi, tại trước khi chết, ta có một câu muốn ngươi nói. . ."

"Nếu như ngươi muốn nói, đêm nay thượng ngươi gian phòng, có lẽ hay là miễn đi, bổn cô nương chỉ thích nữ nhân, nếu ngươi lại để cho Kiều Kiều đến phòng ta, hừ hừ, vẫn có phải thương lượng."

Âu Dương Thiến nói xong câu đó thời điểm, thực đã nằm trên mặt đất, nàng là một gã pháp sư, lượng máu huyết vốn tựu ít đi, cái đó kháng được mỗi giây -12800 không gian bão táp?

Lý Dật cũng nằm xuống, bất quá tại nằm xuống trước, hắn thành công chết tại Thiến nhi trên người.

Tuy nhiên thi thể trong lúc đó không có bất kỳ tiếp xúc, nhưng loại này kiểu chết, hãy để cho Lý Dật phi thường hài lòng.

"Ngươi rất lưu manh ai ~ "

"Nhìn người, ta đối với người khác rất đứng đắn, đối với ngươi sẽ rất lưu manh."

"Vì cái gì nha? Ta làm sao vậy ta?"

"Ngực lớn có tội!"

"Phi!"

. . .

Cánh cửa Linh Hồn bên trong, mọi người vây quanh trái tim đồng dạng Hạch Tâm Linh Hồn, điên cuồng tấn công mạnh, chỉ là ngắn ngủn 5 phút đồng hồ thời gian, tựu làm mất 50% khí huyết.

Hạch Tâm Linh Hồn rất ngu, chỉ có một năng lực, vô hạn tự động hồi máu, nếu như đoàn đội công kích không đủ, cho dù đánh nó một ngày, đều khó có khả năng đem nó giết chết.

Khá tốt, Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội mỗi người đều là tinh anh, mỗi người trên người trang bị đều phi thường cho lực, đánh Hạch Tâm Linh Hồn dư dả.

"Không. . . Không, điều đó không có khả năng!"

"Không. . . Không. . . Không, điều đó không có khả năng!"

Hạch Tâm Linh Hồn lượng máu huyết mỗi một lần giảm bớt, đều phát ra rống giận.

Đương làm Hạch Tâm Linh Hồn lượng máu huyết giảm bớt đến 10% phía dưới lúc, cánh cửa Linh Hồn không gian đột nhiên vỡ tan, đem đoàn đội thành viên truyền tống về vực sâu Linh Hồn.

"Ta là Chúa tể Linh Hồn, ta có được bất tử linh hồn, đều cút ngay cho ta!"

Hạch Tâm Linh Hồn đột nhiên cự liệt nhảy lên, đem đoàn đội tất cả thành viên bắn bay. . .

Đúng lúc này, một thanh đột nhiên xuất hiện cự kiếm đâm trúng Hạch Tâm Linh Hồn, trong chốc lát, toàn bộ thế giới đình chỉ. . .

Ra tay loại người, đúng là hữu phương cường lực NPC, am hiểu nội dung cốt truyện giết đại lĩnh chủ —— Mogny.