"Trần Mịch? Hắn tới làm gì?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói cho hắn biết, hôm nay không buôn bán."

"Hắn không phải tới dùng cơm, mà là tìm đến người."

"Tìm ai?"

"Ám Dực."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại là khẽ giật mình, đưa ánh mắt quăng hướng Lý Dật.

"Ám Dực, ngươi cùng Trần Mịch nhận thức?"

"Trần Mịch? Không biết, ta kinh thành không có bằng hữu." Lý Dật lắc đầu.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng về phía nhân viên công tác khoát tay áo: "Đi thôi, làm theo lời ta bảo."

Nhân viên công tác lại đi ra ngoài rồi, cũng không lâu lắm, lại trở lại.

"Trần Mịch nói lại để cho Ám Dực hội trưởng đi ra ngoài một lần, nói chuyện công hội sự tình."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh trên mặt có chút ít vẻ giận: "Người này như thế nào như vậy phiền, ngươi đừng để ý đến hắn, đi mời đến những người khác a."

"Đợi một chút, ngươi vừa mới nói Trần Mịch? Hắn tại nơi nào?" Lý Dật bu lại.

"Tựu ở bên ngoài trên xe." Nhân viên công tác một ngón tay.

Lý Dật ah xong một tiếng, bước nhanh đi ra ngoài.

"Bọn hắn không phải không nhận thức sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh đau đầu văn vê nổi lên cái trán.

Trần Mịch Lý Dật trong hiện thực chưa thấy qua, hắn đương nhiên không có ấn tượng, nhưng muốn nói Trần Mịch tại trong Chúng Thần Chi Vương danh tự, hắn lại rất quen thuộc, Trần Mịch không phải người khác, đúng là Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng Nam Đẩu Mịch.

Kiếp trước, Hoa Phi Hoa chân đạp N chiếc thuyền sự kiện bị bạo ra sau đó nàng lão công Nam Đẩu Mịch tư liệu cũng bị người moi ra, Lý Dật cũng phải theo khi đó nhớ kỹ Trần Mịch cái tên này.

Từ lần trước khí phách lùi Dã Nhân sự kiện về sau, Nam Đẩu Mịch tựu triệt để trầm mặc, Bộ Lạc Dã Nhân đình chỉ hết thảy hoạt động, điệu thấp tựa hồ sắp giải tán đồng dạng.

Đừng nhìn Bộ Lạc Dã Nhân hiện tại không nổi danh, nhưng ở không lâu tương lai, cái này cái tổ chức danh vọng thậm chí đều vượt qua ba đại công hội, nói thật ra, nếu như không phải sợ phiền toái, Lý Dật mình cũng muốn làm một cái cùng loại tổ chức sát thủ.

Hoa Phi Hoa sự kiện triệt để bạo ra, Nam Đẩu Mịch rất bình tĩnh lựa chọn cùng nàng chia tay, bất quá cũng không lâu lắm, Hoa Phi Hoa đã bị người vụng trộm cắt đứt tay chân, cả đời đều chỉ có thể ở xe lăn vượt qua.

Mà việc này kiện một vị khác nhân vật chính Dương Tinh Thần kết cục cũng không tốt qua, tại một lần đi sinh nhật bạn gái mới, bị chồng cũ của nàng bắt gặp, tại chỗ cắt tiểu đệ đệ o0o của hắn. Theo tin tức nho nhỏ đồn đãi, chuyện này là Nam Đẩu Mịch một tay đạo diễn kế sách, bất quá đồn đãi là thật là giả, tựu không người biết được rồi, bởi vì không có người đi thăm dò. . .

Nam Đẩu Mịch biết mình đến kinh thành tuyệt không kỳ quái, lớn như vậy tụ hội, chỉ cần thêm chút lưu ý một lần trò chơi, tựu có thể biết được.

Ven đường ngừng lại một chiếc xa hoa Lamborghini Reventon xe thể thao mở nóc, Nam Đẩu Mịch trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, kiên nhẫn cùng đợi.

Lý Dật đi ra, Nam Đẩu Mịch mỉm cười, lái xe xông lên bậc thang, hướng về phía Lý Dật nhất câu tay: "Lên xe."

Lý Dật cũng không khách khí, kéo mở cửa xe tựu ngồi lên.

Chi chi C-K-Í-T..T...T ——

Lamborghini tại chỗ đánh cho cái vòng, tuyệt trần mà đi. . .

. . .

Đắt đỏ Lamborghini đứng ở ven đường, Nam Đẩu Mịch cùng Lý Dật đứng tại trước một quán sữa đậu nành ven đường, một người một ly sữa đậu xanh lên men, đối với uống lên đến.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì." Lý Dật đi thẳng vào vấn đề nói.

"Chúng ta không thể đổi cái địa phương? Tại đây. . ." Nam Đẩu Mịch lông mày thẳng nhăn.

"Sữa đậu xanh lên men dễ uống." Lý Dật ọt ọt ọt ọt một ngụm uống hết hơn phân nửa chén, đem Nam Đẩu Mịch xem lông mày đều vặn tại một khối.

Nam Đẩu Mịch nghĩ nghĩ, nói: "Sự kiện kia ta thực đã điều tra ra rồi, đa tạ ngươi."

"Khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

"Lần này bảo ngươi đi ra, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, tại sao phải giúp ta?"

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Ta có giúp ngươi sao? Lúc ấy chúng ta tại PK, nếu như ta không làm như vậy, ngươi có thể lui binh sao?"

"Nói cũng đúng." Nam Đẩu Mịch cũng cười theo.

"Dương Tinh Thần là ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, đáng tiếc, ta còn nhìn lầm hắn." Nam Đẩu Mịch oán hận nắm lại nắm tay quả đấm, trong mắt hung quang đại bốc lên.

Lý Dật nói: "Đường xa thì mới biết sức ngựa, lâu ngày thấy nhân tâm, tốt xấu, trải qua thời gian khảo nghiệm, cuối cùng đều chân tướng rõ ràng."

"Có đạo lý." Nam Đẩu Mịch cầm lấy sữa đậu xanh lên men, mãnh liệt uống một hớp lớn, lập tức chua miệng đều nhíu lại.

"Ngươi kế tiếp ý định làm như thế nào?" Lý Dật hỏi.

Nam Đẩu Mịch dừng ở trong tay sữa đậu xanh lên men, mỉm cười: "Trước cứ như vậy đợi."

Lý Dật ngạc nhiên.

Nam Đẩu Mịch cười khổ nói: "Tuy nhiên ta thu thập đến chứng cứ cho thấy, Hoa Hoa chẳng những cùng Dương Tinh Thần trong lúc đó cấu kết, thậm chí còn cùng một người khác quan hệ cũng phải thật không minh bạch, nhưng ta còn không có thấy tận mắt đến, cho nên, ta cho bọn hắn một lần cơ hội."

". . ." Lý Dật không nói gì.

Kiếp trước, hắn biết rõ tình huống là Nam Đẩu Mịch người này tâm ngoan thủ lạt, Hoa Phi Hoa tay chân không biết vô duyên vô cớ bị người cắt ngang, trừ hắn ra, còn có ai hội làm chuyện như vậy? Về phần Dương Tinh Thần, đó cũng là nổi danh có số nhân vật, chẳng những tại thế giới game rất nổi danh, trong hiện thực cũng là một vị có tiền công tử ca, người bình thường dám đối với hắn ra tay sao?

". . . Cái kia nếu như ngươi tận mắt nhìn đến về sau đâu này?" Lý Dật lại hỏi.

Nam Đẩu Mịch cười hắc hắc, đem còn lại nửa chén sữa đậu xanh lên men một ngụm uống sạch, hung ác nói: "Ta muốn làm cho bọn họ thống khổ cả đời!"

Cái này tuyệt không phải là cái gì nói nhảm, bởi vì kiếp trước, Nam Đẩu Mịch cuối cùng hoàn toàn chính xác làm như vậy.

Lý Dật quơ quơ cái chén trống không: "Ngươi còn muốn không?"

"Muốn, lại đến một ly!"

"Ha ha. . ."

. . .

Một giờ qua đi, Lý Dật cùng Nam Đẩu Mịch uống cũng no, lái xe trở lại Thế Kỷ Hào Môn, bất quá Nam Đẩu Mịch vẫn không có đi vào, lý do của hắn là, lần này tụ hội cùng hắn không quan hệ.

"Lần sau đến kinh thành nhớ rõ gọi điện thoại."

"Nhất định."

Nam Đẩu Mịch lái xe đi.

"Ám Dực, ngươi cùng Trần Mịch tại sao biết hay sao?"

Trở lại sảnh khách, Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhìn xem Lý Dật thần sắc, nhiều vài phần ngạc nhiên.

"Chúng Thần trong trò chơi nha, hắn tại trong trò chơi gọi Nam Đẩu Mịch, chẳng lẽ ngươi không biết?"

"Không biết nha, ta chơi trò chơi ai cũng không có nói cho, đúng rồi, ta cùng Mịch thiếu gia quan hệ, chỉ có thể coi là như bình thường."

Lý Dật cười một tiếng: "Trần Mịch ở kinh thành rất nổi danh?"

"Người ta nhưng là chân chính hồng nhị đại, kinh thành tứ thiếu gia, ngươi nói có nổi danh không?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng về phía Lý Dật nhất cử chén, kính hắn một cái.

"Trăm phần trăm!" Lý Dật cũng cầm lấy chén rượu cùng nàng đụng một chút, uống một hơi cạn sạch.

"Ách. . ."

Bởi vì vừa rồi sữa đậu xanh lên men uống nhiều quá, một chén rượu vào trong bụng, Lý Dật lập tức không ngừng nấc cục.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ám Dực hội trưởng tửu lượng tựa hồ không được đâu."

"Như thế nào? Dương tổng muốn cùng ta PK một lần sao?" Lý Dật cười hắc hắc.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vỗ tay một cái: "Tốt, ta tựu đánh bạc 10000 điểm công hội thế nào?"

Lý Dật đổ mồ hôi: "10 vạn điểm công hội đều được, ngươi muốn, ta trực tiếp có thể cho ngươi."

"Vậy không được, công là công, tư là tư, ta lợi nhuận điểm công hội toàn bộ nhờ bổn sự, đến đến, oẳn tù tì uống rượu!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vừa gọi thì thầm, lập tức đem khác ánh mắt của người hấp dẫn, những người này tiến lên ồn ào, lại để cho Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh oẳn tù tì uống rượu.

"Trời, không chính là một say sao?" Lý Dật cũng bất cứ giá nào rồi, hôm nay hắn tâm tình không sai, tự nhiên nghĩ kỹ thật là cao hứng xuống.

"Hai chỉ tiểu ong mật nha, bay đến trong bụi hoa nha, bay nha, bay nha. . ."

Hai người oẳn tù tì, những người khác ồn ào trầm trồ khen ngợi, trong phòng khách hào khí thoáng cái sinh hoạt bắt đầu.

Oẳn tù tì uống rượu, lẫn nhau có thắng có thua, Lý Dật tửu lượng bản vốn rất tốt, đảo mắt uống vài chục chén hắn không có gì, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đã có điểm mắt say lờ đờ mông lung.

"Mẹ, mẹ, ngươi không cần phải uống a, thúc thúc, thúc thúc, ngươi không nên cùng mẹ ta uống a."

"Vì cái gì nha tiểu Mạt Mạt." Lý Dật mượn rượu sức lực, nhẹ véo nhẹ một lần Mạt Mạt cái mũi nhỏ.

Mạt Mạt ai một tiếng: "Mẹ uống rượu quá nhiều, sẽ khóc, thật đáng sợ."

"Trương di, dẫn Mạt Mạt đi ra ngoài chơi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh không vui, gọi tới người hầu, đem Mạt Mạt mang đi ra ngoài.

"Đến nha." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hào sảng hướng về phía Lý Dật nhất cử chén, Lý Dật lại không nhúc nhích.

"Làm sao, sợ?"

Lý Dật: "Sợ ngươi khóc."

"Uống không nổi nói thẳng tốt rồi." Ma Vực Tiểu Tinh Linh bất mãn hừ hừ, bưng chén rượu, lung la lung lay đi đến tiểu Mạn bên người, ôm cổ của nàng ngồi xuống.

"Tiểu Mạn muội muội, hai ta uống một cái."

"Ta không biết uống rượu." Tiểu Mạn vội vàng khoát tay.

"Ngay cơm cũng sẽ không ăn đi?" Lý Dật ở bên cạnh thưa thớt một câu, cái này con quỷ nhỏ, ngồi ở trên bàn rượu khẩu trang, kính râm cũng không lấy xuống, sợ người khác sẽ nhận ra nàng đồng dạng.

"Thực không biết." Tiểu Mạn có chút bối rối.

"Cái kia tỷ cho ngươi uống một cái." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hơi ngửa đầu, một chén rượu lại không có. Bốn phía lập tức truyền đến một hồi nhiệt liệt tiếng vỗ tay, lại để cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh lòng hư vinh lại tăng lên một mảng lớn.

Lý Dật cái này bàn uống cao hứng, Trần Dương ngồi ở một cái khác bàn, tại một đám tộc Thú Nhân muội tử vây công hạ, thực đã uống cao, đầu lưỡi đều ngắn, nói chuyện đều có điểm bất lợi tác.

"Đến. . . Đến. . . Đến, chúng ta uống. . . Ta. . . Ta tửu lượng lớn nì."

Trần Dương cầm chén rượu hơi ngửa đầu, một chén rượu toàn bộ rót đến trong lỗ mũi đi, ho khan vài tiếng, đầu dưới lên một đứng thẳng, ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o..o....

Đám kia tộc Thú Nhân muội tử cũng là đạt đến một trình độ nào đó, ào ào tiến lên, dắt díu lấy đưa hắn trở về phòng nghỉ ngơi.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh dùng microphone kêu gọi đầu hàng: "Hôm nay chúng ta không say không về, mọi người cứ việc yên tâm, hôm nay đi không được, ở chỗ này ở lại."

"Tiểu Mạn đoàn trưởng, ngài nóng sao?" Lý Dật ngồi vào tiểu Mạn bên người.

"Không nóng." Tiểu Mạn xoa xoa mồ hôi trên trán châu.

"Vậy người làm sao ăn mặc kín như vậy? Sợ bị người nhận ra? Cũng là ngươi cùng họ hàng nhà Bao Công sao?"

"Bao Công?"

"Đen nha."

"Ngươi. . ." Tiểu Mạn tức giận đến thiếu chút nữa vỗ bàn nhảy lên.

Lý Dật đem đầu đưa tới, nhỏ giọng nói: "Ngươi xem, hôm nay mọi người chơi cao hứng như vậy, ngươi sẽ không tỏ vẻ một lần?"

"Tỏ vẻ cái gì?" Tiểu Mạn nghiêng đầu, tò mò nhìn Lý Dật.

"Lên đài, cho đoàn người hát một bài, ví dụ như Công Chúa Người Cá cái gì cái gì a."

Không đợi tiểu Mạn mở miệng, Lý Dật đứng người lên, đi đến Ma Vực Tiểu Tinh Linh bên người, cầm qua microphone, hô: "Mọi người yên lặng một chút, Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn cô nương, muốn vì mọi người biểu diễn một ca khúc khúc, mọi người hoan nghênh sao?"

"Hoan nghênh —— "

Trong phòng khách công hội thành viên nhất tề quát.