Hai ngày không có ăn nằm ở trò chơi rồi, hôm nay Chúng Thần thế giới lại tăng thêm một loại mới cách chơi.

Đôi Cánh Thiên Không bản update, Thần Chiến tuyển bạt thi đấu thứ hai hạng mục, chính thức mở ra.

Báo danh phương pháp cùng cọc gỗ chiến giống nhau, tìm được NPC Zulfina, giao nộp 1 tiền bạc, có thể dùng truyền tống trình diện.

Thần Chiến tuyển bạt thi đấu hạng thứ hai, tên là Trời Ban Điềm Lành, người chơi truyền tống trình diện về sau, sẽ thấy vô số đủ mọi màu sắc khí cầu không ngừng từ phía trên rơi xuống, đánh vỡ khí cầu, liền có thể tùy cơ hội tìm được điểm tích lũy cùng đạo cụ ban thưởng.

Chỉ cần đánh vỡ 100 cái khí cầu, cũng sẽ bị tự động truyền tống xuất quan, giới lúc hệ thống hội công bố người chơi đoạt được điểm, mà lần này quan, không có thời gian hạn chế.

Khí cầu bên trong chứa cái gì chính là hình thức ban thưởng, vô pháp thông qua nhan sắc phán đoán, mà 100 chỉ khí cầu cũng cân đối cao thủ cùng tân thủ ở giữa khác biệt, cho nên đạo này trạm kiểm soát, chỉ cần vận khí, không cần bất luận cái gì kỹ xảo.

Trước mắt xếp hạng bảng Trời Ban Điềm Lành vị trí đầu não người chơi, là thực lực cường hoành danh nhân, mà là dùng kiều ỏn ẻn phong gãi lấy tên Hoa Phi Hoa. . . Vận khí, ai vận khí tốt, ai có thể sắp xếp đến vị trí đầu não.

Đến từ phía chính phủ Chúng Thần giải thích, vận khí cũng phải thành Thần con đường một loại, cho nên, nếu như tại Trời Ban Điềm Lành quan trong thẻ không chiếm được cao điểm, ngàn vạn không nên oán thiên do người.

Bảng Trời Ban Điềm Lành hạng nhất, Hoa Phi Hoa, 587 điểm.

Bảng Trời Ban Điềm Lành tên thứ hai, Nghịch Thiên Hiểu Hiểu, 567 điểm.

Bảng Trời Ban Điềm Lành tên thứ ba, Phong Vân Cửu Muội, 555 điểm.

Bảng Trời Ban Điềm Lành tên thứ tư, Hỏa Băng Nhi, 535 điểm.

Bảng Trời Ban Điềm Lành tên thứ năm, Tuyết Bay Bay, 521 điểm. . .

Một bảng top 10 bên trong, xếp hạng trước bốn vị đều là nữ nhân, xếp hạng sau năm vị cũng đều là nữ nhân, chỉ có một Tuyết Bay Bay, chen đến tên thứ năm vị trí.

Nữ tính người chơi vận khí so nam tính người chơi cao, đây cũng không phải là bí mật gì rồi, từ nơi này đạo trạm kiểm soát mở ra ngày đầu tiên, cũng đã bị các người chơi phát hiện.

Hơn nữa, tựa hồ, khả năng, đại khái, nhưng phàm là thủ pháp kém cỏi người chơi, vận khí tựa hồ cũng rất tốt, ngược lại là những cao thủ kia danh nhân, không có mấy người có thể đánh ra rất cao điểm tích lũy.

Lý Dật đứng ở giữa sân, đủ mọi màu sắc khí cầu bắt đầu không ngừng rơi xuống, cửa ải này không có thời gian hạn chế, nếu như không đánh bại 100 chỉ khí cầu, liền sẽ không bị cưỡng chế truyền đưa ra ngoài.

"Loạn Xạ!"

"Ba ba ba ba Bis bis.... . ."

Lý Dật thân thể mặt ngoài nhấp nháy kim quang, lập tức xạ kích phá hơn một trăm chỉ khí cầu.

Mặc kệ một lần tính đánh bại bao nhiêu chỉ khí cầu, đều chỉ kế toán tính toán nhất gần phía trước mặt 100 chỉ.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong khí cầu phát hiện mây cát tường đỏ, đã lấy được 3 điểm tích lũy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong khí cầu phát hiện mây cát tường đen, đã lấy được 1 điểm tích lũy."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh nổ khí cầu, cái gì cũng không có phát hiện. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh nổ khí cầu, cái gì cũng không có phát hiện. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh nổ khí cầu, cái gì cũng không có phát hiện. . ."

. . .

Hệ thống tiếng nhắc nhở âm không ngừng truyền đến, cuối cùng nhất Lý Dật trước mắt hiện ra đến con số, đứng tại 17.

Chỉ có đáng thương 17 điểm tích lũy, không đạo cụ khác ban thưởng, cái này là Lý Dật lần đầu tiên nếm thử thành tích. . .

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp tục nếm thử? Lựa chọn phải, tiêu hao 1 miếng tiền bạc, lựa chọn không, đem trực tiếp truyền ra sân bãi."

"Tiếp tục nếm thử!"

Chỉ đánh ra 17 điểm tích lũy, cái thành tích này quá kém, căn bản ngay tiến vào trước 100 tên bảng xếp hạng tư cách đều không có.

Lý Dật vẫn cho rằng vận khí của mình rất bình thường, cho nên đánh Trời Ban Điềm Lành, hắn cũng không còn ôm cái gì quá lớn cách nghĩ, chỉ cần có thể đánh ra 300 tả hữu điểm tích lũy, không sót lên đồng chiến tổng trên bảng điểm, hắn tựu thỏa mãn.

Giao nộp một quả tiền bạc, khí cầu lần nữa rơi xuống. . .

"Loạn Xạ!"

"Ba ba ba ba ba ba ba. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo trong khí cầu phát hiện một kiện trang bị màu trắng, giá trị 1 miếng tiền bạc!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh nổ khí cầu, cái gì cũng không có phát hiện. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh nổ khí cầu, cái gì cũng không có phát hiện. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh nổ khí cầu, cái gì cũng không có phát hiện. . ."

. . .

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện, đợi cho toàn bộ chấm dứt, Lý Dật trước mắt nhìn qua con số, rõ ràng là cái 0!

"Không. . . Không thể nào."

Một hồi thanh âm dễ nghe truyền đến.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh ra điểm số trước nay chưa có, đạt được che dấu thành tựu, Nam Nhân Không Thể Tưởng Tượng Nổi lực lượng +10, điểm kỹ năng +2."

. . .

0 điểm!

100 chỉ khí cầu toàn bộ bạo, rõ ràng một điểm tích lũy cũng không đánh đi ra, Lý Dật lần thứ hai nếm thử, lại sáng tạo ra một cái kỳ tích!

Chúng Thần Chi Vương trên lịch sử khó khăn nhất đạt được thành tựu, bị hắn đánh tới.

Bởi vì Trời Ban Điềm Lành xông cửa cởi mở, hôm nay trên kênh thế giới mặt theo mắt thấy đến, thiệt nhiều người chơi trên lên  dán thành tích của mình cùng thành tựu.

Đứng đầu bảng Hoa Phi Hoa, không sai biệt lắm mỗi cách 10 phút sẽ dán đi lên một lần.

Thành tích của nàng là 587, đạt được thành tựu là Con Cưng Của Thần, cái này thành tựu cần đánh ra 500 đã ngoài điểm, mới có thể đạt được, trước mắt chỉ có số ít người chơi có được.

Lý Dật vừa bực mình vừa buồn cười, che dấu thành tựu ban thưởng thuộc tính điểm cùng điểm kỹ năng cũng không phải sai, đáng tiếc cái này thành tựu cùng điểm tích lũy hoàn toàn không quan hệ.

Lý Dật cũng tại trên kênh thế giới sáng lên một cái sự thành tựu của mình, lập tức khiến cho một mảnh kinh hô.

"Ta lặc cái thảo, 0 điểm thành tựu!"

"Ta hôn mê, như vậy cũng được?"

"Cmn, quá không có khả năng đi à nha? 100 chỉ khí cầu toàn bộ bạo, một cái điểm tích lũy không có?"

Muốn đánh ra cao điểm khó, muốn đánh qua lại điểm, lại càng khó càng thêm khó!

Kiếp trước không có mấy người đánh ra tới thành tựu, cả đời này bị Lý Dật buông lỏng hoàn tất.

Khoe khoang tâm lý mỗi người có, Lý Dật lộ ra che dấu thành tựu, lập tức lại để cho một đám người ghen ghét, bọn hắn không có cái này thành tựu, mà bắt đầu khoe khoang những vật khác.

Một cái tên là một mình đào khoai lang người chơi lộ ra chính mình hi hữu tọa kỵ một sừng Ngưu Ma Vương.

"Cái này thứ đồ hư cũng trên lên sáng, xem ta!"

Lại có một gã người chơi lộ ra Bạch Lộc.

Xoát xoát. . . Đến tận đây một phát không thể vãn hồi, các loại hi hữu tọa kỵ tầng tầng lớp lớp, mà sớm nhất khoe thành tựu một nhóm kia người, đã sớm bị quên lãng.

Đứng đầu bảng Hoa Phi Hoa vẫn đang không chịu cô đơn, người khác khoe tọa kỵ, nàng cũng đi theo khoe, các loại siêu hi hữu tọa kỵ bị nàng sáng đi ra.

Hoa Phi Hoa là trong Chúng Thần Chi Vương nổi danh nhất tọa kỵ khống, vì tìm được tọa kỵ, nàng có thể nói là ngủ lần thiên hạ. . . Tại trong Chúng Thần Chi Vương có một câu vui đùa lời nói, ngay cả có quan Hoa Phi Hoa.

"Muốn làm Hoa Phi Hoa sao? Chỉ cần ngươi có tọa kỵ, nàng tựu cho ngươi cưỡi."

Hi hữu tọa kỵ càng sáng càng nhiều, những kia không có bao nhiêu tọa kỵ người chơi, lại ghen ghét.

Vì vậy. . . Bọn hắn khoe trang bị!

Rất nhanh, hướng gió lại thay đổi, bắt đầu theo sáng trang bị, biến thành khoe khoang chuyên nghiệp.

Lý Dật chỉ tham dự một hồi, tựu lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Điểm tích lũy ít nhất cũng muốn đánh tới 300 đã ngoài, nếu không tổng bảng thành tích bị kéo xuống, đền bù bắt đầu đã có thể không dễ dàng.

19 điểm. . . 28 điểm. . . 101 điểm. . . 1 điểm. . . Liên tục thử vài chục lần, Lý Dật thành tích khởi di động bất định, thủy chung tại 100 điểm tả hữu đi dạo.

"Lùi ra!"

Lý Dật tâm niệm vừa động, rời khỏi khiêu chiến.

Hôm nay vận khí thật sự không được, thử lại xuống dưới, phỏng chừng cũng rất khó đánh ra cao phân ra.

Cọc gỗ chiến bài danh, Lý Dật vẫn là đứng đầu bảng, Tử Lăng Phiêu Tuyết theo sát phía sau, bất quá song phương điểm kém quá nhiều, trong thời gian ngắn, nên vậy không có vượt qua khả năng.

Lý Dật tại chợ giao dịch đi dạo vài vòng, chính suy nghĩ muốn hay không đi đảo Trên Trời hái một ít tài liệu đâu rồi, lại ngoài ý muốn nhận được Bách Hiểu Nha phát tới tin tức.

"Ngươi ở chỗ?"

"Ah?"

"Đến trạm gác Liệp Ưng, ta muốn gặp ngươi, 100 vạn kim tệ, đánh đi qua."

Lý Dật ngạc nhiên.

Đinh!

Hòm thư vang lên, Lý Dật nhận được Bách Hiểu Nha phát tới 100 vạn kim tệ.

Hơn mười giây sau, Lý Dật đến trạm gác Liệp Ưng.

Trong phòng nhỏ, Bách Hiểu Nha thần thái mỏi mệt ngồi ở trên mặt ghế, một bộ bộ dạng u sầu.

Lý Dật hỏi nàng: "Thương thế tốt lên rồi?"

"Còn không có. . ."

"Bạch quân sư tìm ta có chuyện gì?"

"Có quan hệ công hội Aryan công việc, 50% lợi nhuận, chúng ta thật sự cầm không được."

Lý Dật nheo lại con mắt: "Ta đây thành Khởi Điểm tổn thất làm sao bây giờ? Ngươi mang theo một đám điểu nhân hủy thành không nói, còn đem ta tân tân khổ khổ góp nhặt hơn nửa năm NPC toàn bộ giết sạch rồi, cái này tổn thất, ngươi biết có nhiều hơn sao?"

Hắn không phải là cái gì không nói đạo lý người, cũng theo sẽ không chủ động đi khi dễ ai, nhưng nếu có người không biết tốt xấu đối với hắn ra tay, vậy hắn nhất định không chút do dự gấp mười gấp trăm lần phản kích trở về.

Mượn nhờ tộc Dực đem thành Khởi Điểm phá hủy, giết sạch rồi tất cả NPC, trước mắt thành Khởi Điểm bên trong ngoại trừ một chỉ chim cánh cụt béo lại đổi mới đi ra, khác tất cả NPC toàn bộ không thấy.

Đem NPC mời đến thành Khởi Điểm, đó cũng không phải là động động mồm mép tựu có thể làm được công việc, thiết yếu nhất một điểm, mời nhân cùng với NPC ở giữa độ hảo cảm nhất định phải cao, tiếp theo, còn muốn xem vận khí.

Lời nói không dễ nghe, cho dù Lý Dật hiện tại lần nữa mời NPC, cũng không thể nào làm được đem trước kia NPC một cái không lầm cầm trở về.

Bách Hiểu Nha trầm mặc không nói.

"Nếu như ngươi không đồng ý, cái kia xử lý, chúng ta tiếp tục chơi trò chơi a!"

Bách Hiểu Nha cắn môi: "Ta có thể cho ngươi 40%, cho dù ngươi xem tại tỷ tỷ của ta trên mặt mũi. . ."

"Cũng đừng, nếu như ta xem tại tỷ tỷ ngươi trên mặt mũi, cái kia lợi nhuận ta liền cho muốn bắt 60%."

Lý Dật vừa nghĩ tới Mèo Biết Ca Hát, toàn thân đều ngăn không được đau.

Đêm hôm đó. . . Căn bản vốn cũng không phải là Lý Dật lên Miêu tỷ, mà là Miêu tỷ lên Lý Dật. . .

Bách Hiểu Nha thốt ra: "Nếu như ngươi đáp ứng rồi, ta có thể cùng ngươi một buổi tối!"

Lý Dật cười nói: "Vì công hội ngươi rõ ràng nguyện ý hiến thân? Bạch quân sư, cái này cũng không giống như ngươi cái tính nha."

"Phiêu Tuyết Minh là ta cùng tiểu Tử một tay sáng lập, đã có vài chục năm lịch sử rồi, ta không muốn cứ như vậy bị phá huỷ. . ."

"Đã thành, đừng nói cái kia sao đáng thương, theo ta được biết, các ngươi Phiêu Tuyết Minh bên trong hạch tâm nhân viên, chí ít có hai vạn người, đều là theo chế hội sơ đi thẳng tới bằng hữu, nếu như Phiêu Tuyết Minh thực sự giải tán nguy cơ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mà là toàn lực ứng phó giúp đỡ công hội vượt qua cửa ải khó."

Bách Hiểu Nha cười khổ: "Đúng vậy, nhưng ngươi có nghĩ tới không có, chúng ta công hội không có Vương Ngũ. . ."

"Nếu như hơn hai vạn tên chức nghiệp người chơi không có thu vào, sẽ biến thành bộ dáng gì nữa?"

Bách Hiểu Nha chứng kiến Lý Dật không nói lời nào, thở dài, nói tiếp: "Tựu khuya hôm nay, là ngươi tìm đến ta, có lẽ hay là ta đi tìm ngươi?"

Lý Dật ngạc nhiên: "Có thương tích cũng được?"