Lý Dật đưa ra phương pháp rất đơn giản, lại để cho Phong Vân Cửu Muội hành động người hi sinh, giúp đỡ đoàn đội thuận lợi qua cửa.

Dùng tế tự Quang Minh kỹ năng lĩnh vực Thần Thủ Hộ phối hợp Phong Vân Cửu Muội dùng kiếm Thánh, có thể đạt được năm phút vô địch đả kích hiệu quả, Lý Dật muốn lợi dụng đúng là cái này.

Phong Vân Cửu Ca lắc đầu: "Huynh đệ, ngươi đại khái không biết, những này oán linh công kích rất quỷ dị, chúng không đếm xỉa thù hận, chỉ biết ưu tiên công kích chạy trước tiên mục tiêu, tiếp theo mới chọn mục tiêu khác, lại để cho vợ của ta đương làm bia ngắm không có vấn đề, nhưng thả ra Thần thủ về sau nàng không thể động, mặc kệ kiếm Thánh như thế nào đánh, oán linh đều không để ý."

Lý Dật cười một tiếng: "Yên tâm, ta tự có biện pháp."

Tại Thần Thủ Hộ phát huy tác dụng thời điểm, coi như là lực lượng lớn nhất chiến sĩ Cuồng Bạo, đều không thể thôi động kỹ năng tác dụng mục tiêu.

Phong Vân Cửu Ca trên mặt lộ ra một tia khó hiểu, bất quá hắn đối với Lý Dật rất tín nhiệm, không có đang nói cái gì, cầm kiếm đứng ở đoàn đội phía trước nhất, chờ đợi hắn hạ lệnh.

"Một hồi mọi người đi theo thân thể của ta sau chạy, nhớ kỹ, ngàn vạn không cần phải vượt qua ta, muốn một mực đi theo thân thể của ta sau."

Lý Dật hạ đạt tác chiến chỉ thị rất đơn giản, chỉ có một câu, mà ngay cả gần đây ngơ ngác Cửu Muội đều minh bạch, ý vị gật đầu: "Ta biết rồi, đi theo ngươi sau lưng."

Nào biết Lý Dật khoát tay áo: "Ngươi không cần đi theo thân thể của ta sau, ngươi chỉ có thể là chạy đến phía trước ta đi."

"YAA.A.A..?"

"Tác chiến bắt đầu, MT tốc độ vào chỗ!"

"Toàn bộ thành viên xung phong, thượng!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, đoàn đội hai mươi lăm người, cộng thêm khác dã nhân, cùng nhau phóng tới mộ địa thông đạo.

Lý Dật vừa chạy vừa hô: "Tế tự chuẩn bị cho tốt, nếu ta hạ lệnh, tựu đối với Phong Vân Cửu Muội sử dụng Thần Thủ Hộ!"

Phong Vân Cửu Muội vừa nghe nóng nảy: "Ta ta ta trúng Thần thủ không thể động, chạy chạy bất động. . ."

"Ngao ngao —— ô ô —— gào khóc."

Mấy chục chỉ oan linh theo mộ huyệt chui ra, giương nanh múa vuốt lao thẳng tới chạy ở đội ngũ trước nhất Phong Vân Cửu Ca.

Ai chạy đến phía trước nhất, ai ưu tiên bị công kích, bất quá tại oan linh không đuổi tới phía trước nhất mục tiêu trước kia, chúng cũng sẽ nối tiếp gần mục tiêu phát động tiến hành công kích.

Oan linh nhào lên thời điểm, có bảy tên người chơi đến không kịp né tránh, chết thảm ngã xuống đất, sau đó linh hồn của bọn hắn hóa thành bảy chỉ không có có ý thức oan linh, cùng nhau truy kích lúc trước đồng bạn.

Tại đoàn đội chạy ra ba xa hơn mười thước thời điểm, oan linh tốc độ đột nhiên nhanh hơn, lại gián tiếp giết chết ba gã người chơi.

"Cửu Muội phóng kiếm Thánh, rất tốt, tế tự phóng Thần thủ!"

Một đạo thần thánh hào quang từ trên trời giáng xuống, đem Phong Vân Cửu Muội thân thể bao phủ, động tác của nàng cũng tùy theo đình chỉ xuống.

"Kiều Kiều tốc độ chạy!"

"Phanh!"

Kiều Kiều mở ra máy phóng hỏa tiễn, xông về trước ra hơn hai mươi mét, theo sau đó xoay người, tay nhỏ hướng về phía Phong Vân Cửu Muội duỗi ra.

"Tử Vong Chi Ác!"

Một đạo tím tuyến cuốn lấy Cửu Muội, đem nàng hướng phía trước lôi kéo.

Trang bị Chúa tể Thiên Tai Kiều Kiều, tử vong của nàng nắm trên lý luận có thể lôi kéo hết thảy hình người sinh vật, trong chuyện này, tựu kể cả Thần Thủ Hộ mục tiêu.

Phong Vân Cửu Muội lập tức vượt qua tất cả mọi người, bay đến đội ngũ phía trước nhất.

Kiều Kiều lui ra phía sau, lúc này một đám oan linh xông lên, vây quanh Phong Vân Cửu Muội một chầu cuồng cong.

"Tốc độ tiến lên!"

Oan linh tại công kích mục tiêu thời điểm, nếu như mục tiêu thủy chung bất tử, chúng sẽ công kích một đoạn thời gian rất dài.

Phong Vân Cửu Muội hào phát vô thương, những người khác cũng mượn cơ hội này, vượt qua nàng, tiếp tục hướng trước chạy trốn.

Ước chừng chạy ra chừng ba mươi thước khoảng cách lúc, đám kia oan linh phản ứng tới, bỏ qua Phong Vân Cửu Muội, hướng đoàn đội truy kích.

"Tử Vong Chi Ác!"

Lúc này Kiều Kiều 30 giây một lần Tử Vong Chi Ác CD lại khôi phục, nàng lần nữa đưa tay, đem Phong Vân Cửu Muội túm tới.

Oan linh lần nữa tập trung ở Phong Vân Cửu Muội thân thể chung quanh, đối với nàng phát động công kích.

"Tiến lên!"

"Ngừng!"

"Tiếp tục đi tới!"

"Ngừng, lui về phía sau, lại để cho Cửu Muội đứng ở phía trước nhất!"

Tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, rất nhanh đoàn đội liền chạy ra khỏi hai hơn trăm mét, giương mắt trước nhìn qua, đều có thể xem thấy phía trước cửa ra vào.

"Toàn lực gia tốc, chạy!"

Chỉ còn lại không tới 100m khoảng cách, hiện tại cho dù không có Phong Vân Cửu Muội, cũng có thể kháng đi qua.

Kiều Kiều tiếp tục lôi kéo Phong Vân Cửu Muội, Thần Thủ Hộ thời gian còn không có chấm dứt, nàng không nỡ lại để cho Cửu Muội chết đâu này.

Lộ trình đến cuối cùng trước mắt, oan linh đám bọn họ công kích càng thêm điên cuồng, tốc độ di động gia tăng rồi gấp đôi, lực công kích đã gia tăng rồi gấp đôi, thù hận hoàn toàn hỗn loạn, gặp người tựu phốc.

Mở ra Thần Chúc Phúc Phong Vân Cửu Ca cái thứ nhất xông vào cửa vào, lập tức hắn bộc phát ra một hồi cười to, hối lộ người trông coi, tại sử dụng lệnh Triệu Hoán Đồng Đội, đem tầng 39 người chơi toàn bộ kéo tới.

Cửu Ca không thiếu tiền, với hắn mà nói, chỉ cần có thể vượt qua kiểm tra là được rồi.

Trong tháp, có một tôn tượng vàng, bề ngoài nhìn về phía trên cùng Bàn Tay Hoàng Kim Bàn Chân Hoàng Kim cực kỳ tương tự, tên của nó gọi Con Mắt Hoàng Kim, là tháp Moss tầng 40 thủ quan BOSS.

"Cuối cùng đến tầng 40 rồi, thực con mẹ nó không dễ dàng."

"Cửu Muội công lao lớn nhất, đáng giá khen ngợi."

"Thật là lợi hại Cửu Muội, quá đẹp trai."

"Cửu Muội, ngươi như vậy cho lực, có phải không Cửu Ca cho ngươi cố gắng lên?"

"Cố gắng lên? Đúng nha, ta lão công thường xuyên cho ta thêm dầu."

"Ơ, ngươi lão công dầu nhiều không?"

"Nhiều nha, rất nhiều."

Phong Vân gia tộc cái kia nhóm người xấu nhất rồi, tổng có thể tìm đúng thời cơ đùa giỡn Cửu Muội, mà trong đó đùa giỡn vô cùng tàn nhẫn nhất người, chính là người xưng nhất không có tiết tháo đạo tặc Phong Vân Sát Thủ.

"Cửu Muội nha, ngươi nếm qua ngươi lão công dầu sao?"

"Ăn?"

"Cút!"

Phong Vân Cửu Ca một cước đá vào Phong Vân Sát Thủ bờ mông viên, cắt đứt hắn tiếp tục đùa giỡn.

Thuận lợi qua cửa tầng 39, hôm nay Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội tiến độ, đã cùng Điên Vô Cực, Hồ Ly Hồ Đồ ngang hàng.

Bởi vì bọn họ là kẻ đến sau, cho nên bọn hắn sắp xếp ở thế giới bảng xếp hạng tên thứ hai.

Thiên Nam cảm khái: "Không nghĩ tới chúng ta thực đã tới, ta còn tưởng rằng toàn bộ muốn ợ ra rắm nữa nha."

Jinkeli thâm trầm nhất, thủy chung không nói được lời nào, 90 độ giác nhìn lên đỉnh tháp, tựa hồ suy nghĩ cái gì.

Phong Vân Cửu Ca hỏi Lý Dật: "Huynh đệ, cái này BOSS đấu pháp ngươi hội sao?"

"Con Mắt Hoàng Kim, tháp Moss khó khăn nhất đánh mấy vị BOSS một trong."

Lý Dật kiếp trước xoát qua vô số lần Moss tháp, muốn nói không nghĩ nhất tạo gặp BOSS, đại khái chính là trước mặt vị này Con Mắt Hoàng Kim.

Chính như tên của nó, Con Mắt Hoàng Kim mạnh nhất công kích, chính là ánh mắt của nó.

Đã từng có một câu truyền lưu phổ biến nhất.

Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, vậy ngươi đã chết rồi một vạn lần.

Mà những lời này, thích hợp nhất Con Mắt Hoàng Kim, bởi vì hắn đó là có thể dùng con mắt giết người siêu cấp biến thái BOSS.

"Con Mắt Hoàng Kim, am hiểu dùng ánh mắt giết người, tại nó hai mắt mở ra thời điểm, tất cả địch nhân đều đem biến thành tượng đá. . ."

Phong Vân Cửu Ca tìm đến phía chính phủ Chúng Thần có quan hệ Con Mắt Hoàng Kim giới thiệu, lớn tiếng niệm bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, Hồ Ly Hồ Đồ lại đem bọn họ đánh Con Mắt Hoàng Kim chiến đấu video phát đưa tới.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không còn đánh qua, bất quá có thể sớm nhìn một chút chiến đấu quá trình, đối với kế tiếp chính thức đấu võ, có trợ giúp rất lớn.

Xem, mỗi người đều xem, kể cả Lý Dật ở bên trong.

Kiếp trước Lý Dật cô độc một người, hắn thân mặc một thân +10 Đế vương, đều không thể chọn qua Con Mắt Hoàng Kim. Mỗi lần đánh tới tầng 40 thời điểm, nếu không đụng với Con Mắt Hoàng Kim, hắn cứ tiếp tục, nếu đụng với, hắn lập tức buông tha cho.

Cái này chỉ BOSS, Lý Dật kiếp trước cũng không đánh chết qua.

"Chiến đấu mở, Con Mắt Hoàng Kim trên người sẽ xuất hiện lực lượng Hoàng Kim buff, cái này buff rất đặc thù, tham chiến nhân số bao nhiêu, buff số tầng tựu có bao nhiêu, nếu như ngươi chỉ có một người, như vậy, lực lượng Hoàng Kim buff cũng chỉ có tầng một, nếu như là đoàn đội hai mươi lăm, như vậy, lực lượng Hoàng Kim buff số tầng cũng sẽ là hai mươi lăm tầng."

"Lực lượng Hoàng Kim không phải tăng buff, mà là một loại hạn chế Con Mắt Hoàng Kim năng lực phát huy, đối với người chơi hữu ích buff, một khi vật này giảm bớt, Con Mắt Hoàng Kim thực lực sẽ càng ngày càng nhiều bày ra, nói đơn giản, lực lượng Hoàng Kim buff càng ít, Con Mắt Hoàng Kim thực lực lại càng khủng bố, cho nên tốt nhất qua cửa biện pháp, chính là làm được toàn bộ đoàn đội hai mươi lăm người một cái bất tử."

"Con Mắt Hoàng Kim mở hai mắt ra thời điểm, toàn bộ thành viên phải chuyển hướng đưa lưng về phía, hơn nữa không thể di động, Con Mắt Hoàng Kim hai mắt nhắm lại thời điểm, toàn bộ thành viên phải rất nhanh di động, hơn nữa tại trong lúc này, đồng bạn trong lúc đó thân thể tuyệt đối không thể phát sinh đụng chạm."

"Con Mắt Hoàng Kim tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất rất đơn giản, thứ hai giai đoạn bắt đầu khó khăn, giai đoạn thứ ba không có đánh qua, không biết uy lực như thế nào."

Phong Vân Cửu Ca dưa Hồ Ly Hồ Đồ phát tới tiến công chiếm đóng hoàn hoàn chỉnh chỉnh niệm cho toàn bộ đoàn đội người nghe, bất quá bởi vì hồ ly bọn hắn cũng không còn đánh đi qua, cho nên tiến công chiếm đóng cũng không hoàn chỉnh.

Thật nhiều người nghe đều là không hiểu ra sao, phối hợp quan sát video, mới thoáng minh bạch một điểm.

Phong Vân Cửu Ca nói: "Ta phỏng chừng lần đầu tiên nếm thử đánh không lại, chúng ta trước thử một chút a, tận lực hướng tốt rồi đánh, nhìn xem có thể đánh tới trình độ nào."

Lý Dật gật đầu.

Con Mắt Hoàng Kim rất biến thái, tuy nhiên Lý Dật biết được tiến công chiếm đóng đấu pháp, nhưng đánh cái này chỉ BOSS, nhất chỗ mấu chốt là đoàn đội phối hợp, hắn khẳng định không có vấn đề, nhưng nó đồng đội đâu này?

Không hảo hảo luyện tập một lần, làm sao có thể phối hợp tốt?

"Một hồi chiến đấu bắt đầu, Cửu Ca, ngươi đứng ở bên trái, Kiều Kiều, ngươi tiểu ở bên phải, DPS cũng không muốn tụ chồng chất, toàn bộ phân tán chỗ đứng, trị liệu phải chú ý, các ngươi trực tiếp có thể xoay người, đưa lưng về phía tăng máu."

"Tốt rồi, đánh trước đánh xem đi."

Lý Dật phất phất tay, ý bảo Phong Vân Cửu Ca tiến lên mở quái.

Con Mắt Hoàng Kim đấu pháp quá phức tạp, đối với không có đánh qua người chơi mà nói, nói như thế nào đều không dùng, chỉ có thể tự mình nếm thử mấy lần, mới có thể minh bạch đại khái quá trình.

Phong Vân Cửu Ca tiến lên, vung trong tay cường hóa +16 Mặt Trời Thẩm Phán, bắn ra một đoàn quang cầu, oanh kích tại Con Mắt Hoàng Kim trên người.

"Toàn bộ thành viên quay đầu!"

"Ah a a a a. . ."

Con Mắt Hoàng Kim hai mắt mở ra, chói mắt kim sắc quang mang lập tức nhồi vào cả tháp không gian.

Hai mắt mở ra thời điểm, toàn bộ thành viên trong chớp mắt, không thể di động!

Con Mắt Hoàng Kim thân thể trượt ra một đạo tàn ảnh, đi vào Phong Vân Cửu Ca phụ cận, hai tay thay nhau đâm ra, hướng nó phát động công kích.

PHỐC! PHỐC!

-456778

-566778

-466544

Con Mắt Hoàng Kim trong tay mặc dù không có vũ khí, nhưng hai tay của nó thương tổn năng lực mạnh phi thường, liên tục đút Cửu Ca ba ký, xử lý hắn không sai biệt lắm 150 vạn lượng máu huyết.

Phong Vân Cửu Ca mở ra Thần Chúc Phúc ngạnh kháng.

Lý Dật nổi giận: "Trị liệu làm gì đó? Con mẹ nó tốc độ tăng máu!"

Tính ra đạo bạch quang tại Cửu Ca bên ngoài thân nhấp nháy, đem máu huyết của hắn rất nhanh cãi lại đi lên. . .