"Ta đã sớm cùng ngươi đã nói a, cho ngươi cho ta mua thú nhồi bông thảo nê mã, hừ, ngươi đều không để ý ta."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh không biết nói cái gì cho phải, những người khác cũng không biết nên như thế nào dưới lên tiếp, hào khí có chút xấu hổ.

"Nguyên lai tiểu Mạt Mạt ưa thích thảo nê. . . Khục khục, lần sau thúc thúc trả lại cho ngươi mua." Lý Dật hoà giải, kết quả lại để cho hào khí càng xấu hổ.

"Dật ca, lạc đà Alpaca là mười năm trước lưu hành Thần thú, ngươi chẳng lẽ ngay cả điều này cũng không biết?" Trần Dương tại Lý Dật sau lưng nhỏ giọng nói.

Lý Dật hung hăng trừng Trần Dương liếc: "Con em ngươi, trách không được vừa rồi ngươi không cần phải, Thần thú ta đương nhiên biết rõ, nhưng như vậy Thần thú trên QQ, ta lúc nhận ra được. . ."

"Cái này gọi là lạc đà Alpaca, siêu cấp quý trọng." Tâm Trạng Không Sai đi ra, cười ha hả cho mọi người giảng giải.

Tâm Trạng Không Sai bộ dạng cùng trong trò chơi khác biệt cũng không lớn, mà hắn trong hiện thực nghề nghiệp là người phát thư, cùng chỉ huy cái gì không liên quan nhau.

Mặc kệ hắn có hiểu hay không, xấu hổ hào khí cuối cùng hóa giải một ít, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đỏ mặt phủi tay, mời đến mọi người đi vào ngồi.

Lục tục ngo ngoe vẫn đang có rất nhiều công hội thành viên đến đây, bất quá Ma Vực Tiểu Tinh Linh đã sớm sắp xếp xong xuôi tiếp đãi bọn hắn người, cho nên cũng không phải dùng Lý Dật bọn hắn quan tâm.

Nắm giả thuyết phảng chân trò chơi phúc, tuyệt đại đa số người bộ dạng cùng trong trò chơi khác biệt không lớn, đương nhiên cũng có khác loại, ví dụ như chơi tộc Thú Nhân người chơi, bởi vì gương mặt hoàn toàn là dã thú hình tượng, cho nên cùng trong hiện thực bộ dáng khác biệt rất lớn.

"Cao Lớn ca ca, ta là Cầm Thú Muội Muội."

"Cao Lớn ca ca, ta là Thú Nha Nha. . ."

Mọi người thay nhau giới thiệu, muốn nói người hạnh phúc nhất, cũng không phải bị mọi người vây quanh Lý Dật, mà là bị phần đông chơi tộc Thú Nhân muội tử vây quanh Trần Dương.

Chơi tộc Thú Nhân muội tử, khủng long hoàn toàn chính xác không ít, nhưng là có mấy cái dài phi thường xinh đẹp, đem Trần Dương thấy tâm tình nhộn nhạo, lôi kéo đối phương bàn tay nhỏ bé tựu không buông ra.

"Ngươi là Cầm Thú Muội Muội nha, ai nha, thật nhìn không ra, chủ yếu là trong trò chơi ngươi cái kia đầu sói bộ dáng cho ta ấn tượng quá sâu."

"Ngươi cũng giống như vậy nha, cái này thân cách ăn mặc, ta còn tưởng rằng chỗ nào vị xã hội đen đại ca đến nữa nha."

"Cạc cạc, phải không?"

"Ừ."

. . .

Thế Kỷ Hào Môn là Ma Vực Tiểu Tinh Linh Dương Dung sản nghiệp của mình, vì chiêu đãi nhân số vượt qua 300 đã ngoài công hội bằng hữu, từ lúc hai ngày trước, khách sạn tựu treo bảng nghỉ phục vụ.

Thế Kỷ Hào Môn sảnh khách siêu lớn, đủ để dung nạp ngàn người đồng thời cùng ăn, đỉnh đầu là huyễn lệ đèn lưu ly, dưới chân đá bạch ngọc, trên vách tường truy nã danh họa, hướng trong lúc này vừa đứng, tựu phảng phất đi vào một tòa ngoại quốc cung điện.

Ưu dương âm nhạc chậm rãi diễn tấu qua, công hội các thành viên tam tam lưỡng lưỡng ngồi cùng một chỗ, nước miếng vẩy ra, hưng phấn trò chuyện trong trò chơi phát sinh chuyện lý thú.

Tuy nói những sự tình này tại trong trò chơi cũng có thể trò chuyện, nhưng tổng không hữu hiện thực nói chuyện đã ghiền, thật nhiều người đều là báo qua ý nghĩ này, tới tham gia lần này tụ hội.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem Lý Dật an bài đến ghế trên liền đi ra ngoài, bởi vì nàng còn muốn đi tiếp Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn, bất quá nữ nhi của nàng, tiểu Mạt Mạt lại lưu tại Lý Dật bên người, từ một vị tên là Trương di người hầu trông giữ.

"Thúc thúc, ngươi cùng ta mẹ là bằng hữu sao? Vì cái gì ta trước kia theo chưa thấy qua ngươi?" Tiểu Mạt Mạt nháy mắt to, hướng Lý Dật hỏi.

"Trong trò chơi bằng hữu, ngươi chơi đùa trò chơi sao?"

Lý Dật một câu, lại để cho tiểu Mạt Mạt miệng vểnh lên bắt đầu, quơ quơ trong tay thú nhồi bông thảo nê mã: "Trò chơi không tốt chơi, Mạt Mạt tựu ưa thích món đồ chơi."

"Cái kia lần sau thúc thúc lại mua đồ chơi cho ngươi." Không có sờ thấu tiểu Mạt Mạt yêu thích, Lý Dật cũng chỉ có thể theo nàng nói.

Đúng lúc này, Nghiêm Lực đã đi tới, thân thủ đi sờ Mạt Mạt, lại bị Mạt Mạt tránh né.

"Ta không thích ngươi, không nên đụng ta." Tiểu Mạt Mạt chỉ chỉ qua Nghiêm Lực.

"Đứa nhỏ này, khục khục." Nghiêm Lực xám xịt đi.

Lý Dật vui vẻ, kéo qua Mạt Mạt hỏi: "Cùng thúc thúc nói nói, ngươi vì cái gì không thích hắn nha?"

Tiểu Mạt Mạt hừ một tiếng, để sát vào Lý Dật lỗ tai nói: "Hắn luôn quấn quít lấy mẹ, giống một con ruồi, ong ong ông. . . Phiền chết rồi."

"Ha ha ha. . ." Lý Dật bị nàng chọc cười.

"Đúng rồi, ba ba của ngươi đâu này?" Lý Dật tả hữu nhìn quanh.

Tiểu Mạt Mạt thần sắc buồn bã: "Ta rất lâu không có chứng kiến cha, mẹ nói, ba ba đi một cái chỗ rất xa rất xa, muốn thật lâu thật lâu mới có thể trở về."

"Ách. . ." Lý Dật nao nao.

"Hội trưởng, ta là Một Cái Túi Lớn ah, ha ha ha. . ." Một cái dài còn giống cái bánh bao gia hỏa đã đi tới, cười hì hì tự giới thiệu.

"Lão đại, ta là. . . Có Khi Sẽ Đau Thương."

Lại một cái dài giống như sủi cảo đồng dạng mặt trắng thanh niên đã đi tới. . .

Giới thiệu, nhận thức, lại giới thiệu, lại nhận thức, không ngừng có người đến cùng Lý Dật lôi kéo làm quen, Lý Dật đối xử như nhau, cùng bọn họ hàn huyên.

"Hội. . . Hội trưởng, ta, ta gọi. . ."

Một người mang kính mắt, nhìn về phía trên tương đương văn tĩnh nữ hài dắt quần áo của mình, nhút nhát e lệ đi đến Lý Dật trước mặt, nọa nọa nói hồi lâu, cũng không nói ra một câu nguyên vẹn lời nói.

"Hỏa Băng Nhi, ha ha, tới ngồi." Lý Dật liếc tựu nhận ra nàng đến.

"Cao Cao đâu này? Hắn tới rồi sao?" Hỏa Băng Nhi ngồi ở Lý Dật bên người, tả hữu nhìn quanh, ánh mắt loạn chuyển không định, ai nấy đều thấy được đến, nàng hiện tại rất khẩn trương.

Lý Dật trở lại một ngón tay: "Ở đằng kia cùng Thú Nhân muội tử đám bọn họ trò chuyện đâu rồi, có muốn hay không ta gọi hắn tới?"

"Không, không cần, ta không tìm hắn, cám ơn. . ." Hỏa Băng Nhi đem cúi đầu rồi, xấu hổ cùng trái táo không sai biệt lắm.

"Những cái thứ này, lúc nói mỗi người là cao thủ, đánh phó bản thời điểm lại nhìn không tới bọn hắn xấu như vậy." Tâm Trạng Không Sai lắc đầu liên tục, ngồi ở Lý Dật đối diện.

Lý Dật cười hắc hắc: "Nói thì giỏi nhưng làm không được rất bình thường, một vị chỉ huy cũng không cũng không phải như vậy sao?"

"Khục khục, ta là ngoại lệ." Tâm Trạng Không Sai mặt đỏ lên, cầm ly uống một hớp.

Trong đại sảnh thảo luận tương đương kịch liệt, ngươi một lời ta một câu, cho tới hưng phấn lúc cười ha ha, tranh luận quan điểm lúc, đỏ mặt tía tai, giọng lớn rung trời vang lên.

Tâm Trạng Không Sai thở dài: "Tổ chức như vậy tụ hội, còn thật không dễ dàng, chỉ là danh sách tựu làm vài ngày, so đánh phó bản còn mệt mỏi."

"Nếu như không có Ma Vực Tiểu Tinh Linh, chúng ta chính mình đúng là không làm được." Lý Dật cười cười.

"Ừm, như thế." Tâm Trạng Không Sai nhẹ gật đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Lý Dật, lại hồi lâu không có không biết xấu hổ mở miệng.

Lý Dật hỏi: "Làm sao vậy? Có chuyện gì cứ việc nói, chúng ta trong lúc đó còn cần giấu diếm sao?"

Tâm Trạng Không Sai có chút không tốt lắm ý tứ: "Là như thế này, có hai nhà công hội xuất tiền mời ta đi giúp bọn hắn chỉ huy một lần, ta muốn trưng cầu một lần ý kiến của ngươi."

"Đi ah, loại sự tình này làm sao không đi?" Lý Dật không hề nghĩ ngợi, tựu cấp ra đáp án.

Kiếp trước Tâm Trạng Không Sai chính là dựa vào giúp người khác chỉ huy cuối cùng mới được thành danh nhân, cả đời này chính mình như thế nào lại hạn chế hắn tiếp tục phát triển? Chơi trò chơi nha, mỗi người có tư tâm, Tâm Trạng Không Sai có, chính mình đồng dạng cũng có, Tâm Trạng Không Sai có thể đem hắn tư tâm hướng chính mình thổ lộ hết, tựu thực đã rất khó được.

"Cảm ơn. . ." Tâm Trạng Không Sai có chút cảm động, phải biết rằng, hắn bây giờ còn thiếu qua Lý Dật tiền nì. . .

Lý Dật cười nói: "Khách khí như vậy làm gì vậy, chúng ta về sau kề vai chiến đấu thời gian, còn dài mà."

"Tiểu Mạn đến rồi, Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn đến rồi, còn có Cuồng Long, Điên Vô Cực, thiệt nhiều danh nhân ah!"

Đúng lúc này, cửa ra vào rối loạn, có mấy người dắt cuống họng kêu lên.

Lý Dật chú ý lập tức bị hấp dẫn, hắn đứng người lên, tiến đến cửa ra vào nghênh đón.

Đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim tổ chức một mực rất thần bí, cho dù song phương từng có một lần hợp tác, cũng vẫn đang như thế, nhất là đoàn trưởng tiểu Mạn, lại càng thần long thấy đuôi không thấy đầu nhân vật thần bí, nàng diện mạo thật chúng thuyết phân vân, có nói là mỹ nữ, có nói là khủng long, còn có nói nàng là người lưỡng tính, tổng tổng suy đoán một mực giằng co tám năm, cũng không còn người biết rõ chân tướng như thế nào.

Rốt cuộc nàng có phải không đại minh tinh, lập tức tựu có thể biết.

Lý Dật trong nội tâm bay lên một hồi kích động, tuy nhiên hắn không phải là cái gì truy tinh tộc, nhưng nếu như tiểu Mạn thật là Hứa Mạn, hắn tự nhiên sẽ thật cao hứng, đại minh tinh đều cùng mình cùng nhau chơi đùa trò chơi, cảm giác kia, tuyệt đối không tầm thường nha.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh dẫn đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim thành viên đã đi tới, Lý Dật vừa xem, lập tức buồn bực.

Đoàn trưởng tiểu Mạn hãy cùng tại Ma Vực Tiểu Tinh Linh sau lưng, nhưng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, nàng đầu đội màu vàng mũ lưỡi trai, trên mặt siêu lớn kính râm che khuất hé mở gương mặt, dưới mũi mặt còn vây quanh một cái màu trắng khẩu trang, trên người một bộ áo đen, đem mình bao bọc nghiêm nghiêm thực thực, một điểm thịt đều không có lộ, muốn theo diện mạo của nàng, hình thể thượng đoán ra nàng là ai, thật sự quá khó khăn.

Cái này con quỷ nhỏ, quá không tốt rồi. Lý Dật trong nội tâm quả thực bị tiểu Mạn làm bồn bực.

"Ngươi tốt, ta là tiểu Mạn."

Bởi vì Lý Dật bộ dáng cùng trong trò chơi không có gì phân biệt, tiểu Mạn liếc tựu nhận ra hắn, đi đến trước, thoải mái hướng Lý Dật đưa tay ra.

"Ngươi tốt." Lý Dật đưa tay nắm, trong nội tâm thật buồn bực rồi, bởi vì hắn phát hiện, tiểu Mạn mà ngay cả nói chuyện, đều là cố ý làm giả giọng.

"Ám Dực hội trưởng, hạnh ngộ hạnh ngộ, thật không nghĩ tới, ngươi rõ ràng còn trẻ như vậy, ta là Cuồng Long." Mặt mũi tràn đầy râu quai nón thanh niên đi đến trước, tự giới thiệu.

"Ta Điên Vô Cực." Điên Vô Cực là một cái hào hoa phong nhã trắng nõn thanh niên.

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ."

Lý Dật tiến lên, từng cái nắm tay.

"Đi thôi, bên trong ngồi trò chuyện, bên ngoài quá nóng, tiểu Mạn muội muội cái này áo liền quần, nhưng đở không nổi đỉnh đầu mặt trời nha."

"Ha ha ha." Mọi người cùng kêu lên cười to.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh một câu, lại để cho mọi người đi vào sảnh khách.

Lúc đến giữa trưa, chỉ còn lại có một phần nhỏ người không có đến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn, Điên Vô Cực, Cuồng Long, Lý Dật những người này ngồi cùng một chỗ, cao hứng bừng bừng trò chuyện trong trò chơi chuyện lý thú.

Thế Kỷ Hào Môn nhân viên công tác kỹ càng kiểm lại một chút nhân số, hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh báo cáo, trước mắt tổng cộng trình diện nhân số 328 người, so trên danh sách chỗ nhóm còn nhiều hơn ra không ít.

"Càng nhiều người càng tốt, chỉ cần đưa ra thân phận, chứng minh hắn là công hội Tiểu Túy Miêu cùng Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể thành viên, thì đem bọn hắn nghênh tiến đến."

"Minh bạch, Dương tổng." Phụ trách tiếp đãi nhân viên công tác đi xuống.

Không có qua năm phút, phụ trách tiếp đãi nhân viên công tác lại chạy trở về, hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh hồi báo cho một kiện chuyện ngoài ý muốn: "Dương tổng, kinh thành tứ thiếu gia một trong Mịch thiếu đến rồi, lại để cho hắn đi vào sao?"

"Mịch thiếu?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh giật mình.