Lý Dật về nhà, cho dù Tạ Cầm liên tục giữ lại hắn ăn cơm, hắn cũng không có đồng ý.

Quá xấu hổ. . .

Về đến nhà, nấu một gói mì tôm ăn được, lại xem một hồi websites, Lý Dật mới tiến vào trò chơi.

Trước mắt một mảnh đen kịt, Lý Dật xuất hiện ở động băng cuối cùng.

Akna hài cốt vẫn còn, không có gặp nguy hiểm, tạm thời an toàn.

Chờ đợi khó khăn nhất luộc, so vĩnh viễn đánh quái thăng cấp còn muốn nhàm chán, Lý Dật ngồi ở Akna trên người chờ đợi một hồi, tựu cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Vì giết thời gian, hắn mở ra kênh nhiệm vụ, điểm một cái nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên.

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên đẩy ra tốt nhiều tháng rồi, Lý Dật đã sớm tiếp nhiệm vụ này, chỉ là một thẳng không có thời gian đi làm, hôm nay rỗi rãnh nhàm chán, hắn mới nhớ tới cái này.

Làm nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên lấy được ban thưởng phi thường không sai, đối với Lý Dật mà nói, kinh nghiệm có thể không còn có, hắn coi trọng nhất chính là trang bị cùng đạo cụ đặc thù.

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên ban thưởng cùng sở hữu 3 chủng, kinh nghiệm, trang bị, đạo cụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau có thể theo 3 chủng ban thưởng bên trong nhâm chọn một mà thôi.

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên mặt trên bảng 3 cái dấu chấm hỏi đã sớm biến thành màu xám, mỗi tên dấu chấm hỏi đại biểu một cái người chơi, màu xám đại biểu bọn hắn không có online.

Lý Dật đổi mới một chút, nhiệm vụ mặt trên bảng 3 cái dấu chấm hỏi phát sáng lên.

Lý Dật tùy tiện điểm một cái dấu chấm hỏi, phát đi một đầu tin tức: "Làm sao?"

"Cút!" Dấu chấm hỏi rất nhanh đáp lời.

Lý Dật cái kia phiền muộn. . .

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên nội dung là người chơi cùng người chơi trước kia cùng nhau hỗ động, tùy ý một phương tuyển dấu chấm hỏi, phát đi tin tức, như nếu như đối phương đồng ý, song phương nhiệm vụ liên tiếp, có thể tiếp tục nhiệm vụ xuống, mà như nếu như đối phương không đồng ý, cái kia cũng chỉ có thể đổi lại dấu chấm hỏi tìm người khác.

Lý Dật lại tuyển một cái dấu chấm hỏi, đi tin tức: "Làm sao?"

Hơn nửa ngày, dấu chấm hỏi mới hồi âm tức: "? ? ?"

"Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên, làm sao?" Lý Dật vững vàng, trở về một đầu.

"Ta chưa làm qua, không biết nha."

"Rất đơn giản. . ."

"Ta rất đần, chỉ sợ học không được."

"Ah, ta đây tìm người khác."

"Ừm. . ."

Thứ hai dấu chấm hỏi cũng thất bại, Lý Dật chỉ lựa chọn tốt cái thứ ba, cái này nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên quy định 24 tiếng đồng hồ trong chỉ có thể đổi mới một lần dấu chấm hỏi, nếu như ba cái dấu chấm hỏi đều không được, cái kia cũng chỉ có thể đợi một ngày sau đó tại làm.

"Làm sao?"

"Làm!" Lần này đối phương trả lời vô cùng sảng khoái.

"Tốt!"

Lý Dật phát đi qua nhiệm vụ liên tiếp, sau đó tựu đá chìm đáy biển.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, Lý Dật nhịn không được lại m một lần: "Rốt cuộc có làm hay không ah?"

Hơn nửa ngày, đối phương mới trở lại tin tức: "Ta lão công trở lại, hôm nay không làm được, hôm nào a."

"%&amp;&amp;$##^&amp;#@%$!" Lý Dật không lời nào để nói rồi, cái này đều cái gì cùng cái gì ah, chỉ là làm kỳ duyên nhiệm vụ, cũng không phải làm cái gì kia, im lặng. . .

Đinh!

Ngay tại Lý Dật phiền muộn thời điểm, tin tức kênh bên trong sáng lên một cái dấu chấm hỏi, điểm mở vừa xem, nguyên lai là vừa rồi thứ hai dấu chấm hỏi phát tới tin tức: "Ta vừa mới tra một chút, hoàn thành nhiệm vụ này điểm kinh nghiệm EXP thật cao ah, ta muốn cùng ngươi làm."

Lý Dật không có hứng thú: "Nếu như không biết coi như xong, nhiệm vụ này rất phiền toái."

"Không quan hệ, ta có thể học, ngươi yên tâm, ta nhất định học giỏi." Đối phương một bộ không thể chờ đợi được bộ dạng.

"Được rồi."

Lý Dật đem nhiệm vụ liên tiếp phát tới.

Hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, 3 cái dấu chấm hỏi, đệ 1 cái mắng chửi người, đệ 3 cái sợ lão công, chỉ có thể lựa chọn đệ 2 cái.

"Đinh!"

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên khởi động. . .

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Lý Dật bị truyền tống tiến một cái kính tượng địa đồ.

Trước mắt là một tòa cảnh tượng xinh đẹp tuyệt trần núi cao, hoa đào khắp nơi trên đất mở, một giòng suối nhỏ núi gian vờn quanh, chim hót hoa nở, phảng phất nhân gian tiên cảnh bình thường.

Nơi này chính là nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên chuyên chúc địa đồ, chỉ có ngay tiếp nhiệm vụ song phương mới có thể tiến vào.

"Thảm rồi thảm rồi, đã quên nói cho nàng biết, ở nơi nào chờ ta rồi, chóng mặt. . ." Lý Dật đột nhiên nhớ tới một sự kiện đến.

Truyền tống tiến chuyên chúc địa đồ, Lý Dật bộ dạng tựu thực đã thay đổi, hắn bây giờ không phải là nhân loại bộ dáng, mà là biến thành một cái nhỏ nhỏ ếch xanh, sẽ không nói chuyện, chỉ biết oa oa, oa oa, oa oa oa. . .

Lý Dật thử hướng dấu chấm hỏi phát mấy cái tin tức, kết quả thu được hệ thống nhắc nhở, nhiệm vụ trong lúc, cấm hết thảy ăn gian cử động.

Nhiệm vụ song phương không thể câu thông, cũng không thể rời khỏi, nếu không nhiệm vụ lập tức thất bại, dưới mắt chỉ có thể dựa vào chính mình hoàn thành nhiệm vụ. . .

"Oa oa, oa oa!"

Lý Dật một bên kêu, một bên về phía trước nhảy, phải biết rằng, hắn kiếp trước đã có thể chỉ vào nhiệm vụ này thăng cấp đâu rồi, đối với nhiệm vụ này quá trình quen thuộc không thể đang quen thuộc.

Lý Dật hướng trên núi nhảy một hồi, thấy được một vị ngồi dưới đất nghỉ ngơi nam tính NPC.

Nam tính NPC tên gọi Chim Bay, sau lưng lưng cõng một thanh đại kiếm, tuy nhiên trên người không có mặc áo giáp, nhưng vẫn có thể nhìn ra, nghề nghiệp của hắn là một gã chiến sĩ.

"Ếch xanh nhỏ, ngươi suốt ngày oa oa oa, không phiền lụy sao?" Chim Bay hướng Lý Dật hỏi.

"Mẹ ngươi, mẹ ngươi, mẹ ngươi, oa oa oa oa!" Lý Dật một bên mắng, một bên oa oa gọi, không có biện pháp, nhiệm vụ này chính là chỗ này sao hố người.

"Ta trước kia là một gã vô địch thiên hạ chiến sĩ, thẳng đến đầu gối của ta trúng một mũi tên. . ."

Chim Bay hơi than thở nhẹ một tiếng, đưa tay đem Lý Dật nắm lên, cười to một tiếng: "Nhìn ngươi nhảy mệt mỏi như vậy, ta liền cho tiễn ngươi một đoạn đường a, không cần cám ơn ta."

Chim Bay mãnh liệt ném một cái, đem Lý Dật đầu nhập xa xa dòng suối nhỏ.

"Mẹ ngươi, mẹ ngươi, oa oa oa. . ."

Bịch, Lý Dật tiến vào dòng suối nhỏ.

Muốn hoàn thành hải ngoại kỳ duyên, nhất định phải bị vị này Chim Bay chiến sĩ ném vào dòng suối nhỏ, nếu không bất kể thế nào cố gắng, đều không thể gây ra kế tiếp nội dung cốt truyện.

Lý Dật tại dòng suối nhỏ ở phía trong ra sức bơi lên, một khắc không ngừng, ngược dòng trên xuống, bơi đại khái hơn 10' sau, mới nhô đầu ra.

Dòng suối nhỏ bên cạnh bờ một khối trên tảng đá ngồi một vị xinh đẹp Bạch Tinh Linh thiếu nữ tên là Cá Bơi, trong miệng nàng ngâm nga bài hát, đem một đôi trắng noãn chân nhỏ phóng trong nước đá đập vào.

Lý Dật ngậm một ngụm suối nước nhảy lên bờ, nhảy đến Cá Bơi trước mặt, hướng nàng phun ra một cổ thủy tiễn.

"PHỐC —— "

Thủy tiễn toàn bộ phun tại Cá Bơi trên mặt, đem nàng lại càng hoảng sợ, sau đó liền phát hiện Lý Dật.

"Thật đáng yêu ếch xanh nhỏ."

Cá Bơi bắt lấy Lý Dật, giống đùa bỡn con mèo nhỏ đồng dạng, đem hắn theo như trong tay vuốt ve.

Cái này hố người nhiệm vụ quá trình. . .

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

"Ếch xanh nhỏ, ngươi nói ý trung nhân của ta sẽ như thế nào?"

"Oa oa oa oa!"

Cá Bơi vẻ mặt hoa si: "Ta muốn hắn nhất định cao lớn, anh tuấn, thân phận là nào đó hoàng thất vương tử, tương lai quốc vương. . ."

Lý Dật không có lý nàng, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi.

"Ai. . ."

Cá Bơi thở dài, nhìn xem Lý Dật, đột nhiên nở nụ cười.

"Ta là một vị cường đại ma pháp sư, ta rất lợi hại, nhưng là gia tộc của ta cấm ta cùng bất luận cái gì nam nhân kết giao, bởi vì bọn họ muốn ta kế thừa tộc trưởng vị."

Cá Bơi đem Lý Dật phóng trên mặt đất, trong tay nhiều hơn một căn bản ma pháp bổng, tựu xem nàng rung đùi đắc ý niệm một trận chú ngữ, sau đó hướng về phía Lý Dật một ngón tay.

Một chuỗi ngôi sao nhỏ đánh vào Lý Dật trên người, chợt nghe phù một tiếng, Lý Dật biến thành hình người.

Cao lớn, anh tuấn, đầu đội vương miện, thoạt nhìn cực kỳ giống hoàng thất vương tử. . .

"Oa oa. . ." Lý Dật thở dài ra một hơi, cuối cùng hoàn tất bước đầu tiên.

Cá Bơi cho Lý Dật mệnh danh: "Từ giờ trở đi, tên của ngươi đã kêu, hoàng tử ếch!"

"Oa oa!"

Tuy nhiên Lý Dật biến thành hoàng tử ếch, nhưng hắn vẫn không thể nói chuyện, mới mở miệng, chính là oa oa oa.

Hiện tại Lý Dật bộ dáng là Cá Bơi trong suy nghĩ tưởng tượng ra được hoàng tử ếch, căn bản không phải diện mạo như trước, đây là nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên chuẩn bị quá trình.

"Pháp lực của ta rất có hạn, ngươi biến thân nhiều nhất duy trì 2 giờ đồng hồ, cho nên đâu rồi, ngươi tốt hơn tốt quý trọng trong khoảng thời gian này, nghe thấy được không đó?"

"Oa oa." Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Thật thông minh." Cá Bơi khen ngợi một tiếng.

Lý Dật đi đến Cá Bơi phụ cận, hai tay ôm lấy chân của nàng, đem nàng ném vào dòng suối nhỏ.

Lý Dật trong chớp mắt chạy.

"Ếch xanh chết tiệt, ta hận ngươi!" Cá Bơi toàn thân ướt đẫm theo suối nước trung đứng lên, hướng về phía Lý Dật quát.

Lý Dật mới không có thời gian thèm nghía nàng đâu rồi, biến xong rồi thân thời gian có hạn, mà nhiệm vụ một nửa khác là tân thủ, nếu như mình không nhanh điểm hành động, nhiệm vụ kia tựu thất bại.

Lý Dật theo dòng suối nhỏ một hồi mãnh liệt chạy, thẳng đến trông thấy một đám thiên nga tại suối nước trung hi đùa giỡn.

Mấy trăm chỉ tuyết trắng thiên nga tại suối nước trung bơi qua bơi lại, đem Lý Dật con mắt đều xem tìm.

Nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên một nửa khác, cái kia nữ tính người chơi, ở này bầy thiên nga bên trong.

Lý Dật há miệng: "Oa oa oa oa!"

Thiên nga đám bọn họ hoảng sợ bắt đầu, có bay lên, có bơi xa, tất cả đều bắt đầu chuyển động, chỉ có một chỉ thiên nga ngốc hô hô đứng tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn Lý Dật.

"Tựu là ngươi."

Lý Dật chạy lên đi, ôm lấy ngẩn người thiên nga, trong chớp mắt trở về chạy.

"Dát dát dát dát?" Trong ngực thiên nga phát ra một hồi nóng nảy tiếng kêu.

"Oa oa oa oa!"

Lý Dật chiếu thiên nga bờ mông phát vài cái, dẫn đến thiên nga kêu to lợi hại hơn.

Hải ngoại kỳ duyên, một phương vì nam tính người chơi, một phương khác tất nhiên là nữ tính người chơi, đây là kỳ duyên nhiệm vụ đặc tính, vĩnh viễn là một nam một nữ, tuyệt sẽ không phát sinh hai nam nhân hoặc hai nữ nhân trong lúc đó ngay tiếp nhiệm vụ. 

Chính là bởi vì như vậy, cái này nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên còn có một tiếng khen, gọi là nhiệm vụ quan hệ nam nữ làm loạn.

Nhiệm vụ trong lúc, song phương không có biện pháp câu thông, đây là nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên một vấn đề lớn, bất quá đối với quen thuộc nhiệm vụ quá trình người chơi mà nói, làm theo có thể thuận lợi hoàn thành.

Lý Dật ôm thiên nga chạy đến cuối cùng một cái NPC phụ cận, NPC đỉnh đầu danh tự Phù Thủy tà ác, bản địa đồ đại nhân vật phản diện.

Lý Dật đem thiên nga phóng trên mặt đất, chỉ vào phía trước Phù Thủy tà ác, ý bảo làm cho nàng đi qua.

"Cạc cạc?"

"Oa oa!" Lý Dật vừa nói, một bên khoa tay múa chân, thật vất vả mới khiến cho cái này chỉ thiên nga ngốc hiểu rõ ý của hắn.

"Ự...c!" Thiên nga ngốc hung hăng gật đầu, trương cánh hướng Phù Thủy tà ác phóng đi.

Thiên nga ngốc chạy đến Phù Thủy tà ác phụ cận, dùng miệng mãnh liệt mổ, đem Lý Dật xem xấu hổ, cái này thiên nga ngốc hiển nhiên là lĩnh hội sai rồi, cho là mình gọi nàng công kích. . .

"Đáng giận, Cá Bơi công chúa rõ ràng sẽ thích Chim Bay chiến sĩ, ta tuyệt không cho phép chuyện như vậy phát sinh, ta nhất định phải muốn cái biện pháp phá hư bọn hắn mới được."

Phù Thủy tà ác nắm bắt pháp trượng, lúc này thiên nga ngốc lao đến, ý vị mài hắn.

"Ừm, ta muốn lại để cho Cá Bơi công chúa hiểu lầm, ha ha ha, cái chủ ý này quá hoàn mỹ."
	
Phù Thủy tà ác niệm động chú ngữ, cách dùng trượng hướng về phía thiên nga ngốc một ngón tay.

"PHỐC!"

Thiên nga ngốc lập tức biến thành một cái như hoa như ngọc Bạch Tinh Linh mỹ nữ. . .