Ong ong ông. .

Kiếm Thuẫn nhanh chóng rung động khiêng, Hổ Phách Kiếm Tâm chỉ bổ ra năm kiếm, đã bị Vị Ương Vô Song giãy.

Hổ Phách Kiếm Tâm vừa mới học được lĩnh vực, luận số tầng, so Vị Ương Vô Song kém xa rồi, tại tăng thêm có thần thánh kiếm Thuẫn tương trợ, hắn Titan Chi Ác chỉ tác dụng vài giây đồng hồ, lĩnh vực lực lượng tựu đã tiêu hao hết.

Xoẹt xoẹt kiếm Thuẫn liên tục bổ khảm, Hổ Phách Kiếm Tâm liên tục trúng chiêu, nếu không chung quanh có tế tự người chơi cho hắn tăng máu, hắn đã sớm ngã xuống.

. . .

"Xuất phát, mục tiêu đại lục Phiêu Tuyết Thánh thành!"

Ngay tại Vị Ương Vô Song cùng Hổ Phách Kiếm Tâm giao thủ thời điểm, Lý Dật cỡi Onyxia, thẳng đến đại lục Phiêu Tuyết bay đi.

Lần trước bị săn giết đầu người, Lý Dật trong nội tâm cũng nhẫn nhịn một đoàn hỏa, chỉ bất quá hắn nghĩ tới, vì quốc gia lâu dài phát triển cũng tốt, vì giảm bớt tổn thất cũng thế, cũng chỉ có thể tạm thời ăn cái này thiệt thòi.

Tuy nói bởi vậy sự tình có rất nhiều người phản quốc rời đi, bất quá cái này chánh hợp Lý Dật tâm ý, bởi vì hắn thủy chung tin tưởng, sóng cồn đào cát, còn lại mới là vàng.

Hắn nhẫn nại nhiều ngày như vậy không có với tư cách, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn đánh trả, mà là hắn một mực nhẫn, một mực nhẫn đến những kia nên phản quốc người chơi toàn bộ phản về sau, hắn mới bắt đầu hành động.

"Người tin tưởng ta, ta nhất định sẽ cho ra một câu trả lời thỏa đáng, người không tin ta, ta cũng vậy không cần phải giải thích!" Cái này là Lý Dật hiện tại cách nghĩ.

Lý Dật bay vào đại lục Phiêu Tuyết khu vực, lập tức sử dụng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, dĩ cầu dùng nhanh nhất thời gian tiếp cận, Thánh thành.

Sử dụng quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ có đôi khi phi thường làm cho người ta không nói được lời nào, bởi vì truyền tống phương vị hoàn toàn tùy cơ hội, cho nên có thể hay không truyền tống đến chính mình thoả mãn địa điểm, hoàn toàn là cái không biết bao nhiêu, tựu như lần trước, Lý Dật truyền hồi lâu, kết quả càng truyền cách Thánh thành càng xa, cuối cùng ngược lại làm trễ nãi công việc.

Bất quá lần này, vận khí của hắn tựa hồ đến. Chỉ dùng một tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, hắn tựu xuất hiện ở đại lục Phiêu Tuyết Thánh thành.

Trước mắt, là hùng vĩ đồ sộ Thánh thành hoàng cung, sau lưng, là chen chúc náo nhiệt Thánh thành quảng ác sân, Lý Dật trong nội tâm vui vẻ, cỡi ngựa Thánh Quang trực tiếp xông vào hoàng cung.

5 phút đồng hồ qua đi, hoàng cung ánh lửa phóng lên trời, đại lục Phiêu Tuyết trên kênh quốc gia bắt đầu xuất hiện tiếng la.

"Ám Dực đánh lén Thánh thành. Trước mắt tại hoàng cung thiêu đốt phòng ở, nhanh chóng chạy tới trợ giúp."

"Ám Dực đến rồi, tọa độ hoàng cung, ta vừa mới bị hắn giết. . . ."

"Ông ông ông. . . ."

Cảnh báo kéo vang lên. Vô số người chơi chạy tới hoàng cung, đem tại đây bao bọc vây quanh.

Trong hoàng cung khởi động một cái kim sắc quang tráo, tất cả đánh hướng màn hào quang tốc độ công kích toàn bộ giảm bớt, Bis bis... Thanh âm truyền ra, không ngừng có người ngã xuống.

"Chúng ta không được, đỡ không nổi oa, tìm lĩnh vực, tìm quốc vương, tìm quan viên. . . ."

"Quốc vương, quan viên. Nhanh chóng đến hoàng cung, nhanh chóng đến hoàng cung. . . ."

Bởi vì Lý Dật đột nhiên tập kích, làm cho rất nhiều đại lục Phiêu Tuyết người chơi chạy tới Thánh thành, mà ngay cả canh giữ ở thành Phiêu Tuyết bên trong người chơi cũng là như thế.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, đối với tuyệt đại đa số đại lục Phiêu Tuyết người chơi mà nói, chỉ cần có thể giết chết một lần Lý Dật, đây tuyệt đối là vô thượng vinh quang sự tình.

Mà ở đại lục Phiêu Tuyết phần đông người chơi bên trong, muốn thuộc Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già nhất tích cực, vốn là cái này hai vị đang cùng Vị Ương Vô Song giao thủ. Bởi vì Hổ Phách Kiếm Tâm đột nhiên xuất hiện, hai người bọn họ lập tức thối rúc vào xa xa, một mực không có động thủ, nghe được Lý Dật tại Thánh thành đánh lén, hai người bọn họ lập tức tinh thần tỉnh táo, trực tiếp chà xát đá Hồi Thành, trở về Thánh thành.

"Ám Dực, hôm nay đã kêu ngươi nhìn một cái Sói gia gia lợi hại!" Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay triệu ngồi cưỡi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới hoàng cung.

"Ba ba ba ba Ba~!" Không Phải Sói Xám Già cùng Tuyết Bay Bay vừa mới xông vào hoàng cung. Lý Dật Lưu Tinh Tiễn tựu bắn tới, Không Phải Sói Xám Già trúng 4 mũi tên, trực tiếp ngã xuống đất khí tuyệt, Tuyết Bay Bay có Tuyệt Đối Vô Địch, hào phát vô thương, hướng Lý Dật đánh trả.

Có trước mấy lần kinh nghiệm, Tuyết Bay Bay không dám tới gần lĩnh vực màn hào quang. Chỉ là đứng ở bên ngoài xạ kích.

Hắn không muốn đi vào, Lý Dật cũng sẽ không từ nào đó hắn. Máy phóng hỏa tiễn mở ra, lập tức tháo chạy đi lực mét. Cưỡng ép đem Tuyết Bay Bay kéo vào lĩnh vực màn hào quang.

Lúc này Không Phải Sói Xám Già phục sinh đứng lên, Lý Dật đưa tay ba mũi tên, lần nữa lại để cho hắn ngã xuống đất.

Tuyết Bay Bay thân ở trong lĩnh vực, chạy động so oa trùng chậm hơn, động tác bị không kéo dài chậm dần, gần kề giơ chân lên, đều cần ba bí thời gian.

Lý Dật chạy đến Không Phải Sói Xám Già bên người, rút ra kiếm quý, nhắm ngay hắn một đầu cánh tay đương làm ngạo mạn sử dụng, ba năm hạ tựu cưa xuống dưới, sau đó là một cái khác chỉ, kế tiếp là hai cái giòn. . .

"Con bà nó %$#%#$@. . . ."Không Phải Sói Xám Già trong miệng nhổ ra một chuỗi chữ thô tục, thật sự là hắn có được Thân Thể Bất Tử, nhưng hắn nhược điểm lớn nhất cũng phải cái này, nếu thân thể linh kiện thiếu khuyết, vậy hắn phục sinh thời điểm, thân thể linh kiện đồng dạng cũng sẽ không nhiều đi ra . . .

Biến thành nhân côn Không Phải Sói Xám Già nằm trên mặt đất, đối với Lý Dật chửi ầm lên, hắn bản cho là mình cái nhược điểm này bí mật không có bất luận kẻ nào biết rõ, hiện tại tốt hơn, chỉ sợ từ nay về sau, hắn cũng khó khăn dẹp an ổn. . .

Muốn hoàn toàn khôi phục thân thể, ít nhất cần hai ngày thời gian, nói cách khác, trong vòng hai ngày, Không Phải Sói Xám Già chỉ có thể là hiện tại bộ dạng này bộ dáng.

Buông lỏng giải quyết Không Phải Sói Xám Già, Lý Dật nhắm ngay Tuyết Bay Bay kéo động Tụ Lực Tiễn, mãnh liệt bắn ra. . .

PHỐC. . .

Tuyết Bay Bay trên đầu tuôn ra chữ đỏ thương tổn, một kích bị giây.

"Ta Tuyệt Đối Vô Địch, ta phải. . . ."

Tuyệt Đối Vô Địch lần nữa mất đi hiệu lực, Tuyết Bay Bay vẫn đang tử mơ hồ.

Lý Dật hừ lạnh một tiếng: "Ngớ ngẩn, tại lĩnh vực của ta bên trong, ta muốn cho ngươi chậm cũng chậm, muốn cho ngươi nhanh, đương nhiên cũng có thể lại để cho lĩnh vực của ngươi lực lượng lập tức xói mòn sạch sẽ, chỉ có điều làm như vậy, lĩnh vực của ta tiêu hao cũng rất nghiêm trọng, không thể đơn giản sử dụng mà thôi."

Những lời này, hắn là đối với chính mình nói, Tuyết Bay Bay tự nhiên nghe không được, dùng Lý Dật tính cách, đối thủ càng phiền muộn, hắn mới càng hưng phấn, nếu như đem tình hình thực tế nói cho cho đối thủ, vậy thì không có chơi.

Chỉ là một đối mặt, hai vị lĩnh vực cao thủ toàn bộ được giải quyết, mà phía ngoài hoàng cung những kia người chơi công kích tuy nhiên chưa bao giờ đình chỉ, bất quá Lý Dật thân ở lĩnh vực màn hào quang bên trong, bọn hắn muốn thương tổn đến hắn, nhưng lại so với lên trời còn khó hơn.

Trừ phi phát động, Diệt Thế Lôi Quang cái loại nầy hung tàn, cấm chú, nếu không bình thường người chơi muốn thương tổn đến Lý Dật, thật sự quá khó khăn.

Xùy từng cái không chờ Lý Dật đi ra hoàng cung, đại lục Phiêu Tuyết hiện giữ quốc vương Tử Lăng Phiêu Tuyết, thuấn di đến phía sau hắn, hướng hắn oanh ra một quyền.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân muội Lý Dật lĩnh vực màn hào quang ở bên trong, vung quyền tốc độ chỉ là thoáng đã bị một điểm ảnh hưởng, một cổ tiếng gió từ phía sau truyền đến, Lý Dật mặc dù không có xem Tử Lăng Phiêu Tuyết, thực sự cảm thấy, chỉ thấy thân thể của hắn quỷ dị biến mất, lập tức lại xuất hiện ở lĩnh vực màn hào quang biên giới, trong chớp mắt bắn ra một mũi tên.

"Ba~!" Tử Lăng Phiêu Tuyết một quyền đánh hụt, trúng một mũi tên, trên đầu bay ra sữa lân thương tổn.

Tử Lăng Phiêu Tuyết vậy đối với đẹp mắt lông mi nhảy lên: "Tại trong lĩnh vực thuấn gian di động, ngươi lại trở nên mạnh mẽ rồi!"

"Giết. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết hai đấm nắm chặt, theo bên hông chậm rãi mang lên trước ngực, quanh thân một cổ màu vàng kình khí điên cuồng trở mình hung, rồi đột nhiên, đem hai đấm oanh đi ra ngoài.

"Mở!"

"Khách khách. . ."

Lý Dật lĩnh vực màn hào quang biểu hiện đột nhiên xuất hiện từng mảnh tông ngấn, mãnh liệt lay động một chút.

"Quả nhiên đủ cường, đón thêm ta một quyền thử xem!

Tử Lăng Phiêu Tuyết lần nữa tập khí, màu vàng kình khí lại từ trên người sôi trào.

"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội!" Lý Dật hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết trên đầu ném một chút màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, trung bình tấn mở ra, chậm rãi kéo động Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . .

Leng keng!

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo, máy chủ sắp khởi động lại, thỉnh người chơi sớm làm tốt logout chuẩn bị, để tránh đã bị không tất yếu tổn hại đi. . . ."

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo, máy chủ sắp khởi động lại, thỉnh người chơi sớm làm tốt logout chuẩn bị, để tránh đã bị không tất yếu tổn hại đi. . ."

. . .

Ngay tại Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết sắp sửa ra tay tế, hố cha máy chủ khởi động lại đột nhiên xuất hiện, lúc ấy tựu lại để cho hai người ngu ngơ tại chỗ. . .

Máy chủ khởi động lại? Điều này sao có thể, giống loại vật này, không phải từ lúc mười năm trước liền từ trong trò chơi biến mất sao? Hiện tại game online, bất luận là phiên bản đổi mới, có lẽ hay là BUG chữa trị, toàn bộ cũng có thể online hoàn thành, lần này làm sao vậy? Như thế nào rõ ràng thu được cái gì máy chủ khởi động lại rồi?

Chẳng lẽ . . . Lý Dật trong nội tâm đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết buông nắm tay quả đấm, Lý Dật buông cung, hai người ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi, ai đều không có ra tay.

Ba~ xoẹt. . .

Lý Dật trước mắt tối sầm, sóng điện não cùng trò chơi mất đi liên lạc, bị cưỡng ép đá ra trò chơi.

"Làm cái gì, ta tại đánh BOSS, oa oa oa lập tức làm rơi đồ rồi, làm cái gì, tức chết tỷ a!" Bên cạnh gian phòng truyền đến Kiều cô nương kẹp rống, không cần nhìn cũng biết, nàng cũng bị đá ra.

Lý Dật tháo xuống kính trò chơi, điện thoại lập tức vang lên, Hồ Ly Hồ Đồ đánh tới, không đợi hắn chuyển được, lại có người đánh tới, chỉ là vài giây đồng hồ, lại có mấy cái trò chơi hảo hữu gọi điện thoại tới.

Không cần tiếp cũng biết, nhất định là hỏi thăm máy chủ khởi động lại công việc.

Lý Dật đưa di động ném đến một bên, vặn eo bẻ cổ ra khỏi phòng.

"Tiểu Dật tử tiểu Dật tử, nhanh tới giúp ta nhìn xem, ta như thế nào ngay không vào trò chơi rồi?"

Kiều Kiều hấp tấp chạy ra, lôi kéo Lý Dật tay tựu hướng trong phòng túm.

"Ta cũng vậy lộng không tốt, vừa mới server bảo trì thông cáo ngươi không nghe thấy sao?"

Kiều Kiều giật mình: "Giữ gìn thông cáo?"

Lúc này cửa phòng vang lên, Thiến nhi một bên nhấn chuông cửa một bên hô, trên trò chơi không đi. ."

"Đều không cần rối loạn, server bảo trì, ta dự đoán là phiên bản mới muốn cởi mở."

"Phiên bản mới cởi mở?"Kiều Kiều cùng Thiến nhi cùng kêu lên kêu lên.

Lý Dật sờ lên bờ môi: "Ca khát."

Kiều Kiều vui vẻ chạy đến máy đun nước, tiếp một chén nước, ngoan ngoãn đưa tới trước mặt hắn.

Lý Dật sờ lên Kiều Kiều cái đầu nhỏ, khoa trương nàng một câu, mới ngồi ở trên ghế sofa, nhắm mắt dưỡng thần.

Kiều Kiều lôi kéo Lý Dật tay, ý vị lay động: "Dật ca, cái gì phiên bản mới cởi mở, ngươi nói mau nha, nói mau nha."

"Ta. . . Ta cũng không biết."

"Ta bóp chết ngươi." Kiều Kiều bộc lộ bộ mặt hung ác, duỗi ra muốn véo Lý Dật cổ.

"Chờ một chút!" Lý Dật làm một mưu tạm dừng động tác, chạy vào phòng ngủ, mang tới bản nhật ký, đang tại hai nữ mặt mở ra.

"Để làm chi?"

Lý Dật ho nhẹ một tiếng: "Server bảo trì, phía chính phủ trên website nhất định có thông cáo, chúng ta nhìn một cái chẳng phải sẽ biết rồi?"

"Ta. . ."