Từ Hỏa Băng Nhi xem qua Lý Dật truyền cho hình ảnh của nàng, vẫn đối với Hoa Phi Vũ đứng xa mà trông, online logout chú ý cũng cũng, tận lực trốn tránh hắn.

Hôm nay không có né tránh, tại dưới núi Hỏa Diễm đụng phải.

Lúc ấy Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong cùng một chỗ, cũng không biết đàm luận cái gì, cãi lộn vô cùng kịch liệt, thẳng đến chứng kiến Hỏa Băng Nhi mới dừng lại đến.

"Bằng hữu của ta Hỏa Băng Nhi, đây là công hội Hoa Sơn phó hội trưởng Vong Nhi."

Hoa Phi Vũ cho song phương giới thiệu, Tiện Nhân Vong há miệng: "Đường cong cũng không phải sai, chính là ngực tiểu một chút."

"Hoa hội trưởng, ta. . . Ta không muốn cùng ngươi làm bằng hữu, ngươi. . . Ngươi lần sau còn là đừng phiền ta."

Hỏa Băng Nhi cố lấy dũng khí nói một câu, chạy.

"Mẹ nó tên ngốc bức này, như thế nào lời này cũng nói được?" Hoa Phi Vũ đem Hỏa Băng Nhi không để ý tới trách nhiệm của hắn toàn bộ trách tội tại Tiện Nhân Vong trên người.

Tiện Nhân Vong một ngón tay Hoa Phi Vũ nói: "Ngươi có thể nói ta tiện, nhưng tuyệt đối không thể nói ta ngốc bức, mẹ ngươi."

PHỐC!

PHỐC!

Lão Thanh vòng quay phía sau, đem Tiện Nhân Vong phóng ngã xuống đất.

"Lão Thanh ngươi làm gì thế?" Sự tình biến hóa cực nhanh, lại để cho Hoa Phi Vũ đều trợn tròn mắt.

"Giết —— "

Nằm trên mặt đất Tiện Nhân Vong phát ra một tiếng thê lương rống to.

Sớm nhất hai nhà công hội giúp nhau giết, giết cuối cùng toàn bộ mắt đỏ rồi, tràng diện khống chế không nổi rồi, gặp người liền giết, đem những kia chờ tổ đội vào phó bản người chơi cho hại khổ.

Ai cũng không phải mặc người chém giết con cừu nhỏ, ngươi giết ta, ta tự nhiên cũng muốn giết ngươi, càng ngày càng nhiều người chơi gia nhập chiến đấu, thẳng giết được thiên hôn địa ám, khắp nơi trên đất tử thi. . .

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi có thể còn sống tiến bản, thật đúng là có đủ may mắn nì.

Lý Dật bọn người nghe xong, đều đổ mồ hôi.

"Trước mặc kệ những kia, phó bản đả thông nói tiếp."

MT tiến lên kéo, trị liệu xoát lên, DPS vào chỗ!

Người triệu hồi Sikasa ngoại hình chính là một bình thường Dwarf hỏa diễm, lực công kích của nó đến từ trong tay pháp trượng Triệu Hoán.

Nó triệu hoán ma pháp có hai chủng, một là hình thức đọc màu đỏ, có thể cắt ngang, hai là hình thức đọc màu lam, không thể cắt ngang.

"Tánh mạng thấp hèn, tiếp nhận Sikasa lửa giận a!"

Hình thức đọc màu lam tại Sikasa đỉnh đầu sáng lên, lập tức mười cái Dwarf hỏa diễm tinh anh được triệu hoán đi ra.

Mười tên MT sớm tựu chuẩn bị xong, chứng kiến Dwarf tinh anh xuất hiện, lập tức tiến lên, một người một chỉ kéo tốt.

Hình thức đọc màu đỏ sáng lên, Lý Dật nhanh tay lẹ mắt, dùng xạ kích Trầm Mặc cắt ngang kỹ năng.

Hình thức đọc màu đỏ xuất hiện nhất định phải cắt ngang, nếu không Sikasa triệu hoán đi ra cũng không phải là mười cái Dwarf hỏa diễm, mà là một trăm Dwarf hỏa diễm.

Hình thức đọc màu đỏ lại sáng, Sở Thiên Ca cũng viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, dùng pháp sư Hắc Ám kỹ năng hơi thở Tử Vong đem cắt ngang.

Đánh vào trên điểm yếu của người triệu hồi Sikasa để cắt ngang hình thức đọc màu đỏ, chỉ muốn đánh gãy kịp thời, giết chết nó chỉ là vấn đề thời gian.

"Vèo!"

Một chi xám mũi tên bắn về phía Sikasa, lập tức lại để cho Lý Dật ngơ ngác một chút.

Sở Sở tại sử dụng xạ kích Trầm Mặc, nhưng bây giờ Sikasa còn không có đọc đầu nì.

Hình thức đọc màu đỏ sáng rõ, may mắn Kiều Kiều phản ứng rất nhanh, dùng Ảnh Trói đem cắt ngang.

"Không nên gấp, chứng kiến hình thức đọc màu đỏ đi ra tại đánh."

Sikasa hình thức đọc màu đỏ không có bất kỳ quy luật, nếu như ngay cả muốn chặn hình thức đọc màu đỏ, dựa vào một người cắt ngang căn bản không thể nào làm được, đây cũng là vì cái gì nhất định phải ba người thay nhau cắt ngang nguyên nhân.

Cùng Lý Dật bốn người so sánh, những người còn lại ngược lại buông lỏng nhiều hơn.

MT một người kéo ổn một chỉ Dwarf hỏa diễm, trị liệu chỉ để ý tăng máu, DPS ngốc nghếch phát ra, chỉ cần Lý Dật bên này không xuất ra tình huống, tựu mọi sự OK.

Ảnh Trói có năm phút thời gian cool-down, cho nên lần thứ hai căn bản không thể trông cậy vào Kiều Kiều cắt ngang, chỉ có thể gửi hi vọng Sở Sở Đáng Yêu đừng xảy ra vấn đề.

Sở Sở Đáng Yêu khẩn trương nắm cung thủ chỉ đều niết trắng rồi, đối với Lý Dật mà nói cắt ngang kỹ năng buông lỏng vui sướng, nhưng đối với nàng mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cự đại khiêu chiến.

"Vèo!"

Hình thức đọc màu đỏ mới vừa xuất hiện, Sở Sở Đáng Yêu xạ kích Trầm Mặc đánh ra.

-36

Cái này một mũi tên không có bắn đến Sikasa trên người, mà là bắn trúng một một con Dwarf hỏa diễm trên người.

Lý Dật rống to: "Lại dùng Ảnh Trói!"

Sở Sở Đáng Yêu khẽ run rẩy, dùng Ảnh Trói đem hình thức đọc màu đỏ cắt ngang.

"Tất cả Ám Tinh Linh chủng tộc đều nghe, chứng kiến Sikasa đỉnh đầu xuất hiện hình thức đọc màu đỏ, lập tức Ảnh Trói cắt ngang."

Trông cậy vào Sở Sở Đáng Yêu xem ra là không được, Lý Dật chỉ phải thay đổi chiến thuật.

Ngoại trừ Sở Sở Đáng Yêu bên ngoài, những người khác đánh cũng không tệ, mỗi lần đều có thể tại Sikasa triệu ra tiếp theo phê 10 chỉ Dwarf hỏa diễm trước, đem trước đó một đám Dwarf hỏa diễm thanh rơi.

DPS không có vấn đề, trị liệu cùng MT cũng không thành vấn đề, trước mắt Lý Dật duy nhất lo lắng đúng là cắt ngang khâu xảy ra vấn đề.

Khá tốt, Sở Sở Đáng Yêu cũng không phải nhiều lần phạm sai lầm, đương làm đánh rớt xuống Sikasa một nửa lượng máu huyết về sau, nàng kỹ thuật bắt đầu thuần thục, không cần Lý Dật mỗi lần hô to, nàng cũng có thể rất nhanh cắt ngang BOSS kỹ năng.

Sikasa hình thức đọc màu đỏ càng ngày càng điên cuồng, xuất hiện tần suất tăng cao, phụ trách cắt ngang mấy người áp lực càng lúc càng lớn.

Có thể không khẩn trương sao được? Chỉ cần lại để cho hình thức đọc màu đỏ kỹ năng ra tới một lần, đội ngũ 100% toàn bộ diệt.

Đương làm Sikasa hình thức đọc màu lam cùng hình thức đọc màu đỏ luân chuyển xuất hiện, thời khắc khẩn trương nhất đến.

Tỷ lệ sai lầm không cao hơn 2 giây!

Khảo nghiệm ý thức thời điểm đến, Lý Dật không có vấn đề, nhưng Sở Thiên Ca cùng Sở Sở Đáng Yêu đều theo không kịp tiết tấu rồi, nhiều lần phạm sai lầm, may mắn Kiều Kiều phát huy ổn định, tại tăng thêm khác Ám Tinh Linh người chơi hỗ trợ, cuối cùng đem khó khăn nhất thời khắc rất đi qua.

Đương làm Sikasa còn có 13000 huyết thời điểm, Sở Sở Đáng Yêu sai lầm, hình thức đọc màu đỏ thuận lợi hoàn thành, hơn một trăm chỉ Dwarf hỏa diễm lập tức xuất hiện ở trong tràng.

"Toàn lực phát ra!"

Quái đều không cần MT kéo, cũng không cần cắt đứt, hiện tại chơi đúng là toàn lực đánh, thừa dịp chính mình còn chưa có chết đem BOSS giết chết, chính là thắng lợi.

Các loại cường lực kỹ năng điên cuồng hướng Sikasa đánh tới, rốt cục khiến nó ngã xuống.

Tử vong 21 người.

Lần này đoàn đội phối hợp, so lần đầu tiên tốt hơn nhiều hơn.

Lý Dật ngược lại rất hài lòng.

"Lần này Sở Sở đi sờ BOSS." Lý Dật đề nghị.

Sở Sở Đáng Yêu giật mình, Sở Thiên Ca cũng sợ run.

Phải biết rằng, không phải ai đều có tư cách tại phó bản đoàn đội bên trong sờ thi thể, nhất là công hội đoàn, càng thêm coi trọng điểm này.

Kiều Kiều pm mật Lý Dật: "Cha ngươi trái trứng, nếu không lão nương dạy nàng như thế nào đánh, nàng đằng sau có thể đánh tốt như vậy sao? Ngươi đây rõ ràng đều không nhìn ra? Làm sao ngươi đương làm chỉ huy hay sao?"

Lý Dật cười thầm, trả lời: "Nói như vậy, ngươi muốn sờ?"

"Nói nhảm, cũng phải để ta lên sờ đã ghiền."

Sở Sở Đáng Yêu tiến lên, mọi người đồng thời thu được trang bị tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được pháp trượng Triệu Hoán ( màu vàng vũ khí ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được vòng cổ Hỏa Linh ( màu vàng vật phẩm trang sức ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được sách kỹ năng sự tiếp xúc Tự Nhiên. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được miếng lót vai Linh Quang ( màu vàng bố giáp ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được áo lót vải Linh Quang ( màu vàng bố giáp ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được đai lưng Linh Quang ( màu vàng bố giáp ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được trường bào Linh Quang ( màu vàng bố giáp ). . ."

. . .

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người kể cả Lý Dật ở bên trong đều ngơ ngẩn.

Chỉ có Trần Dương nở nụ cười.

Sikasa ra những này trang bị một kiện không kém, tất cả đều là triệu hoán hệ Tự Nhiên dùng.

Mập mạp cười đương nhiên là có nguyên nhân, bởi vì này chỉ 50 người đoàn đội, chỉ có hắn một cái chơi triệu hoán hệ Tự Nhiên. . .