Thần Thủ Hộ phối hợp kiếm Thánh Stoors, tuyệt đối là ngắn ngủi vô địch tồn tại.

Chỉ là rất đáng tiếc, kiếm Thánh chỉ có một thanh, Cửu Muội chỉ có một, đối mặt mỗi người đều là siêu cấp lớn máu trâu Ma Thần series BOSS, cho dù có thể 5 phút đồng hồ vô địch, lại có chỗ lợi gì?

Đương làm Ma Năng Tử Quang phát động, ngoại trừ Phong Vân Cửu Muội, tất cả hiệp trợ công kích gia tộc thành viên toàn bộ té trên mặt đất, mà kiếm Thánh Stoors đối với Ma Thần thứ ba thế công, quả thực chính là cho đối phương gãi ngứa, căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Năm phút qua đi, Phong Vân Cửu Muội thân thể hóa thành một đạo ánh sáng trắng, tại Ma Thần thứ ba đối với nàng phát động nhấp nhô công kích trước kia, thân thể của nàng hư không tiêu thất.

Đây là quốc vương chuyên chúc kỹ năng đặc biệt, chỉ cần sử dụng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể truyền tống về quốc.

Xem ra ngu ngốc đáng yêu cũng có tiến bộ thời điểm ah, cái này phải thay đổi trước kia, nàng có thể như vậy chơi sao?

Kế tiếp, lại có vài chi đoàn đội tiến lên khiêu chiến, bất quá kết cục toàn bộ đồng dạng, đương làm Ma Thần thứ ba Ma Năng Tử Quang phát động, bọn hắn tựu toàn bộ miễn phí về nước.

"Rút lui!"

"Giết!"

"Móa nó, lão tử sớm tựu xem các ngươi không vừa mắt rồi, các huynh đệ, làm bọn hắn!"

"Cmn, một ngày không đánh, ngươi tựu ngứa da đúng không?"

Đương làm bốn phía còn thừa người chơi nhìn ra Ma Thần thứ ba không thể chiến thắng về sau, lập tức đem lửa giận chuyển dời đến đối địch người chơi trên người, nên ra tay lúc tựu ra tay, ai cũng khống chế, một hồi hỗn chiến lập tức triển khai.

Thẳng đến sau nửa giờ, thành Ma Thần phụ cận khắp nơi trên đất thi thể, đã muốn nhìn không tới đứng người chơi.

Giúp nhau PK chết rồi một đống lớn, người thắng cũng không còn ở tại chỗ này, tam tam lưỡng lưỡng đều rời đi.

Thành Ma Thần bên ngoài yên tĩnh trở lại, chỉ có Ma Thần thứ ba khiêng răng sói đại bổng, ngồi ở trước cửa ngủ.

Lại đi qua nửa giờ, Lý Dật vặn eo bẻ cổ đứng lên, nhìn chung quanh, hướng Ma Thần thứ ba đi đến.

Nhiều người thời điểm khiêu chiến Ma Thần thứ ba, không thể tránh né hội bị quấy rầy, Lý Dật nhưng không muốn bởi vì nguyên nhân khác khiêu chiến thất bại.

Hình thức Thần nhân triển khai, lĩnh vực Thời Gian hoàn toàn phóng thích, Lý Dật phát hiện, kề bên này còn có mười cái người chơi lúc này dừng lại, bên trái, hắc mộc lâm.

"Ba ba ba ba Ba~!"

Lý Dật tầm bắn siêu xa, khi hắn thấy rõ cái kia mười cái người chơi không thuộc về đại lục Vô Địch trận doanh, lập tức ra tay, một mũi tên một cái, đưa bọn chúng toàn bộ giải quyết.

Đánh chết Ma Thần sợ nhất đã bị quấy rầy, đem phụ cận tất cả tai hoạ ngầm toàn bộ xử lý, mới có thể toàn tâm vùi đầu vào Ma Thần cuộc chiến.

"Thảo ni mã!"

"Lão tử lại không trêu chọc ngươi!"

"Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn trang cái bức, đại lục đệ nhất Thần cung tiễn có thể lung tung giết người?"

Bị Lý Dật giết cái kia mười cái người chơi không phục lắm, nằm trên mặt đất không chịu phóng thích thi thể, ý vị chửi mắng.

Lý Dật bình rơi kênh khu vực, xem bọn hắn như không có gì.

"Thảo, hàng này quá giảo hoạt rồi, vốn đang kế hoạch hắn nhanh giết chết BOSS chúng ta tựu ra tay, hiện tại toàn bộ ngâm nước nóng."

"Ai. . ."

"Phóng thích về nước, hắn đem chúng ta sổ đen."

"Hồi quốc ta xoát thế giới, ta cũng không tin ta mắng không thúi hắn!"

"Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn dám đoạt chúng ta quái, mắng chết hắn!"

Mười cái người chơi nằm trên mặt đất mắng một hồi, tựu tự giác rời đi.

Lý Dật cảm giác bốn phía, phát hiện phụ cận không có người chơi khác dừng lại, mới thả ra Oa Oa, hạ lệnh làm cho nàng công kích.

"Y y!"

Oa Oa mở ra hai chỉ tiểu cánh, hướng Ma Thần thứ ba bay đi.

Oa Oa phạm vi công kích không bằng Lý Dật, chỉ có thể hướng Ma Thần thứ ba tiếp cận, lại tiến hành công kích.

Tại Oa Oa xông đi lên thời điểm, Lý Dật lấy ra mới kiếm quý, vác ở sau người, kiếm quý tối trọng yếu nhất là tác dụng chính là giảm bớt kỹ năng CD, rất biến thái chính là, Oa Oa Vũ Hóa thiên phú, đồng dạng cũng hưởng thụ kiếm quý đặc hiệu.

"Ba~! Ba~!"

-112656

-98776

"Tranh!"

Không chờ Ma Thần thứ ba hoàn thủ, Oa Oa mũi tên thứ ba lại bắn đi ra ngoài.

Tất Sát Tiễn!

"PHỐC!"

-567788

Hoa lệ chữ đỏ thương tổn theo Ma Thần thứ ba đỉnh đầu tuôn ra.

"Ai dám quấy rầy ta thanh tĩnh? Ngu xuẩn!"

Ma Thần thứ ba gào thét đứng lên, trong tay vũ khí mãnh liệt hướng Oa Oa đập tới.

"Phanh!"

Oa Oa bị nện ở bên trong, kêu thảm một tiếng, thân thể cùng mặt đất đến một lần tiếp xúc thân mật, sau đó biến thành một khỏa màu trắng trứng, tiến vào Vũ Hóa trạng thái.

Ma Thần thứ ba công kích phi thường cường hoành, Oa Oa lượng máu huyết cùng phòng ngự lại không tính cao, có thể nào kháng trụ nó phẫn nộ một kích?

"Pamela, đi ra cho ta!"

Lý Dật vung tay lên, Dwarf nữ pháp sư Pamela cầm trong tay màu cam pháp trượng, ra hiện ở trước mặt hắn.

"Áo Thuật Phi Đạn!"

Sưu sưu sưu vèo. . . Pamela lên sân khấu tựu đánh, một chuỗi Áo Thuật Phi Đạn đánh ra, xử lý Ma Thần thứ ba hơn một trăm vạn thương tổn.

Ma Thần thứ ba đem vũ khí ném xuống đất, mãnh lực hít và một hơi, thân thể biến thành một cái cự cầu, hướng Pamela lăn đi.

"Nhanh như chớp. . . Nhanh như chớp. . ."

"Ta muốn Teleport rồi, ngươi phải cẩn thận!"

Tại Ma Thần thứ ba lăn hướng Pamela thời điểm, Dwarf nữ pháp sư hô lớn một tiếng, thân thể hóa thành ánh sáng trắng, thoát ra 30 mét có hơn.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, phóng tới Pamela phương hướng ngược nhau.

Ma Thần thứ ba nhấp nhô không có trúng mục tiêu.

"Nhanh như chớp. . . Nhanh như chớp. . ."

Ma Thần thứ ba điều xoay người, tiếp tục hướng Pamela lăn đi.

"Xoẹt —— "

Pamela lần nữa sử dụng Teleport, lại một lần nữa buông lỏng né tránh.

Dwarf nữ pháp sư Pamela có được một hạng độc nhất vô nhị đặc thù bản lĩnh, nàng Teleport kỹ năng không có CD kỹ năng, muốn dùng thì dùng, có thể liên tục sử dụng.

Chiêu này rất biến thái!

Phải biết rằng, Teleport kỹ năng thuộc về kỹ năng thuấn phát, phát động về sau, chính là ngắn ngủi thuấn gian di động, nếu bàn về cơ động tính, so đạo tặc Tật Phong Bộ còn muốn cho lực gấp trăm lần, duy nhất khuyết điểm chính là thời gian CD quá dài, không thể liên tục sử dụng.

Pamela có thể vô hạn Teleport, mà nàng trả giá duy nhất một cái giá lớn, chỉ là pháp lực giá trị tiêu hao gia tăng cự, lần đầu tiên dùng Teleport pháp lực trị giá là bình thường tiêu hao, lần thứ hai vì gấp hai, lần thứ ba vì bốn lần. . . Dùng cái này suy ra, bất quá coi hắn khủng bố pháp lực giá trị hạn mức cao nhất, liên tục sử dụng vài chục lần Teleport, một điểm vấn đề cũng không có.

Ma Thần thứ ba liên tục đuổi theo Pamela năm lần, lúc này Oa Oa Vũ Hóa thời gian chấm dứt, bạch trứng bộc phát một hồi cường quang, thân thể nhấp nháy tia sáng gai bạc trắng Oa Oa hoàn hảo vô khuyết từ đó bay ra.

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa hướng Ma Thần thứ ba xạ kích, cùng Vũ Hóa trước so sánh, công kích của nàng lực mãnh liệt tăng một mảng lớn.

Lúc này Lý Dật tại bên kia, cũng xuất thủ.

"Đinh Thứ Tiễn!"

"Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba ba ba ba. . ."

Một người, hai sủng, hiện lên hình tam giác, tất cả đứng một cái phương hướng.

Ma Thần thứ ba liên tục năm lần không có đụng trung mục tiêu, đương làm thịt của nó cầu thân thể đình chỉ nhấp nhô thời điểm, đỉnh đầu của nó xuất hiện một vòng ngôi sao đồ án, đây là choáng váng biểu hiện bên ngoài.

Viên thịt công kích đụng không đến người, sẽ chính mình choáng váng, đây là Ma Thần thứ ba kỹ năng khuyết điểm.

Thừa dịp Ma Thần thứ ba vô pháp nhúc nhích, một người hai sủng hỏa lực toàn bộ triển khai, lập tức liền xử lý Ma Thần thứ ba hơn năm ngàn vạn lượng máu huyết.

"Ta muốn đánh nát các ngươi!"

Ma Thần thứ ba lảo đảo đứng lên, chạy hướng vũ khí.

Lý Dật rất nhanh chạy đến vũ khí phụ cận, sử dụng Phân Thân Nước, đối với Ma Thần thứ ba phát động song trọng Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Một chầu dày đặc tiễn nhỏ toàn bộ đánh vào Ma Thần thứ ba mập mạp thân hình, hơn ba tỷ lượng máu huyết qua trong giây lát sẽ không có.

"Oa?" Oa Oa thấy như vậy một màn, ngừng bắn, nghiêng cái đầu nhỏ, nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẻ mặt đau khổ, nhếch miệng.

Hai lần Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, Ma Thần thứ ba lượng máu huyết về không, hai tay ôm bụng, không ngừng hướng bốn phía phóng ra Ma Năng Tử Quang, bắt đầu tiến vào hình thái thứ hai.

Oa Oa bị Ma Năng Tử Quang bắn trúng, lập tức lại biến thành trứng, mà Lý Dật cùng Pamela không có chịu ảnh hưởng, tánh mạng giá trị không hư hao chút nào.

Lý Dật cấp 191, Pamela so với hắn cao hơn, thuê tới tay thời điểm, chính là cấp 195.

"Ta là Ma giới mạnh nhất Ma Thần, các ngươi cho rằng, chỉ bằng yếu như vậy tiểu nhân lực lượng, có thể giết chết ta sao? Đến đây đi, tựu cho các ngươi biết một chút về ta chính thức lực lượng!"

Một đạo hắc khí đem Ma Thần thứ ba hoàn toàn bao bọc, đợi cho hắc khí biến mất, một đầu toàn thân đen kịt ngưu hình quái vật từ bên trong vọt ra.

Đây là Ma Thần thứ ba hình thái thứ hai, Thân Thể Ma Ngưu!

"Thình thịch thình thịch!"

Ma Ngưu tại chỗ đạp đề, đột nhiên Ùm. . . ụm bò. . . ò. . . Kêu một tiếng, thân thể nhanh chóng tăng lớn, bành trướng, ngay sau đó, nó thật giống như Lý Dật phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn đồng dạng, mãnh liệt hướng chính phía trước xung phong.

Phạm vi công kích, chính phía trước tất cả mục tiêu!

Pamela dùng Teleport đều không né tránh, tại chỗ bị đâm chết, Oa Oa biến thành trứng bị đánh bay, cũng không biết lăn đi nơi nào rồi, chỉ có Lý Dật sớm chuẩn bị kỹ càng, tại Ma Ngưu đánh tới lập tức, Giả Chết ngã xuống đất.

Ma Ngưu trùng kích cũng có khuyết điểm, thì phải là xông tới tới thời điểm, Ma Ngưu thân thể hội có chút nhảy lên, như vậy thoạt nhìn lực lượng rất mạnh, chỉ là lại không để ý đến phía dưới, chỉ cần tìm đúng thời gian kém sớm nằm xuống, tựu có thể thuận lợi tránh đi.

"Ba~! Ba~!"

"Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật ngã xuống đất né tránh về sau, lập tức đứng lên, thừa dịp Ma Ngưu còn không có rơi xuống đất, tựu vượt lên trước phát động công kích.

Pamela chết rồi, cái này lại để cho Lý Dật dự đoán xếp đặt thiết kế tốt chiến thuật sinh ra một điểm sai biệt, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng kế tiếp chiến đấu, phải biết rằng, tùy cơ ứng biến, mới là cao thủ cùng tân thủ trong lúc đó lớn nhất phân biệt.

Lý Dật chạy đến Pamela lúc trước vị trí, theo balo lấy ra kiếm Hỏa Long phong ấn quyển trục, phất tay xé mở.

"Tranh! Tranh!"

"Gấu ~ "

Tóc đỏ nữ tử Katley cầm trong tay kiếm Hỏa Long xuất hiện.

Lý Dật phong ấn kiếm Hỏa Long thời điểm, xuất hiện ngoài ý muốn, kết quả bổ sung nhiều phong ấn một chỉ khô lâu Hỏa Diễm Katley, sau đó hắn lại phát hiện, khô lâu Hỏa Diễm tại trong quyển trục hình tượng cũng sản sanh biến hóa, rõ ràng chuyển biến thành khi còn sống bộ dáng.

"Thật tà ác khí tức, tại đây. . . Là dị giới sao?" Katley mê mang nhìn xem bốn phía.

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .~ "

Ma Ngưu rơi quá mức, bốn vó phấn khởi, hướng Katley phóng đi.

Lý Dật rút lui khỏi, trở về tại chỗ, đánh Ma Thần thứ ba, đội hình rất trọng yếu.

Đối mặt Ma Ngưu trùng kích, Katley huy kiếm hoành ngăn cản.

Xoẹt —— đã bị Ma Ngưu va chạm, Katley thân thể không hề động, kiếm Hỏa Long lông tóc không tổn hao gì, nhưng dưới chân của nàng lại kéo lê một đạo thật sâu dấu vết, bị cực lớn lực quán tính ném ra hơn mười thước xa.

-5345456

Katley trên đầu bay ra một chuỗi thương tổn, cùng lúc đó, Ma Ngưu giác bốc cháy lên.

Kiếm Hỏa Long là Thần Khí, cơ hồ không có gì không đốt, dám cùng nó cứng đối cứng, muốn sớm làm tốt đốt cháy chuẩn bị.

"Ùm. . . ụm bò. . . ò. . . Ùm. . . ụm bò. . . ò. . .—— "

Ma Ngưu bị tà hỏa thiêu đốt luồn lên nhảy xuống, không ngừng hướng mặt đất đập thiêu cháy sừng trâu, ý đồ đem lửa tắt diệt.

Mặt đất dính vào tà hỏa diễm, nhanh chóng thiêu rồi bắt đầu.

Trong chớp mắt, Ma Ngưu dưới chân biến thành một cái biển lửa. . .