Từ Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản cởi mở, đại lục phía Nam cùng đại lục Vô Địch người chơi oán hận chất chứa đã lâu rồi, song phương người chơi cơ hồ mỗi ngày đều ở giết tới giết lui.

Có thể nói, lần này Kiều Kiều dẫn người giết đi qua, chỉ là song phương oán hận chất chứa hồi lâu tất nhiên kết quả mà thôi.

Chúng Thần Chi Vương Đông Nam Tây ba khối bị người chơi nắm giữ đại lục thì trước mắt đại lục Vô Địch là hoàn toàn xứng đáng lão đại, đại lục phía Nam cùng đại lục phía Tây thế lực ngang nhau, ngược lại ai cũng không chịu phục ai.

Vì cướp đoạt Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản thủ sát, tam đại trận doanh một mực đánh tới đánh lui, ám minh? Đã sớm biến mất mây khói.

Tiếng giết rung trời, Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh đại quân căn bản để kháng không nổi đại lục Vô Địch người chơi xung phong, chỉ là ngắn ngủn 20', song phương tựu phân ra thắng bại.

Dùng Hổ Phách Kiếm Tâm cầm đầu người chơi toàn bộ nằm xuống, không còn một mống, đại lục Vô Địch người chơi là giẫm qua thi thể của bọn hắn tiến lên.

Kiều bang chủ lần này uy vũ rồi, bởi vì ngựa Xích Hoàng quá phong cách, chiến đấu ngay từ đầu, chí ít có mấy ngàn người hô xử lý quốc vương, kết quả Kiều bang chủ thấy tình thế không ổn lập tức quay lại đầu ngựa chui vào đại bộ đội. . .

Kiều Kiều một lần không chết, còn giết 5 cái, không có biện pháp, Tử Vong Chi Ác cái này kỹ năng quá cường đại, nhất là đã bị Chúa tể Thiên Tai gia trì, càng làm cho chiêu này trở nên càng thêm biến thái.

50 mét trong, muốn kéo ai đến thì kéo!

"Giết —— "

Kiều bang chủ cự kiếm vung lên, cưỡi ngựa Xích Hoàng lại xông tới phía trước đi. . .

Chuôi này Chúa tể Thiên Tai thuộc tính theo Kiều Kiều cấp bậc tăng lên, một mực không ngừng tăng mạnh, mặc dù không có mở ra kỹ năng đặc biệt, các hạng thuộc tính thực đã xa xa vượt qua đồng loại phẩm cấp vũ khí, cơ hồ khiến tất cả đồng loại vũ khí đều theo không kịp.

Hệ thống chữ đỏ không ngừng nhắc nhở, đem song phương tình hình chiến đấu tức thời tuyên bố.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch bang chủ Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ đem người đột phá thành Kellan. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch bang chủ Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ đem người đột phá thành Sar. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch thành chủ Tâm Trạng Không Sai đem người đột phá thành U Ám. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch thành chủ Quần Đùi Bãi Biển đem người đột phá thành Lãm Nguyệt. . ."

Tại chắc chắn thành thị cũng không chịu nổi con kiến đồng dạng nhiều địch nhân, huống chi đồng minh Thiết Minh công hội tất cả đều phân phối chiến xa cùng các loại sắc bén công thành trang bị, những kia ngây ngốc NPC đại binh đám bọn họ thương tổn hoàn toàn chính xác không cao, nhưng chỉ số thông minh hơi thấp, chỉ biết vây quanh chiến xa đánh, căn bản không để ý tới những địch nhân khác.

Chiến xa da dầy máu cao, đợi cho NPC đại binh đám bọn họ đánh vỡ chiến xa, thành sớm liền phá. . .

Như thế nào phá thành?

Giết chết trong thành nhiều hơn phân nửa NPC, thiêu hủy phòng ở, cửa hàng. . . Kiến trúc, hệ thống nhắc nhở tựu sẽ tự động bắn ra, tại trong toà thành thị này làm phá hư đối địch người chơi, ai quan đại, hệ thống tựu dùng tên ai tuyên bố hệ thống chữ đỏ spam.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch thiết kỵ công phá thành Kellan quốc gia Thiên Hạ Hội độ phồn vinh tăng lên 10 điểm, đại lục phía Nam quốc gia độ phồn vinh giảm xuống 10 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch thiết kỵ công phá thành U Ám quốc gia Thiên Hạ Hội độ phồn vinh tăng lên 10 điểm, đại lục phía Nam quốc gia độ phồn vinh giảm xuống 10 điểm. . ."

. . .

Cùng loại tin tức không ngừng truyền đến, mà Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành vẫn còn hang động Bi Minh bên trong tất cả thủ bên thông đạo, không ngừng xoát nguyên tố Hắc Ám nì. . .

Lý Dật có chút hối hận không có chọn đồng ý lệnh Quốc Vương.

Ở chỗ này thăng cấp, thật không có ý nghĩa bằng đi theo qua đại bộ đội giết. . .

"Chém chém giết giết không có ý nghĩa, thăng cấp mới là vương đạo." Tịch Mịch Bán Thành cách nghĩ cùng Lý Dật giống nhau bất đồng.

"Ngươi chơi trò chơi một mực thăng cấp, PK qua sao?"

"Rất ít."

"Vào phó bản đâu này?"

"Rất ít."

"Có bằng hữu sao?"

"Rất ít."

"Ngươi chừng nào thì hội ngủ đâu này?"

"Không biết."

Phải. . . Không có cách nào khác hỏi tiếp.

Cái này đều nhanh 4 ngày, Tịch Mịch Bán Thành nhìn về phía trên so Lý Dật còn muốn tinh thần.

Kiều Kiều mang người liền phá mấy thành không chết, sau đó tựu bi kịch rồi, nàng lên TV rồi đây là cách gọi hệ thống thông cáo.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch Thiên Hạ Hội bang chủ Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ cư nhiên bị Alex giết chết!"

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Vô Địch Thiên Hạ Hội bang chủ Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ cư nhiên bị Alex giết chết!"

. . .

Như thế tin tức, liên phát năm đầu, toàn bộ khu mọi người thấy được.

Ai giết quốc vương ai nổi danh, người chơi đại lục phía Nam thấy rõ thế cục, lập tức anh dũng về phía trước, đem Kiều bang chủ vây phải chật như nêm cối, thủ phải nàng đứng lên cũng không nổi.

"Tân thủ bao cổ tay mất một cái."

"Tân thủ đầu khôi không có. . ."

Kiều bang chủ thỉnh thoảng hướng Lý Dật thông báo nàng tình hình gần đây, chỉ là ngắn ngủi 10 phút, nàng tử bảy lần, trang bị bạo hai kiện.

Lý Dật nhịn không được mắng: "Cha ngươi trái trứng, ngươi không biết nằm thi không đứng dậy nha? Cứ chạy thi con em ngươi nha."

"Như vậy sao được, ta là quốc vương, ta muốn là nằm trên mặt đất, sẽ làm cho bọn họ xem thường." Kiều Kiều cũng có ý nghĩ của mình. . .

"Tùy ngươi vậy. . ." Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

May mắn nhẫn Nhân Từ Orland còn không có cho nàng, nếu không nguy hiểm. . .

Kiều Kiều một thân tân thủ trang, Chúa tể Thiên Tai lại sẽ không rơi rơi, chết thì chết a, chỉ là tiện nghi những kia nghĩ ra tên người chơi.

Quốc vương chết thảm cũng không ảnh hưởng đại cục, đại lục Vô Địch lần này tới người nhiều lắm, cơ hồ gần nửa người chơi toàn bộ trình diện, Arthur trước một hồi vừa mới tổn thương con người toàn vẹn phẩm, lúc này đây hắn căn bản tổ chức không đứng dậy.

Chí ít có hơn phân nửa nguyên công hội Vương Triều Arthur người, không nghe chỉ huy của hắn, ngẫm lại xem, chính hắn công hội đều như vậy, cái kia người khác công hội càng không cần phải nói rồi, có mặt ngoài đáp ứng, nhưng không phái người, có dứt khoát sẽ không để ý đến hắn, nói rõ không nghe hắn.

Nhân tâm không đồng đều, khó có thể ngưng tụ, chiến bại tựu thành chuyện tất nhiên tình.

Nếu như Lý Dật cũng tham gia trận chiến tranh này, hắn nhất định sẽ kinh ngạc, bởi vì này lần kích thước to lớn, chiến thuật tinh sảo, quả thực được xưng tụng quỷ phủ thần công.

Đại lục Vô Địch trận doanh đột phá một tòa lại một tòa chủ thành, nếu đắc thủ tuyệt không ham chiến, lập tức rời khỏi chủ thành, một lần nữa tập kết đội ngũ, hướng một tòa khác chủ thành xung phong liều chết.

Người chơi đại lục phía Nam hoàn toàn bị giết thất bại, tuy nhiên cũng có rất nhiều cao thủ, ví dụ như Cậu Bé To, Hổ Phách Kiếm Tâm bọn người, tử thủ ở chính mình chủ thành, thành công chống cự kẻ thù bên ngoài, nhưng bộ phận nhỏ thắng lợi căn bản không thể thay đổi cả thế cục, hai ngày một đêm trong trò chơi thời gian, đại bộ phận chủ thành toàn bộ bị đại lục Vô Địch thiết kỵ công hãm. . .

Cuối cùng Kiều Kiều cùng Tâm Trạng Không Sai mang theo đại quân, một mực đột phá đến đại lục phía Nam Thánh thành, xung phong liều chết đi vào, đem Thánh thành đều làm hỏng. . .

Hệ thống thông cáo lại đi ra, mà lần này lại là chữ bảy màu.

"Hệ thống nhắc nhở: quốc gia Thiên Hạ Hội trải qua thời gian dài phát triển, thành công tấn thăng làm cường quốc cấp 1, quốc dân hưởng thụ 5% kinh nghiệm bổ sung tăng thêm, thu thuế giảm phân nửa, phí sửa chữa dùng giảm xuống các loại ưu đãi, quốc gia quan viên bổng lộc gia tăng, Thiên Địa Đồng Quy kỹ năng đặc biệt đối với quốc vương ( và bầu bạn ) cởi mở."

. . .

Lý Dật vừa nhìn thấy cái này đầu hệ thống thông cáo, cái cằm thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, hắn thật không nghĩ tới, Kiều Kiều bọn hắn rõ ràng đem đại lục phía Nam Thánh thành đều làm hỏng. . .

Công phá một tòa chủ thành, quốc gia độ phồn vinh gia tăng 10 điểm, công phá Thánh thành, quốc gia độ phồn vinh trực tiếp gia tăng 2000 điểm. . .

Các đại lục Thánh thành, chẳng khác gì là đại lục trái tim, nếu bị công phá, chẳng những chỉnh thể thu thuế gia tăng, mà ngay cả truyền tống pháp trận cũng không thể sử dụng.

Chủ thành cùng chủ thành trong lúc đó không thể truyền tống, chạy chỉ có thể dựa vào đi bộ, mua đồ cùng sửa chữa trang bị, chính là bình thường gấp hai!

Vô cùng tàn nhẫn nhất, không gì khác ngoài hủy Thánh thành. . .

"Các ngươi lần này chơi lớn. . ."

"Ngươi nói, hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn."

Kiều Kiều lập tức sử dụng Thiên Địa Đồng Quy đây là kỹ năng bất luận đang ở đâu đều lập tức trở lại bổn quốc Thánh thành, trở về Thánh thành, lập tức kéo một cái lệnh Quốc Vương, đem tại đại lục phía Nam làm loạn quốc dân duy nhất một lần toàn bộ kéo lại.

Lần này chiến tranh phát động thời cơ thật tốt quá, vừa vặn tuyển tại Vương Triều Arthur làm phân liệt, Arthur danh vọng giảm nhiều thời điểm. . .

Bất quá tuy nhiên thắng lợi rồi, nhưng đại lục Vô Địch cũng tổn thất không nhỏ, không sai biệt lắm mỗi tên công thành người chơi đều chết hết mười lần đã ngoài, tất cả đều rơi cấp, mà ngay cả Kiều Kiều đều không ngoại lệ, có người chơi thậm chí đều chết hết hơn 50 lần, thiếu một ít đã bị giết thành người mới.

Muốn được cái gì, tất nhiên muốn trước trả giá cái gì, nhị hổ tương tranh, vừa chết một tổn thương.

"Sắc Dực, chúng ta đi lĩnh gấp đôi buff, ngươi một hồi kéo chúng ta nha."

"Muốn kéo ngày mai a, ta mệt nhọc. . ." Trận chiến tranh này đánh cho hai ngày một đêm, Lý Dật đánh quái đều nhanh xoát nhổ ra, đã sớm vây hãm không được, nếu không phải vì xem kết quả, hắn sớm đi ngủ.

"Trước đem chúng ta kéo qua đi nha."

"Không kéo, kéo qua ngươi lại không ngủ được."

Lý Dật logout.

Một lát sau, Kiều Kiều ngáp theo trong phòng ngủ đi ra.

Tạ Cầm đi công tác rồi, Kiều Kiều mấy ngày nay lại nghỉ, cho nên không sai biệt lắm 24 tiếng đồng hồ đợi tại Lý Dật trong nhà.

"Ta đi nấu cơm."

Đại khái là tàn sát hàng loạt dân trong thành tàn sát quá sung sướng, Kiều Kiều một bên nấu cơm trong miệng một bên ngâm nga bài hát, đem Lý Dật nghe được dở khóc dở cười.

"Ngươi nha, lần này chúng ta cùng đại lục phía Nam thù kết lớn, Thánh thành bị phá, bị hao tổn mất là cả người chơi đại lục phía Nam, lúc này ta dự đoán, bọn hắn lại nên ôm đoàn."

"Ôm tựu ôm, đánh tựu đánh, ai làm cho bọn họ cuối cùng vùng hoang dã Long Cốt thủ chúng ta, cái này gọi là một còn vừa báo."

Lúc ăn cơm, Kiều Kiều trên mặt còn nhộn nhạo qua vui vẻ nì.

Lý Dật cười nói: "Bọn hắn ôm đoàn đối với chúng ta mà nói không sao cả, ta chỉ là hiếu kỳ, Arthur không được, kế tiếp đại lục phía Nam ai sẽ xưng vương đâu này?"

Kiều Kiều nghĩ nghĩ, nói: "Hổ Phách Kiếm Tâm, tuy nhiên hắn bị ngươi đánh vô cùng thảm, nhưng ta nhìn ra được, người này rất lợi hại."

Lý Dật lắc đầu: "Hắn không được, hắn hiện tại còn chưa đủ ổn trọng, lại không có Arthur lớn như vậy thanh danh, hắn tuyệt đối không đảm đương nổi đại lục phía Nam quốc vương."

"Vậy ngươi nói ai có tư cách làm quốc vương?"

Lý Dật thốt ra: "Thiến nhi. . ."

"Cái gì?" Kiều Kiều không có nghe thanh, lại hỏi một câu.

"Khục, không có gì, dự đoán là Cậu Bé To a." Lý Dật đem lời chuyển hướng.

Kiều Kiều híp mắt nhìn, giống chỉ con mèo nhỏ đồng dạng nhìn xem Lý Dật, dùng chiếc đũa đầu điểm chỉ: "Sắc Dực, ngươi trung thực cùng ta nói, ngươi có phải hay không lại muốn tán ai."

"Trời đất chứng giám, gần đây chỉ ngâm ngươi, ai cũng không có ngâm."

"Hừ!"

Kiều Kiều hướng trong miệng lay vài hạt hạt cơm, thở phì phì trở lại phòng ngủ đi.

Ngay cái bàn đều không thu thập, xem ra đây là tức giận?

Tại Kiều Kiều vừa muốn khóa cửa thời điểm, Lý Dật lách vào đi vào.

"Biến thái, ngươi lại muốn làm gì?"

"Cái gì cũng không muốn, cùng một chỗ ngủ a."

Lý Dật đột nhiên ôm lấy Kiều Kiều, trong chớp mắt tắt đèn, nằm ở trên giường.

"Ngươi dám động ta, ta liền cho. . . Ta liền cho động tới ngươi." Kiều Kiều hai tay che ngực, thân thể giống con tôm khô đồng dạng rụt lại bảo vệ.

Ở đâu nghĩ đến Lý Dật căn bản không có lý nàng, chỉ là ôm nàng, rất nhỏ tiếng lẩm bẩm đều đi ra.

Hắn đang ngủ. . .