"Tháo khăn che mặt? Vì cái gì?" Áo đen nữ nhân kinh ngạc hỏi.

"Ngươi muốn học Đại Nguyền Rủa Thuật, Đại Hiến Tế Thuật sao?"

"Muốn."

"Vậy thì đừng hỏi vì cái gì, bảo ngươi hái ngươi tựu hái."

"Ah nha. . ."

Áo đen nữ nhân tựa hồ đã hiểu, đưa tay đem khăn che mặt lấy xuống dưới.

Trong động băng băng tuyến quá mờ rồi, cho dù áo đen nữ nhân đem khăn che mặt tháo xuống, Lý Dật vẫn đang thấy không rõ mặt nàng mục.

Bất quá trong mơ hồ đảo là có thể trông thấy, áo đen nữ nhân làn da bạch tích, dài qua một tấm mặt trái xoan, diện mạo cũng không phải kém.

Cảm giác quen thuộc lần nữa phun lên Lý Dật trong lòng, tựa hồ có một người danh tự muốn nhảy ra ngoài, chỉ kém một chút như vậy điểm. . .

Ta nhất định nhận thức nàng!

Lý Dật trong nội tâm xác định xuống.

"Sư phụ, như vậy có thể sao?" Áo đen nữ nhân hỏi.

"Ừm, còn chưa đủ, ngươi còn cần đem quần áo đều cởi đi."

"Cái gì!" Áo đen nữ nhân nghẹn ngào kêu một tiếng, vô ý thức lui về phía sau vài bước.

Lý Dật cười thầm, nắm bắt cuống họng nói: "Ngươi muốn học Đại Nguyền Rủa Thuật cùng Đại Hiến Tế Thuật sao?"

"Muốn. . ."

"Vậy thì cỡi a."

Áo đen nữ nhân do dự hồi lâu, mọi nơi nhìn quanh vài lần, nhút nhát e lệ hỏi: "Sư phụ, tại đây trừ ngươi ra, không có có người khác a?"

"Tuyệt đối không có."

"Ngươi là nữ tính NPC, cho dù bảo ngươi chứng kiến cũng không có quan hệ gì." Áo đen nữ nhân nói thầm một câu, mình mở đạo một chút chính mình, bắt đầu động thủ thoát y.

Áo đen nữ nhân thực thoát khỏi, chỉ còn lại có người mới thân thể cùng đồ lót không có cỡi, triệt để biến thành một cái lớn cừu trắng.

Đã gặp nhau ở nơi nào đâu rồi, cái này dáng người cũng không phải sai, nhưng làm sao lại là thấy không rõ đâu này?

Trên thực tế, cái này trong động băng ánh sáng phi thường ám, cho dù dốc sức liều mạng xem, cũng chỉ có thể nhìn ra một cái hình dáng, mơ mơ hồ hồ, căn bản thấy không rõ lắm.

Mặc quần áo cùng không mặc, trên cơ bản không có bất kỳ phân biệt, đây cũng là áo đen nữ nhân dám cỡi nguyên nhân.

Lý Dật chỉ là muốn trêu cợt nàng một lần mà thôi, hắn cũng không biết mình muốn, chỉ là cảm giác được như vậy trêu chọc một trêu chọc nàng, rất thú vị.

"Ngươi đi câu cá a, nhớ rõ 5000 đầu, một đầu cũng không có thể thiếu, chờ ngươi trở về, ta liền cho truyền thụ cho ngươi Đại Nguyền Rủa Thuật cùng Đại Hiến Tế Thuật."

"Hiện tại sẽ dạy cho ta không được sao?"

"Nhanh đi!"

"Được rồi. . ."

Áo đen nữ nhân mặc xong quần áo, mang tốt khăn che mặt, cực không tình nguyện đi.

Đinh! Đinh!

Áo đen nữ nhân vừa đi, Lý Dật tựu nhận được một cái đại dấu chấm hỏi tin tức, lại là làm nhiệm vụ hải ngoại kỳ duyên cái kia chỉ thiên nga ngốc phát tới.

"Hỏi ngươi một vấn đề có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể, ngươi nói."

Thiên nga ngốc do dự hồi lâu, mới phát tới một đầu tin tức: "Ta làm nhiệm vụ, NPC để cho ta cởi quần áo, cái này bình thường sao?"

Lý Dật ọt ọt nuốt nước miếng, nhìn xem thiên nga ngốc phát tới tin tức, cả người đều xơ cứng.

Áo đen nữ nhân chính là thiên nga ngốc? Ông trời của ta, như thế nào trùng hợp như vậy?

"Ngươi cũng hiểu được không bình thường đúng không? Ta ta. . . Ta cũng là."

Lý Dật rất nhanh hồi phục: "Cái này rất bình thường, trong Chúng Thần Chi Vương nhiệm vụ rất nhiều, thiên kì bách quái cái dạng gì đều có, ngươi nói loại nhiệm vụ này, ta trước kia cũng nhận được qua, lấy được ban thưởng vậy rất tốt."

"Thật sự?" Thiên nga ngốc bán tín bán nghi trả lời một câu.

"Đương nhiên, ngươi phải nhớ kỹ, càng là không thể tưởng tượng nổi nhiệm vụ, lấy được ban thưởng càng nhiều, yên tâm đi, cái này là bình thường nhiệm vụ quá trình."

"Ah, ta đây an tâm, ta mới vừa rồi còn cho rằng bị NPC chiếm tiện nghi đâu rồi, hì hì, là ta đa tâm."

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, phát ra một đầu chứng thực tin tức: "Ngươi ở chỗ nhận được nhiệm vụ ah?"

". . . Ta không muốn nói, bất quá ta lại không muốn lừa dối ngươi, ừm, ta là tại một cái rất lạnh rất lạnh địa phương, một cái rất khủng bố rất khủng bố động băng vừa lạnh vừa đen ở phía trong nhận được nhiệm vụ."

Rất lạnh rất lạnh địa phương, ngoại trừ đại lục phía Bắc không có địa phương khác rồi, áo đen nữ nhân quả nhiên chính là thiên nga ngốc!

Thật trùng hợp. . .

Lý Dật lại phát đi qua một đầu: "Đúng rồi, ta còn không có hỏi qua tên của ngươi đấy, chúng ta thêm hảo hữu, lần sau hữu duyên còn có thể cùng một chỗ làm nhiệm vụ."

Thiên nga ngốc trầm mặc, Lý Dật trái đợi không trở về, phải đợi cũng không trở lại, đem hắn như vậy không hiểu ra sao.

"Còn có ở đây không?"

Tin tức như đá ném vào biển rộng, không có nửa điểm tiếng vang.

"Akna, cút ra đây cho ta!"

Đột nhiên một thanh âm vang lên, lại để cho Lý Dật phục hồi tinh thần lại.

Có người đến!

Lý Dật sử dụng Ngụy Trang biến mất thân hình.

Đạp đạp đạp. . .

Tiếng bước chân vang lên, một cái bóng đen đã đi tới.

Người tới thân hình so bình thường người chơi cao hơn lớn hơn một chút, loáng thoáng có thể trông thấy nàng ăn mặc rất bạo lộ, trên tay còn cầm một bả tạo hình kỳ lạ cung, lưng cõng túi tiễn,

Tuy nhiên Lý Dật thấy không rõ người này gương mặt, nhưng theo nàng ăn mặc thượng, liếc tựu nhận ra nàng, Xạ Nhật Giả Julia.

"Thật có lỗi, ta vừa mới bị một cái cầm cung BOSS giết. . ." Đúng lúc này, thiên nga ngốc phát ra tin tức.

Lý Dật xấu hổ, hắn tưởng tượng sẽ hiểu, thiên nga ngốc cùng Akna cùng thuộc một phe cánh, Julia sẽ không dễ dàng công kích người chơi, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không đối với Akna đệ tử lưu tình.

"Akna, ta biết rõ ngươi trốn ở chỗ này, không cần phải chạy thoát, chúng ta ở giữa ân oán, tựu vào hôm nay hiểu rõ một chút đi!"

Julia nắm trường cung Khô Lâu, cao giọng quát.

Cái này một đôi oán gia NPC, một mực giết tới giết lui, các nàng lẫn nhau có thắng bại, có đôi khi Julia tử, có đôi khi Akna tử, mà khi một phương tử vong, một phương khác sẽ tạm thời tìm được nghỉ ngơi, bất quá đợi đến tử vong một phương đổi mới đi ra, giữa các nàng chiến đấu lại sẽ tiếp tục. . .

"Julia miện hạ!"

Lý Dật hét to một tiếng, bước nhanh chạy ra ngoài.

Xoẹt ——

Một mủi tên xuất tại Lý Dật dưới chân, ngăn trở hắn tiếp tục hướng trước.

"Ngươi là ai!"

"Lần trước ngươi cùng Akna giao thủ, là ta cứu ngươi." Lý Dật vừa nói, một bên đi về phía trước, đồng thời trong lòng của hắn tại cầu nguyện, chỉ mong trước mắt vị này Julia chính là lần trước vị kia.

"Ngươi là lần trước đã cứu ta cái vị kia đại lục phía Đông tiễn thủ. . ." Julia nghĩ tới.

"Đúng vậy a, chính là ta, chúng ta thật đúng là có duyên, rõ ràng ở chỗ này gặp mặt."

Quả nhiên là lần trước vị kia Julia, Lý Dật đại hỉ.

Julia hỏi: "Tuổi trẻ dũng sĩ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta tại đuổi giết Akna." Lý Dật trả lời vô cùng sảng khoái.

"Đây là sao?" Julia nghi hoặc về phía trước nhìn nhìn.

Lý Dật giải thích: "Đúng vậy a, lần trước ngươi gọi ta tới núi Phiêu Tuyết tìm ngươi, ta đây không đã tới rồi? Kết quả không thấy được ngươi, lại đụng với Akna."

"Thật sự?" Julia vẫn có chút không tin.

Lý Dật nhún vai, không có trả lời.

Julia là cao cấp trí tuệ hình NPC, nàng có suy nghĩ của mình năng lực, bất quá. . . Nên vậy rất có hạn!

"Ừm, Akna khí tức quả nhiên biến mất. . . Tuổi trẻ dũng sĩ, thỉnh tiếp nhận Julia cảm tạ."

Julia một tay theo như ngực, cúi đầu hướng Lý Dật thi lễ.

Lý Dật hào khí vạn trượng: "Diệt trừ tà ác là ta cả đời phấn đấu mục tiêu!"

Giống nói như vậy, Lý Dật tự mình nghĩ muốn đều cảm giác được rùng mình, hắn là thật tâm chịu không được, bất quá những lời này dùng để đối phó trong Chúng Thần Chi Vương cao đẳng NPC, tại nhiều khi, đều có thể phát huy kỳ hiệu.

Julia nghiêm nghị bắt đầu kính nể, hướng Lý Dật đưa lên nàng cao nhất chúc phúc: "Nguyện Thần Ánh Trăng vĩnh viễn thủ hộ ngài."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thu được Julia cảm tạ, Julia đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 5000 điểm, ngài cùng quan hệ của nàng biến thành tôn kính."

Lý Dật trong nội tâm mừng rỡ, chức nghiệp cung tiễn thủ Thần là Nữ thần Săn Bắn, cũng gọi là Thần Ánh Trăng, Julia những lời này đảo là không có nói sai, bởi vì Thần Ánh Trăng ngay tại hắn cung cam bên trong nì.

"Julia, ngươi có cái gì không Thần Khí nha, cực phẩm nha, truyền nói cái gì cái gì nhiệm vụ tuyên bố? Đi, chúng ta đi ra ngoài nói, tại đây quá tối, ta không thói quen."

Lý Dật vừa nói, một bên thúc giục Julia, Akna trong lúc ngủ say, Julia ở chỗ này đợi càng lâu nàng tựu càng nguy hiểm.

Tương đối Julia tuyên bố nhiệm vụ, Lý Dật đối với Akna khu Long Thủ đoạn càng coi trọng một ít.

Julia hướng hắc ám chỗ nhìn mấy lần, chần chờ hơn nửa ngày, mới đi theo Lý Dật sau lưng.

Trông coi Akna nhiệm vụ độ khó là A cấp, nếu như không phải Lý Dật lúc trước đã cứu Julia như vậy hắn hiện tại muốn đối phó đúng là cấp 100 BOSS Julia.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, lực lượng của ngươi thực đã cùng ta thập phần tiếp cận, thậm chí không kém hơn ta, ta thực đã không có gì có thể dạy cho ngươi, cái này trương tàng bảo đồ ngươi cầm đi đi."

Động băng bên ngoài, Julia đem một tấm tàn phá tàng bảo đồ giao cho Lý Dật.

Julia giải thích: "Đây là Truyền Thuyết Thần kỹ Bá Vương Tiễn cất chứa địa đồ, ngươi án lấy trên tàng bảo đồ mặt đánh dấu lộ tuyến đi tìm, nhất định có thể tìm tới Bá Vương Tiễn."

Lý Dật nhìn thoáng qua tàng bảo đồ, lập tức mất hứng, trở tay đem tàng bảo đồ nhét trở lại Julia trên tay.

Cái gì chó má tàng bảo đồ Bá Vương Tiễn, điều này nói rõ là hang động Bi Minh địa đồ, mà chính giữa đánh dấu điểm đỏ, thấy thế nào như thế nào giống bộ lạc Người nhái.

Hố cha ah. . .

"Đổi lại ban thưởng, ta đối với Bá Vương Tiễn không có hứng thú."

Julia giật mình.

Lý Dật mà nói thực đã vượt qua nàng tính toán phạm vi, dùng một câu có thể hiểu được lại nói, chính là đầu óc của nàng kịp thời. . .

"Cái này trương tàng bảo đồ Bá Vương Tiễn, là ta vật trân quý nhất. . ."

"Đổi lại, ngoại trừ cái này, cái gì đều được."

Lý Dật mới không làm đâu rồi, hắn hiện tại đi hang động Bi Minh căn bản không cần bất luận cái gì địa đồ, chỉ cần sờ một lần đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái lập tức tựu có thể đến tới.

"Được rồi. . ."

Julia sợ run hồi lâu, mới nhẹ gật đầu, lấy ra một khối lòe lòe sáng lên tảng đá, đưa cho Lý Dật.

"Đây là. . ."

Lý Dật hai mắt tỏa ánh sáng, không đợi Julia đem nói cho hết lời, hắn tựu một bả đoạt mất.

Không cần Julia giải thích, hắn nhận ra cái này đồ vật.

Đây là trong Chúng Thần Chi Vương trân quý nhất hi hữu mấy cái gì đó —— đá Thần tàn phiến!

"Đá Thần tàn phiến bộ phận II

Phẩm chất: không biết.

Tác dụng: bổ sung thêm 3% hi hữu vật phẩm tỉ lệ rơi, bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 50%, vật phẩm này không cần trang bị, bỏ vào bao bọc có thể có hiệu lực."

. . .

Xem xét hết cái này khối đá Thần tàn phiến công năng, Lý Dật lập tức đại hỉ.

Trong tay hắn thực đã có một khối đá Thần tàn phiến rồi, công năng là tử vong không rơi điểm kinh nghiệm, đánh quái điểm kinh nghiệm EXP bổ sung thêm 10%, mỗi giây hồi phục pháp lực giá trị 50 điểm, đây là hắn lấy được khối thứ hai đá Thần tàn phiến!

"Tuổi trẻ dũng sĩ, nguyện Thần Ánh Trăng vĩnh viễn thủ hộ lấy ngươi."

Julia kêu lên Ấu Long đỏ thủy tổ, bay mất.

Leng keng!

Lý Dật hòm thư vang lên, Tâm Trạng Không Sai phát tới mới nhất phó bản tình hình chiến đấu, trước mắt tiến độ nhanh nhất đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh I, lần đầu tiên nếm thử tựu làm mất BOSS thứ ba một nửa lượng máu huyết!

Thế không sai!