Hai nguyền rủa, Truyền Nhiễm, Huyết Phí!

Tư —— ba ba ba!

Thương tổn toàn trường!

Talon lần thứ hai bị lấp, thủ đoạn công kích phát sanh biến hóa, thù hận bắt đầu hỗn loạn, tất cả công kích cùng kèm theo đánh lui hiệu quả.

"Tử Vong Chi Ác!"

Một gã không may pháp sư bị dắt tới, Talon đại kiếm đánh xuống, đem một chiêu miểu sát.

"Đả Kích Hắc Ám!"

Gian khổ thời khắc đã đến, Talon tuy nhiên không biết xung phong, nhưng ngựa Tử Vong tốc độ di động cực nhanh, 9 tên MT toàn lực vòng vây, vẫn đang bị hắn không ngừng đột phá vòng vây.

Talon lượng máu huyết một mực khôi phục, không đánh nó không được, không phòng bị nó cũng không được, cho nên dưới mắt cái này khâu là dễ dàng nhất diệt đoàn một cái khâu.

Đoàn đội 200 người, dựa theo Lý Dật phương pháp, toàn bộ phân tán ra đến.

Talon truy, đại bộ đội liền lùi, Talon chạy trốn, đại bộ đội chăm chú đuổi kịp. . .

Trận này truy đuổi đại chiến tiếp tục thời gian tương đối dài, nếu như Lý Dật bọn hắn cấp bậc không có đạt tới cấp 85, không có tọa kỵ chiến đấu, Talon lượng máu huyết đã sớm tự động trở lại đầy.

Đuổi, chặn, vây, lùi!

Đừng nhìn Talon lượng máu huyết hạn mức cao nhất chỉ có 7000 vạn, nhưng nó có được tự động hồi máu siêu cường trang bị, đánh nhau so bốn con gián còn muốn phiền muộn.

Không ngừng hồi máu, không ngừng phá vòng vây, nửa giờ đi qua, Talon còn thừa lại 3000 vạn máu, mà trong đoàn đội, chí ít có một nửa người pháp lực giá trị thấy đáy.

Dựa theo tinh thần lực cao thấp, người chơi pháp lực giá trị hội trong chiến đấu phục hồi từ từ, giống tế tự cùng du hiệp Thiên Không tối trọng yếu nhất là thuộc tính chính là tinh thần.

Đoàn đội năng lực đánh lâu dài chưa đủ, Talon quá biến thái.

"Một đám lấy nhiều khi ít tạp chủng, đáng chết! Đáng chết!"

Lại là một phen thống khổ giao phong, Talon giết chết 17 cái người chơi, đột phá vòng vây.

"Tất cả mọi người chú ý, lên!"

Nhìn xem Talon chạy trốn phương hướng, Lý Dật tinh thần chấn động, giục ngựa điên cuồng đuổi theo.

Theo Talon lượng máu huyết không dừng lại hàng, người này chạy trốn lộ tuyến thuộc về hoàn toàn tùy cơ hội, chí ít có 200 chỗ chạy trốn cung cấp hắn lựa chọn, cho nên hắn muốn chạy đến địa phương nào, không ai có thể đoán trước không sai chút nào.

Lý Dật kiếp trước không có đánh qua kỵ sĩ Hắc Ám, nhưng hắn xem qua qua cửa tiến công chiếm đóng, đó là đội một 200 người chia đều đẳng cấp vì cấp 80 người chơi, khiêu chiến cực hạn qua cửa video.

Tại Talon trong hơn 200 điểm chạy trốn, chỉ có một điểm trọng yếu nhất, đó là một đầu nhỏ hẹp chết đường, nếu Talon chạy vào đi, lại để cho MT chức nghiệp tầng tầng trọng điệp vòng vây, nó tựu không khả năng lại trốn tới.

Talon hiện tại chạy điểm, chính là Lý Dật xem qua trong video kẹt quái địa điểm.

Vận khí đến rồi!

Lý Dật đại hỉ, dùng 200 người đánh 500 người phó bản, cố hết sức tự không cần phải nói, mà nếu như Talon không chạy hướng nhỏ hẹp địa điểm, cái kia cuối cùng có thể hay không qua cửa Lý Dật trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn.

Bất quá bây giờ không có vấn đề rồi, chỉ cần nó chạy vào đi, hết thảy ok!

Lúc này Talon chạy vào cái kia chỉ có thể một người thông qua nhỏ hẹp thông đạo, Vị Ương Vô Song mở ra gia tốc kỹ năng đặc biệt, cái thứ nhất xông tới.

"Đáng giận, đáng giận!"

Talon gầm thét huy kiếm bổ về phía Vị Ương Vô Song, muốn Đột Kích đi ra ngoài.

Talon tại nơi này tử điểm bên trong dừng lại thời gian phi thường ngắn ngủi, chỉ có 5 giây thời gian, chắn, lấp, bịt rồi, hết thảy ok, chắn không được, trong trận chiến đấu này, nó tựu không bao giờ hội tiến vào cái chỗ này.

Lý Dật chạy tới, trước sử dụng sự thủ hộ của Gấu, lại rung thân biến thành Vua gấu điên Đại Địa, cùng Vị Ương Vô Song điệp đứng chung một chỗ, chống lại Talon đánh lui hiệu quả.

"Phanh!"

Vị Ương Vô Song cùng Lý Dật đồng thời lui 3 bước, Talon vọt tới trước, trong tay kiếm phù văn lại đâm tới.

Nếu như lại gọi nó Đột Kích một lần, nó tựu lao tới.

Lúc này, Kim Thương Bất Khuất đuổi tới, đứng ở Lý Dật trên người chất chồng, Quấn Lót Đỏ đuổi tới, đứng ở Kim Thương Bất Khuất sau lưng. . .

"Phanh!"

Talon một kiếm đâm ra, Vị Ương Vô Song thân thể nghiêng về phía sau, bất quá bởi vì hắn sau lưng có ba người lực cản, cho nên lúc này đây hắn cũng không lui lại.

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

Vị Ương Vô Song hét lớn một tiếng, toàn thân bốc lên kim quang, hai tay cầm thuẫn, về phía trước vọt mạnh.

"Thình thịch thình thịch đột! Thình thịch thình thịch đột!"

Theo Vị Ương Vô Song không ngừng xông tới, Talon không tự chủ được hướng lui về phía sau lại, công kích của nó dẫn đánh lui hiệu quả, mà Vị Ương Vô Song Đại Thuẫn Chi Kỹ đã có xông tới hiệu quả.

Rất nhanh, Talon bị Vị Ương Vô Song đỉnh trở về góc chết, lúc này khác MT cũng chạy tới, từng bước từng bước chất chồng, Hỏa Băng Nhi từ không trung Thánh Quang Trị Liệu, rất nhanh hồi máu.

"PHỐC!"

Lý Dật tay lấy ra quyển trục Thu Nhỏ, thân thể nhỏ đi, chạy ra nhỏ hẹp thông đạo, hắn Thú Hồn Phụ Thể trạng thái không thể bền bỉ, ngẫu nhiên kháng một lần có thể, một lúc sau thì không được.

Rời khỏi thông đạo, lại để cho Hỏa Băng Nhi xua tan thu nhỏ lại trạng thái, Lý Dật gọi ra ưng vàng Hắc Vũ bay đến không trung, hướng Talon công kích.

Talon nổi trận lôi đình, không ngừng sử dụng Đả Kích Hắc Ám, muốn đột phá lớp lớp vòng vây, Vị Ương Vô Song đem Tấm Chắn Đại Địa triển khai chặn đường.

Tại nơi này nhỏ hẹp trong thông đạo, cũng không thể tùy ý đổi MT, cho nên Vị Ương Vô Song vị trí tương đương trọng yếu, hắn tuyệt không có thể đảo.

Trước mắt Vị Ương Vô Song cấp 92, lượng máu huyết 6 vạn, có thể kháng trụ Talon bảy lần công kích, do ba gã kỵ sĩ Thần Thánh chuyên buff máu cho hắn, cam đoan hắn lượng máu huyết duy trì 80% đã ngoài.

Tam đại chức nghiệp trị liệu, tế tự Quang Minh thích hợp nhất buff AOE, kỵ sĩ Thánh Quang thích hợp nhất solo, mà du hiệp Thiên Không tương đối trung dung, có thể buff đơn có thể buff solo, nhưng lượng trị liệu lại hơi kém tế tự Quang Minh cùng kỵ sĩ Thánh Quang.

Talon lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, 30%, 20%, 10%. . .

Tất cả cường hoành công kích đều không tác dụng, đánh lui không có hiệu quả, nó lại giây không được Vị Ương Vô Song, căn bản xông không xuất ra đi.

Talon gào khóc thẳng gọi, công kích càng phát ra điên cuồng.

5 phút đồng hồ qua đi, toàn bộ khu thông báo chữ đỏ. . .

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực suất lĩnh đoàn đội đồng minh Thiết Minh thành công đánh chết kỵ sĩ Hắc Ám phó bản BOSS Huyết Ma Talon, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực suất lĩnh đoàn đội đồng minh Thiết Minh thành công đánh chết kỵ sĩ Hắc Ám phó bản BOSS Huyết Ma Talon, tìm được hệ thống ban thưởng 20000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 5000000 điểm! Bổ sung đạt được 5 điểm kỹ năng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Quần Đùi Bãi Biển thành công đánh chết phó bản kỵ sĩ Hắc Ám BOSS Huyết Ma Talon, tìm được hệ thống ban thưởng 20000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 5000000 điểm! Bổ sung đạt được 5 điểm kỹ năng."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hỏa Băng Nhi suất lĩnh đoàn đội đồng minh Thiết Minh thành công đánh chết phó bản kỵ sĩ Hắc Ám BOSS Huyết Ma Talon, tìm được hệ thống ban thưởng 20000 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 5000 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 5000000 điểm! Bổ sung đạt được 5 điểm kỹ năng."

"Hệ thống nhắc nhở: Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản loại lớn cấp Sử Thi giải khóa, tất cả người chơi có thể đi trước tương quan phó bản khiêu chiến."

. . .

Một lần nếm thử không có, trực tiếp qua cửa kỵ sĩ Hắc Ám!

"Chà mẹ nó, cái này có thật không vậy?"

"Khó mà tin được ah, ta x cmn!"

Vô số đoàn đội thành viên đều trợn tròn mắt.

Phải biết rằng, chỉ là một hội nghị Quang Minh tựu đánh cho 3 cái nhiều tháng thời gian, nhưng trước mắt này cái kỵ sĩ Hắc Ám, rõ ràng vừa mới cởi mở tựu bị bắt rồi. . .

Xem nhìn thời gian, cuối cùng 5 giờ đồng hồ, qua cửa.

"Cái này BOSS so bốn con gián kém nhiều hơn, đúng vậy a, cảm thấy được ngay đoàn kỵ sĩ Griffin cũng không bằng. . ."

"Quá tuyệt!"

"Quá tuyệt!"

Các thành viên hội nghị đến cuối cùng, được ra một cái kết luận, kỵ sĩ Hắc Ám là một cái tiện lợi phó bản, độ khó quá thấp.

Lý Dật nhưng cười không nói, nếu như bọn hắn không có lên tới cấp 85, nếu như Talon không có tiến vào cái thông đạo này, nghĩ thông suốt quan nào có dễ dàng như vậy?

"Hội trưởng, lần này ngươi tới sờ thi a, tay tay đỏ đen chúng ta đều đáng giá."

"Hội trưởng sờ, không dị nghị."

Cứu sống tất cả chết đi thành viên, bọn hắn lại thì thầm lên, ý vị lại để cho Lý Dật tiến lên sờ thi.

Lý Dật lắc đầu, hướng về phía Kiều Kiều ngoéo tay.

"Lại để cho Nữ vương đến sờ!"

Tay của mình quá đen, đánh đi qua một lần không dễ dàng, tự nhiên muốn do vận may không sai người đến mở, tuy nhiên Lý Dật rất rõ ràng, đồ chơi này hoàn toàn là tỷ lệ vấn đề.

Toàn bộ đoàn đội không dị nghị, Kiều Kiều đưa tay sờ thi.

Đinh! Đinh! Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được Người Chiến Thắng Hắc Ám x21. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được Người Vinh Quang Hắc Ám x2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được Người Thủ Hộ Hắc Ám x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được Người Chiến Thắng Quang Minh x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được áo choàng Tật Phong Huyết Ma x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được áo choàng Trí Lực Huyết Ma x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được kiếm Nguyền Rủa Huyết Ma x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được giày Lực Lượng Huyết Ma x1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được tọa kỵ ngựa Tử Vong Talon. . ."

. . .

"Ta x cmn!"

Lần này trách mắng thô tục không phải người khác, mà là Lý Dật. . .

500 người phó bản, sáo trang T2 mở ra một đống lớn đến không kỳ quái, tọa kỵ đi ra tựu kì quái.

Ngựa Tử Vong, ngoại hình so kỵ sĩ Hắc Ám chức nghiệp chuyên chúc tọa kỵ xem còn tốt hơn, tỷ lệ hi hữu viễn siêu Vua hổ đỏ các loại tọa kỵ, quan trọng nhất là, đồ chơi này có thể giao dịch, không giống sáo trang T2 chỉ có thể chính mình dùng, thứ này, có thể bán lấy tiền!

"Ngựa Tử Vong Talon

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trên đất liền tốc độ di động 180%.

Kỹ năng đặc biệt: Lĩnh Vực Hắc Ám, hữu hiệu phạm vi 30 mét, có thể làm cho khu vực trong tất cả đối địch mục tiêu thuộc tính giảm xuống 50%, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cool-down 30 phút đồng hồ.

Bị động: ngựa Tử Vong không đếm xỉa bất cứ dị thường nào trạng thái, vĩnh viễn trung thực vì chủ nhân phục vụ, cũng vì chủ nhân cung cấp 10% kháng tính Ám hệ."

. . .

Sáo trang T2 rất trân quý, nhưng chỉ cần phó bản ở dưới nhiều hơn, muốn lộng một bộ cũng không khó khăn, nhưng ngựa Tử Vong tọa kỵ lại không phải như vậy, thứ này tỉ lệ rơi hiếm thấy, kiếp trước có thật nhiều người chơi một cái phó bản CD không rơi hạ, trọn vẹn đánh cho hơn sáu năm, đều chưa từng gặp qua đồ chơi này.

Tại trong trò chơi, vốn chính là vật dùng hi hữu quý, tại tăng thêm phi thường thực dụng cùng phong cách tạo dáng, trên cơ bản ngựa Tử Vong vừa ra, mỗi người điên cuồng. . .

Tâm Trạng Không Sai sắc mặt cũng thay đổi: "Hội trưởng, ngựa Tử Vong. . ."

Lý Dật nhạt nói: "Cùng trước đó lần thứ nhất đồng dạng, ROLL điểm đấu giá. . ."

Chiến đấu công tác thống kê không cần, khó kẻ dưới phục tùng, Lý Dật DPS một mực thứ nhất, DKP tính toán tốt cũng không cần rồi, đoàn đội những này thành viên mỗi tên đều mệt muốn chết rồi, chơi cái này cũng khó có thể phục chúng.

Chỉ có nguyên thủy nhất phương pháp, ROLL điểm quyết định thuộc sở hữu.

"Người Chiến Thắng Hắc Ám, vật lý DPS đám bọn họ, ROLL!"

65 điểm!

35 điểm!

23 điểm!

Tâm Trạng Không Sai hô xong, chỉ có 3 tên người chơi ném điểm số.

Lý Dật ngắm nhìn bốn phía, lập tức minh bạch, cười nói: "Mọi người tận tình ROLL, ngựa Tử Vong tính toán khác, mỗi người có thể ROLL!"

"Hội trưởng uy vũ!"

"Hội trưởng anh minh!"

Đoàn đội thành viên cùng kêu lên hoan hô lên. . .