"Ngươi trung thành nhận được rồi ta tán thành, nhưng bằng hữu bên cạnh là quý giá nhất tồn tại, nếu mất đi, còn có thể trở về sao?"

Một cái lạnh như băng giọng nói đột ngột vang lên, Lý Dật trong ba lô cuốn sách Nguyền Rủa tự động bay ra, biến ảo thành một nhân vật ảnh ảo.

Một thân hắc giáp, uy phong lẫm lẫm, đúng là bị lưu đày dị thời không cái vị kia Tà Thần đại nhân ảnh ảo hình chiếu.

"Ta bản thể không ở chỗ này, ảnh ảo hình chiếu chỉ có bản thể một phần vạn lực lượng, bất quá dùng để cứu sống bằng hữu của ngươi, nên vậy không có vấn đề gì."

Tà Thần hít một hơi thật dài khí, hướng về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh thổi, Ma Vực Tiểu Tinh Linh tại chỗ phục sinh, lập tức trên người kim quang bốc lên, trực tiếp hướng lên tấn chức một bậc.

Đây là Tà Thần ban ân. . .

Tiến hành nhiệm vụ giết chết không tín ngưỡng Tà Thần đồng bạn này, lựa chọn giết hay là không giết, sẽ có hai cái kết quả, nếu như lựa chọn giết chết đồng lõa, như vậy kết quả là sẽ giống như bây giờ, Tà Thần xuất hiện, phục sinh đồng bạn cũng đưa tặng đồng bạn cấp 1.

Nếu như lựa chọn không giết, Tà Thần đồng dạng sẽ xuất hiện, sẽ đối với cự tuyệt không giết người chơi sâu sắc tán thưởng một phen, sau đó ban thưởng hoàn thành nhiệm vụ người chơi 1 cấp bậc.

Lý Dật bắn chết Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mục đích chính là vì đem Tà Thần đưa tặng đẳng cấp đưa cho nàng.

Chỉ có ngắn ngủn 10 giây cân nhắc thời gian, nếu như Lý Dật không làm ra lựa chọn, cái kia bất kể là hắn còn là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, thậm chí ngay cuốn sách Nguyền Rủa đến tiếp sau nhiệm vụ, đều cùng một chỗ gián đoạn.

"Ta rõ ràng trực tiếp thăng lên cấp 1?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh ngạc kêu lên.

"Nhiệm vụ cần." Lý Dật cười một tiếng.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nheo mắt suy nghĩ, nhìn Lý Dật hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.

"Ta bị nhốt một vạn năm, lại bị đuổi ra quê hương của mình, hôm nay thân ở dị thời không, mỗi ngày đều muốn chịu được thống khổ, ta làm sai cái gì? Ta không có sai, sai chính là đám kia đáng giận Thần!"

"Ta cần một ít trung thành thuộc hạ giúp đỡ, ta chọn trúng ngươi, Ám Dực!"

Tà Thần hướng về phía Lý Dật một ngón tay, một bộ màu xanh lá giáo phái Nguyền Rủa áo choàng trống rỗng xuất hiện, chậm rãi rơi vào Lý Dật trong tay.

"Đây là giáo phái Nguyền Rủa quần áo, mặc vào nó đi tìm Maseru, hắn sẽ nói cho ngươi biết kế tiếp làm như thế nào."

Tà Thần ảnh ảo hình chiếu biến mất, Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong lại thêm một cái nhiệm vụ mới: Maseru mệnh lệnh.

"Thánh Quang ở trên, người trẻ tuổi, nhanh ném đi bộ kia tà ác quần áo, ngươi không nên cầm nó!"

Một người mặc màu trắng pháp bào lão giả xuất hiện ở cửa mật thất, mở miệng quát bảo ngưng lại, mà lão giả trên đỉnh đầu danh tự biểu hiện, đại chủ giáo Thánh Quang Kalintor.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài gia nhập giáo phái Nguyền Rủa sự tình bị giáo đường Thánh Quang đại chủ giáo Kalintor phát hiện, giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị giảm xuống 3000 điểm, ngài giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị trước mắt là -3000 điểm."

Lý Dật lần nữa nhận được lựa chọn, ném quần áo hoặc cự tuyệt.

Không chút do dự, Lý Dật sẽ đem giáo phái Nguyền Rủa quần áo thu vào.

Giáo đường Thánh Quang danh vọng giá trị đối với tế tự, pháp sư, kỵ sĩ Thánh Quang hữu dụng, đối với cung tiễn thủ mà nói, hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao.

"Thánh Quang ở trên, người trẻ tuổi, ngươi muốn đọa lạc thành Tà Thần nanh vuốt sao?"

Kalintor trong tay nhiều hơn một căn bản thuần trắng pháp trượng, hùng hổ hướng về phía Lý Dật chỉ tới.

Kalintor, cấp 90 tinh anh, lượng máu huyết 1800 vạn, chức nghiệp: tế tự Quang Minh cấp bậc đại chủ giáo.

Không nói đẳng cấp nghiền ép, cho dù Lý Dật so với hắn cao 10 cấp, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn, bởi vì trước mắt vị này đại chủ giáo Kalintor, đúng vậy cùng Long kỵ sĩ Augustan đồng kỳ cấp Truyền Thuyết nhân vật.

Phất tay một đạo Thánh Quang Trói Buộc, Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh tựu không thể động đậy.

"Tà Thần nanh vuốt tuyệt không có thể lưu ở cái thế giới này, Thánh Quang ở trên, ban thưởng ta lực lượng, tịnh hóa trước mắt tà ác!"

Một đạo so Lý Dật thân thể còn thô Thánh Quang theo Kalintor trong tay pháp trượng bắn ra, thẳng đến Lý Dật mà đi.

"Lớn mật, dám đối với ta chọn trúng người ra tay, Kalintor, ngươi chán sống sao?"

Tà Thần ảnh ảo lại đi ra, chỉ là một phất tay, liền đem Kalintor Thánh Quang hóa giải, hất lên ống tay áo, tựu lại để cho Kalintor cút ra mật thất.

"Tà Thần hiện thế, Thánh Quang ở trên. . ."

Không đợi Kalintor đem nói cho hết lời đâu rồi, Tà Thần ảnh ảo lại là run lên tay, một cổ sức lực vung ra, lần nữa đem Kalintor quăng một cái té ngã.

Cho dù chỉ là một ảnh ảo hình chiếu, Tà Thần lực lượng đều viễn siêu đại chủ giáo Kalintor gấp mấy trăm lần.

Tà Thần ảnh ảo niệm một trận cổ quái chú ngữ, Lý Dật trước người xuất hiện một đạo đen nhánh cổng truyền tống.

"Xuyên qua trước mắt cánh cửa này, có thể rời đi rồi, nhanh, lực lượng của ta duy trì không được bao lâu."

Lý Dật lôi kéo Ma Vực Tiểu Tinh Linh, đi vào cổng truyền tống.

Hai người xuất hiện ở vùng đất Nguyền Rủa, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lập tức phát ra một tiếng mừng rỡ hoan hô.

Không cần lại đi cái kia tối như mực bí đạo, nàng đương nhiên hội cao hứng.

Lý Dật đem màu xanh lá giáo phái Nguyền Rủa quần áo mặc vào, bề ngoài nhìn về phía trên cùng giáo đồ Nguyền Rủa độc nhất vô nhị, mà ngay cả trên đỉnh đầu danh tự đều cưỡng chế biểu hiện vì giáo đồ Nguyền Rủa hi hữu.

Cuốn sách Nguyền Rủa chung chia làm Thượng, Trung Hạ ba thiên, nếu như chỉ lấy một hoặc hai thiên mở ra nhiệm vụ, như vậy chẳng những hoàn thành đi vụ ban thưởng hội giảm bớt, hơn nữa đến Tà Thần đưa tặng giáo phái Nguyền Rủa quần áo lúc, nhan sắc cũng sẽ bất đồng.

Sử dụng một quyển cuốn sách Nguyền Rủa mở ra nhiệm vụ sẽ đưa tặng áo hồng, thân phận là giáo phái Nguyền Rủa cấp thấp nhất tiểu quái, sử dụng hai quyển cuốn sách Nguyền Rủa là là áo lam, thân phận là giáo phái Nguyền Rủa tinh anh, sử dụng ba quyển tắc chính là đưa tặng áo lục, thân phận là giáo phái Nguyền Rủa siêu hi hữu tinh anh, địa vị gần với Maseru cùng Margarita.

"Đây là cái gì quần áo? Vì cái gì ta xem tên của ngươi là chữ đỏ có thể công kích trạng thái?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh ngạc nói.

"Thân phận của ta bây giờ là giáo đồ Nguyền Rủa, ngươi giết ta không sẽ phải chịu bất luận cái gì trừng phạt, chỉ là không có kinh nghiệm cầm mà thôi." Lý Dật cười nói.

"Như vậy biến thái? Cái kia nếu như ngươi mặc qua bộ y phục này, chẳng phải là giết ai cũng sẽ không chữ đỏ?"

"Trên lý luận là như thế này, bất quá. . ." Lý Dật lắc đầu, nói: "Y phục này chỉ ở giáo phái Nguyền Rủa địa bàn mới có tác dụng, ví dụ như ta hiện tại nếu như rời đi vùng đất Nguyền Rủa, loại ngụy trang hiệu quả tựu sẽ tự động biến mất."

"Ta có chút hối hận lựa chọn quang minh lộ tuyến."

"Không cần hối hận, chỉ cần nhiệm vụ một mực làm xuống đi, thì có kinh hỉ chờ ngươi."

Quang minh lộ tuyến đằng sau ban thưởng cũng không tệ, điểm này Lý Dật sớm chỉ biết, nếu không hắn cũng sẽ không tùy ý cộng hưởng đến nhiệm vụ cuốn sách Nguyền Rủa người tùy ý lựa chọn lộ tuyến.

Lý Dật cỡi giáo phái Nguyền Rủa quần áo, cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng nhau đánh quái tiến lên, mặc xong quần áo hắn cùng với giáo đồ Nguyền Rủa một cùng rồi, nhưng Ma Vực Tiểu Tinh Linh không được, vì chiếu cố nàng, cũng chỉ có thể chậm rãi đi phía trước thanh.

"Nếu như vùng đất Nguyền Rủa xuất hiện một đám giống như ngươi vậy người chơi, vậy cũng thật là đáng sợ."

"Ngươi cho rằng cuốn sách Nguyền Rủa tỷ lệ rơi cao sao? Nếu không phải vận khí quá tốt, đúng là vài năm cũng đừng nghĩ tìm được."

Hai người nói chuyện, lại một lần nữa đi vào tế đàn Tà Thần, Lý Dật lại để cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh giấu kỹ chờ, mà hắn mặc vào giáo phái Nguyền Rủa quần áo, nghênh ngang đi đến tế đàn cùng đen trắng BOSS đối thoại.

Lý Dật bây giờ là giáo phái Nguyền Rủa áo lục hi hữu tinh anh, thân phận tôn quý, những kia áo hồng áo lam tiểu quái vừa nhìn thấy hắn, lập tức hữu hảo đứng thẳng cúi chào, mà hắn lý đều không để ý, ngức bức hò hét từ tiểu quái chính giữa xuyên qua, cuối cùng còn vỗ vỗ trong đó một chỉ áo hồng tiểu quái đầu vai, đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh thấy hâm mộ ganh tỵ hận hồi lâu.

"Các ngươi thấy được sao? Đây là đặc sứ đại nhân đối với ta cổ vũ, Tà Thần vinh quang ở trên. . ." Cái kia chỉ áo hồng tiểu quái cảm động thanh âm đều nghẹn ngào.

Ăn mặc giáo phái Nguyền Rủa quần áo cùng đen trắng BOSS đối thoại, chẳng những không sẽ phải chịu bọn hắn công kích, nhưng lại có thể theo bọn hắn tại đây nhận lấy đến hai cái nhiệm vụ hàng ngày.

Margarita tuyên bố nhiệm vụ là kiểm kê áo lam tinh anh số lượng, nhiệm vụ này thích nhất rồi, áo lam tinh anh một lần đổi mới 1 đến 5 chỉ, lĩnh đến nhiệm vụ trực tiếp điểm số, báo sai rồi lại báo, lập tức có thể lấy được kinh nghiệm.

Cùng Margarita so sánh, Maseru tuyên bố nhiệm vụ tựu hoàn toàn là hố cha.

"Ngươi đi kiểm số một lần áo hồng giáo đồ số lượng."

Vùng đất Nguyền Rủa lớn không hợp thói thường, áo hồng giáo đồ đổi mới số lượng hoàn toàn tùy cơ hội, số lượng vượt qua 5 vạn, báo sai một cái tính ra đều không được, đây không phải hố cha là cái gì? Ngoại trừ nhức cả trứng dái đế sẽ đi làm nhiệm vụ này, chỉ sợ không có người biết làm.

Nhận lấy Margarita tuyên bố nhiệm vụ hàng ngày, đạt được 100 kim tệ thêm 100 điểm giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị, Lý Dật cùng đen trắng BOSS đối thoại, tạm thời kết thúc.

Tuy nói có Tà Thần đề cử, nhưng Lý Dật trước mắt giáo phái Nguyền Rủa danh vọng giá trị kém rất nhiều, còn không có đạt tới lại để cho Maseru cùng Margarita tuyên bố cuốn sách Nguyền Rủa đến tiếp sau nhiệm vụ yêu cầu.

Hằng ngày làm xong, đen trắng BOSS tạm thời vô dụng, đang lúc Lý Dật muốn cỡi quần áo giết chết bọn hắn thời điểm, xa xa đột nhiên truyền đến thanh âm nói chuyện.

Có người chơi đến rồi!

Giáo đồ Nguyền Rủa có một đặc tính, tại không có tiến vào thời điểm chiến đấu, bọn hắn chỉ biết tiến đến cùng một chỗ xì xào bàn tán, thanh âm nhỏ đến người khác nghe không được, Lý Dật chính là vì vậy mới làm ra phán đoán.

Phán đoán của hắn rất nhanh nhận được rồi chứng thật, Thế Gia Chiến Thần người đi mà quay lại, lại chạy trở lại.

"Vừa mới ta liền cho đang kỳ quái, bỏ rơi chúng ta 8 người làm BOSS tăng thêm lượng máu huyết, BOSS lượng máu huyết còn bổ sung dâng lên 100 vạn."

"Khẳng định chung quanh có người chơi khác."

Chiến Thần Vô Danh đưa mắt đang trông xem thế nào, liếc mắt liền phát hiện đứng ở một góc thân thể, Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Mỹ nữ, có thể làm cho một lần sao?"

"Lại để cho cái gì?"

"Chúng ta muốn đánh BOSS, ngươi nhường một chút được không? Cái này BOSS càng nhiều người lượng máu huyết hạn mức cao nhất càng nhiều, có ngươi ở đây, chúng ta đánh không lại đi."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lông mày nhảy lên, đang định nói cái gì đó, rồi lại ngừng lại, hướng về phía tế đàn Tà Thần phương hướng nhìn thoáng qua, nhếch miệng: "Tốt, vậy ta nhường cho các người."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi, Chiến Thần Vô Danh bọn người nhìn xem đen trắng BOSS lượng máu huyết hạn mức cao nhất giảm bớt 50 vạn, mới nhất tề thở dài một hơi, hiện tại lượng máu huyết mới đúng chứ sao. Vì Lý Dật mặc giáo phái Nguyền Rủa quần áo, tựu cũng không cho BOSS gia tăng lượng máu huyết hạn mức cao nhất.

"Hội trưởng, ngươi xem trên tế đàn, rõ ràng còn có một chỉ áo lục siêu hi hữu tinh anh!" Trong 8 người một cái đạo tặc kinh hô một tiếng.

Áo lục siêu hi hữu tinh anh, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu mấy cái gì đó.

Chiến Thần Vô Song hướng về phía 7 người khiến một ánh mắt, cái kia ý tứ rất rõ ràng, cho dù đánh không chết đen trắng BOSS, cũng muốn giết áo lục siêu hi tinh anh!

"Lên!"

Chiến Thần Vô Song ra lệnh một tiếng, 8 người hướng về tế đàn Tà Thần phóng đi. . .