Đảo nhỏ thần bí giao dịch đại hội náo nhiệt trong tiến hành, vô số không tham gia cuộc thi câu cá người chơi ở chỗ này mua được cần thiết vật phẩm, đương nhiên, tại trong chuyện này cũng có rất nhiều không hài hòa thanh âm.

Bởi vì Chúng Thần Chi Vương cường đại thiết bị thiết kế, có thể tự động chuyển đổi ngôn ngữ thời gian thực, cho nên cho dù cùng ngoại quốc người chơi trao đổi bắt đầu, cũng sẽ không cảm thấy chút nào chướng ngại.

Mặt khác, để ăn mừng cuộc thi câu cá lần đầu tiên cử hành, Chúng Thần phía chính phủ cố ý mời đến nổi tiếng điện ảnh và truyền hình minh tinh ca hát Hứa Mạn, tại đây đảo nhỏ thần bí cử hành một hồi hoàn toàn mới buổi hòa nhạc.

Đương làm một thân người cá cách ăn mặc Hứa Mạn tại trong cánh hoa đầy trời từ trên trời giáng xuống xuất hiện, lập tức hấp dẫn tất cả người chơi ánh mắt, Hứa Mạn mỹ diệu thanh âm tựa như âm thanh thiên nhiên, lại để cho rất nhiều chưa từng nghe qua nàng ca người, đã ở lập tức bị nàng mê hoặc.

"Chúng Thần thế giới tất cả người chơi bằng hữu, các ngươi tốt, ta cũng vậy đang chơi Chúng Thần nha." Hứa Mạn nhẹ nhàng một câu, lập tức lại để cho rất nhiều người chơi thú huyết sôi trào.

Vô số người chơi dốc sức liều mạng về phía trước lách vào, muốn thấy đại minh tinh dung nhan, đáng tiếc, trên đảo nhỏ thần bí không có xuyên người thiết lập, mấy trăm vạn người hướng bên trong lách vào, có thể không gặp chuyện không may sao?

Tuy nhiên không thể PK, nhưng ngươi đẩy ta, ta đánh ngươi, lại bị hệ thống cho phép, cái này tốt hơn, Hứa Mạn tại trong đảo nhỏ trung tâm cử hành buổi hòa nhạc, mà người chơi khác thì tại đảo nhỏ bốn phía triển khai một hồi kịch liệt khác loại PK thi đấu.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài chưa cho phép cưỡng ép đụng chạm vào người chơi khác thân thể, hành vi này đã cấu thành hành vi phạm tội, hệ thống đem tại 3 giây sau đem ngài truyền tống tiến chủ thành ngục giam, tiếp nhận xử phạt."

Ngắn ngủn hơn 10' sau, trên đảo nhỏ thần bí người chơi số lượng tựu giảm bớt một phần ba, đều bị hệ thống đưa vào ngục giam.

"Ta yêu Mạn Mạn, ta yêu Mạn Mạn."

"Mạn Mạn, Mạn Mạn, ta yêu ngươi, Mạn Mạn, Mạn Mạn, ta yêu ngươi. . ."

Người hâm mộ điên cuồng quả thực vượt qua tưởng tượng, bọn hắn ra sức chen đến phía trước, chỉ có điều vì xem Hứa Mạn liếc, vì nàng hô một tiếng cố gắng lên.

"Cảm ơn, cám ơn các ngươi, cám ơn Chúng Thần thế giới tất cả người chơi, Hứa Mạn cũng yêu các ngươi, bất quá ta hi vọng các bằng hữu có thể an yên tĩnh một chút, lẳng lặng nghe ta hát ca khúc này, Công Chúa Người Cá."

Hứa Mạn đem bàn tay nhỏ bé đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trên đảo nhỏ lập tức yên tĩnh trở lại, đại minh tinh mị lực quả nhiên thế không thể đỡ.

"Biểu diễn ca khúc này Công Chúa Người Cá, ta cần một gã vương tử làm bạn, ừm, các ngươi nói, ta tuyển ai đi lên tốt đâu này?"

"Ta. . . Ta à, ta chính là vương tử, hoàng tử ếch, xinh đẹp Mạn Mạn công chúa, tuyển ta đi." Tiện Nhân Vong cái thứ nhất bật đi ra, không ngừng hướng về phía Hứa Mạn làm hôn gió động tác, nếu như không phải Hứa Mạn thân thể bốn phía bị một đạo vòng bảo hộ ma pháp bảo hộ lấy, hắn đã sớm xông đi lên.

"Dxm @#!@#$, trưởng thành bộ dạng này bộ dáng, rõ ràng còn dám nói mình là hoàng tử ếch? Ta xem ngươi nhiều nhất là là nửa con ếch xanh." Hứa Mạn một cái siêu cấp người hâm mộ không vui, vọt tới Tiện Nhân Vong trước mặt, vung quyền chính là một cái mắt pháo.

"PHỐC!"

Tiện Nhân Vong một con mắt lập tức biến thành gấu trúc, bất quá đánh người vị kia siêu cấp người hâm mộ so với hắn còn thảm, trực tiếp bị đưa vào chủ thành ngục giam.

Tiện Nhân Vong một ngụm cục đàm nhả trên mặt đất, hướng về phía bốn phía hô: "Tố chất, chú ý tố chất!"

Hứa Mạn ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Cuộc thi câu cá quán quân đoạt huy chương, ngươi bây giờ ở đâu? Nghe được Mạn Mạn thanh âm sao? Mạn Mạn cần phối hợp của ngươi."

Lý Dật lập tức khẽ giật mình.

Tất cả người chơi ánh mắt đều tìm tòi bắt đầu, rất nhanh liền đi tìm được rồi Lý Dật, tuy nhiên hắn ẩn tàng rồi tính danh, nhưng hắn trang bị cái kia căn bản cần câu màu tím độc nhất vô nhị, muốn không bị người phát hiện đều không được.

Quầy hàng trực tiếp hủy bỏ, Lý Dật bị vài tên điên cuồng người hâm mộ lôi kéo qua đi đến trước vòng bảo hộ ma pháp, vòng bảo hộ ma pháp tạm thời đóng cửa một lần, Lý Dật bị đẩy đi vào.

"Quán quân, có thể tạm thời đương làm một lần Mạn Mạn vương tử sao?" Hứa Mạn nghịch ngợm hướng về phía Lý Dật mở trừng hai mắt.

"Như vậy hoàn mỹ hoàng tử ếch không cần, ngươi ánh mắt như thế nào nhìn ah." Tiện Nhân Vong tâm tình mất rơi tới cực điểm, vì không nhìn một màn này, hắn hướng về phía bên cạnh một vị tóc vàng mắt xanh ngoại quốc gái Tây người chơi thi triển một chiêu Hầu Tử Hái Đào, lập tức bị đưa vào chủ thành ngục giam.

Lựa chọn ai tới đương làm vương tử chỉ sợ cũng sẽ không phục chúng, nhưng nếu như lựa chọn cuộc thi câu cá quán quân, người chơi bất mãn sẽ sâu sắc giảm bớt, huống chi làm như vậy, còn có thể tiến thêm một bước vì trò chơi làm tuyên truyền.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu: "Được rồi."

Hứa Mạn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tại ngươi cùng ta trước khi song ca, ngươi có điều gì muốn nói với người chơi khác sao?"

Lý Dật lập tức hô: "Thu mua các loại bảo thạch, đá Hồn Phách, ủng hộ gửi qua, vừa gởi là tiền đến, nhớ kỹ danh tự người nhận là Ám Dực!"

Dưới đài một mảnh hư thanh âm, mà ngay cả Hứa Mạn đều sợ run hồi lâu, không biết như thế nào dưới lên tiếp.

Đại minh tinh Hứa Mạn danh tự cơ hồ không người không biết, bất quá Lý Dật không phải là cái gì fan cuồng của ai, kiếp trước khi Hứa Mạn nổi tiếng nhất, hắn chỉ là nghe qua nàng vài bài ca, thậm chí ngay tên của nàng đều không nhớ kỹ, về phần đường viền hoa tin tức các loại bát quái, hắn lại càng một chút hứng thú cũng không có, chưa bao giờ chú ý ngành giải trí sự tình, thẳng đến Hứa Mạn nhảy lầu sự kiện phát sinh, vô số người vì nàng tiếc hận, khi đó Lý Dật mới tính toán nhớ kỹ tên của nàng.

Chính mình chính là một cái bình thường không thể tại bình thường người chơi, cùng người ta đại minh tinh không có khả năng có bất kỳ giao tế, chú ý nàng làm gì vậy?

"Cảm ơn!" Hứa Mạn nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này âm nhạc vang lên, nàng biểu diễn cũng bắt đầu rồi.

Thanh âm này, như thế nào nghe có chút quen tai nì.

Lý Dật khoảng cách gần cùng Hứa Mạn đứng chung một chỗ, đột nhiên phát hiện, chính mình giống như tại nơi nào nghe qua như vậy thanh âm.

Bản thân tạo hình cực đẹp, tiếng ca càng cực kỳ dễ nghe. . .

Hứa Mạn giọng hát không phải chuyện đùa, một bài Công Chúa Người Cá hát xong, thật nhiều người còn đắm chìm tại trong tiếng ca của nàng.

Hứa Mạn danh tự không có che dấu, tại trong trò chơi đã kêu Hứa Mạn, bất quá khi Lý Dật thử thăm dò gia tăng nàng hảo hữu thời điểm, một kiện ngoài ý muốn lại đã xảy ra.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi này đã là là ngài hảo hữu."

Lý Dật ngạc nhiên.

Chính mình lúc nào gia tăng qua Hứa Mạn hảo hữu?

Nhìn một chút kênh hảo hữu, hảo hữu số lượng đều hơn vạn rồi, online không có gọi Hứa Mạn, tàng hình cũng không cần nói, tra đều không pháp tra.

"Cảm ơn mọi người, cám ơn quán quân phối hợp, lần sau gặp lại."

Hứa Mạn hướng về phía các người chơi phất phất tay, tại trong cánh hoa mạn thiên phi vũ đi xuống.

Hứa Mạn đi, Lý Dật lại giật mình, bởi vì hắn nghĩ như thế nào, cũng nhớ không nổi đến chính mình lúc nào thêm qua một người tên Hứa Mạn hảo hữu ấy nhỉ.

Trừ phi, tăng thêm hảo hữu thời điểm đối phương không có công bố danh tự, kênh hảo hữu bên trong biểu hiện là ? ? ?

Biểu hiện là ? ? ? Hảo hữu số lượng hơn ngàn người, có lẽ hay là không có biện pháp tra được.

Được rồi, không nghĩ.

Lý Dật lắc đầu, đi xuống đài, không đếm xỉa người chơi khác hâm mộ ánh mắt, đem quầy hàng xếp đặt đi ra, tiếp tục thu mua các loại bảo thạch.

Các người chơi tao động một hồi, trật tự dần dần khôi phục bình thường, giao dịch đại hội tiếp tục cử hành.

Hứa Mạn hiến ca chỉ là một chuyện nhỏ, đối với rất nhiều người chơi mà nói, ở chỗ này mua được cần thiết vật phẩm, mới được là nhất lợi ích thực tế sự tình.

"Dật ca ca, trên người dẫn tiền sao?" Hỏa Băng Nhi phát ra một đầu tin tức.

"Dẫn theo, ngươi mua cái gì?"

"Sách kỹ năng cường hóa Phục Sinh Thuật."

"Tốt, ngươi ở chỗ? Ta đi tìm ngươi."

"Dật ca, cho ta mượn ít tiền, ta mua chiến nhẫn Hiền Giả." Trần Dương lại tới nữa.

"Tốt, ngươi ở chỗ, ta đi tìm ngươi."

"Có đây không tiểu Dật? Cho ta mượn ít tiền, ta muốn mua bản sách kỹ năng Ngọn Gió Trói Buộc, tiền đi ra ngoài có thể trả lại ngươi." Vừa mới đuổi đi Trần Dương, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại tới nữa.

"Tốt, ngươi ở chỗ, ta đi tìm ngươi."

"Dật ca, ta muốn lại mua cái ngoại quốc gái Tây về nhà ngủ ngủ, lại cho ta mượn ít tiền a." Trần Dương lại tới nữa.

"Tốt, cút!"

Mấy cái quan hệ không tệ hảo hữu vay tiền, Lý Dật gần đây ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng nếu như là không quen người, vậy thì hắn không trả lời.

Đi theo Lý Dật cùng một chỗ ngồi thuyền câu cá chỗ tốt chính là tất cả mọi người vào địa đồ chỗ sâu trong thế giới Nước, so sánh dưới Trần Dương cái kia chi đội ngũ tựu thảm rồi, một mực mới bắt đầu địa đồ xoay quanh, thẳng đến trận đấu chấm dứt, đều không thể tiến vào thứ hai tấm bản đồ.

Lý Dật thu một hồi bảo thạch, tựu rời đi thế giới Nước.

Bảo thạch thu thực đã không sai biệt lắm, trước mắt hắn còn có rất nhiều việc cần phải làm không có làm nì.

Về đến nhà, đem đoạt được vật phẩm bỏ vào nhà kho, Lý Dật lên trang chủ, kỹ càng sưu tìm cá vàng nhỏ lai lịch.

Sứ giả Thần Biển từng nói qua, muốn chính mình đối xử tử tế cá vàng nhỏ, điều này nói rõ cá vàng nhỏ nhất định là điện Thần Biển sinh vật, biết rõ cái này manh mối, chỉ cần thẩm tra hết thảy cùng điện Thần Biển có quan hệ nội dung là được rồi.

Điện Thần Biển ở vào vùng biển sâu chỗ giao giới giữa hai đại lục phía Đông cùng đại lục phía Nam, thuộc về địa đồ cấp 90, dùng người chơi trước mắt cấp bậc, căn bản không có khả năng đến chỗ đó, đừng nói đụng phải BOSS, tùy tiện đi ra con lính tôm tướng cua, đều có thể lại để cho một chi trăm người đoàn đội toàn bộ diệt.

Lý Dật theo NPC bắt đầu tra, một mực tra được điện Thần Biển phó bản đại BOSS, tới tới lui lui lật xem 3, 4 lượt, cũng không có thể tìm ra cái gì có quan hệ cá vàng nhỏ tin tức.

Thảm rồi, không phải là cái này đầu cá vàng nhỏ cũng cùng cái kia không may triệu hoán sư lấy được quyển trục cổ văn đồng dạng, mặc dù biết hắn giá trị, nhưng không hiểu cách dùng, chỉ có thể đương làm rác rưởi loại bỏ vào nhà kho?

Cung sự phẫn nộ của Thần Biển đều cự tuyệt, lần này nhưng lỗ lớn.

Tra xét hồi lâu trang chủ, kết quả không thu hoạch được gì, Lý Dật không khỏi có chút buồn bực, đem cá vàng nhỏ theo trong ba lô xuất ra, phóng về đến trong nhà lu nước, một bên xem nó bơi qua bơi lại, một bên nhíu mày khổ tư.

Sứ giả Thần Biển đem cung sự phẫn nộ của Thần Biển đều lấy ra trao đổi nó, hiển nhiên là giá trị của nó xa xa vượt qua cung sự phẫn nộ của Thần Biển, nếu không không có khả năng như vậy ah.

Nhưng thứ này, rốt cuộc có làm được cái gì đâu này?

Nắm lên cá vàng nhỏ, nhìn qua tin tức biểu hiện như cũ là? ? ? Ba cái dấu chấm hỏi (???).

Lý Dật lầm bầm lầu bầu: "Chẳng lẻ muốn nấu nướng bắt nó ăn tươi? Hoặc là, trực tiếp ăn tươi?"

Cá vàng nhỏ đột nhiên cự liệt giãy dụa bắt đầu, khí lực to lớn, lại để cho Lý Dật lộ ra chút ít bắt không được nó.

"Đừng động, đừng nhúc nhích!"

Dưới tình thế cấp bách, Lý Dật dùng hai tay gắt gao giữ chặt cá vàng nhỏ, phòng ngừa nó nhảy loạn.

Cá vàng nhỏ giãy dụa càng cường liệt rồi, chợt nghe PHỐC một tiếng, một cổ khói trắng rất nhanh từ cá vàng nhỏ trên người tản mát ra, lập tức che ở Lý Dật ánh mắt.

Đợi cho khói trắng tán đi, Lý Dật chứng kiến cá vàng nhỏ, lập tức ngẩn ngơ.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Lý Dật cái này cái này hồi lâu, đều không thể nói ra một câu nguyên vẹn lời nói.

Bởi vì tình cảnh trước mắt, thật bất khả tư nghị. . .