12 khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ, vẻn vẹn dùng hơn hai giờ toàn bộ tìm được, sau đó Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi trước trong sa mạc tế đàn Gió, chuẩn bị phục sinh Đế vương Gió.

"Ngươi làm nhiệm vụ, cần hai mươi lăm cái phó bản toàn bộ qua cửa sao?" Người đi đường thời điểm, Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi.

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Muốn leo lên Đế vương bảo tọa, nhất định phải muốn hàng phục tất cả phục sinh Đế vương, hôm nay kiếm Đế Vương trên mặt chỉ có một khối ấn ký Hàn Băng, cách Đế vương toàn bộ thần phục, còn kém xa lắm nì. . .

"Toàn bộ làm xong, có thể trở thành Đế vương rồi?"

"Đương nhiên."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh mỉm cười, quơ quơ trong tay cây sáo: "Ta đây cũng muốn làm."

Lý Dật giả bộ làm kinh ngạc nhìn Ma Vực Tiểu Tinh Linh: "Tốt, nhìn xem chúng ta ai trước lên làm Đế vương."

"Kiều Kiều đều đương làm Nữ vương rồi, ta nha, thật đúng là muốn thử xem làm Đế vương cảm giác nì."

"Ta đương làm cũng là ngươi đương làm, không đều là đồng dạng sao?"

Lý Dật giữ chặt Ma Vực Tiểu Tinh Linh tay nhỏ, nhẹ véo nhẹ xuống.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh mặt đỏ lên, đem đầu uốn éo hướng một bên: "Vậy cũng không giống với."

Lý Dật vẻ mặt thành thật: "Cái kia tốt, chờ ta lên làm Đế vương, lập tức truyền ngôi cho ngươi, nói được thì làm được."

"Thật sự?"

"Quốc vương ngươi không cần phải, Đế vương ngươi cũng có thể làm cho người ta, tiểu Dật tử, ngươi chơi Chúng Thần mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì nha?"

"Tán hết thiên hạ mỹ nữ, tung hoành tứ biển, xạ phá thương khung!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh một dậm chân: "Đứng đắn điểm!"

Lý Dật cười cười, đưa tay hoàn ở Ma Vực Tiểu Tinh Linh eo, không có trả lời.

"Phải cẩn thận, ta cảm giác được phía trước có một cổ nguy hiểm khí tức."

Du hiệp Bạch Tinh Linh Alleria dừng bước, nhắc nhở Lý Dật.

Trước mắt bốn căn bản màu vàng đất cây cột đứng vững tại hoàng trong cát, cái này là trong truyền thuyết tế đàn Gió.

Lý Dật đem 12 khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ phóng trên mặt đất, lôi kéo Ma Vực Tiểu Tinh Linh lui ra phía sau, mệnh lệnh Alleria tiến lên.

12 khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ có chút thiểm thước hào quang, cũng không lâu lắm, mảnh nhỏ hội tụ thành một cổ toàn phong, một chỉ toàn thân trong suốt áo giáp võ sĩ giống đèn Thần Aladin đồng dạng, theo trong gió lốc hiển lộ đi ra.

Áo giáp võ sĩ một tay cầm kiếm, một tay cầm thuẫn, chỉ có nửa người trên, nửa người dưới thì là toàn phong, phiêu du tại không trung, bởi vì cái đầu vô cùng lớn, có vẻ khí thế kinh người.

Áo giáp võ sĩ tên gọi Al'akir, ngoại trừ biểu hiện danh tự, trên đầu của nó còn mang một cái phong hào Đế vương Gió.

"Người nào gan dám quấy rầy Đế vương Gió an bình?"

Đế vương Gió Al'akir mới mở miệng, bốn phía lập tức cuồng phong gào thét, đem Lý Dật bọn người toàn bộ che đậy trong đó.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Lý Dật, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Alleria mà bắt đầu tiếp tục mất máu.

Al'akir siêu cường buff xé rách bão táp, mỗi 3 giây trừ nhân vật 1% khí huyết, cũng giảm xuống người chơi 20% di động cùng tốc độ công kích.

Cùng Đế vương Gió Al'akir giao chiến nếu thất bại, 12 khối Phong Bảo Châu mảnh nhỏ sẽ lần nữa phân tán các nơi, nói cách khác, khiêu chiến thất bại, người chơi còn muốn một lần nữa tìm kiếm mảnh nhỏ mới được. . . Al'akir huy kiếm đâm thẳng Alleria, chiến đấu chính thức bắt đầu.

Tại lúc ban đầu giai đoạn, tế đàn bên trong hiện đầy nhìn không thấy nhưng mà sờ lấy được không khí tường, người chơi muốn công kích được Al'akir, đầu tiên muốn làm, chính là đi ra không khí tường, cùng Al'akir trực tiếp đối mặt, nếu không mạo muội phát động công kích, không có đánh trúng Al'akir, cũng sẽ bị không khí tường bắn ngược trở về, cái kia nhưng chỉ có tự làm tự chịu.

Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đưa tay sờ loạn, nếm thử đi về phía trước.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh chưa có chạy qua không khí tường, bất quá tại bên người có một vị hảo lão sư, nàng việc cần phải làm tựu đơn giản, đi theo hảo lão sư đi là được rồi.

Lý Dật hoặc chui hoặc nhảy, động tác nhanh đến quả thực không thuộc mình, vẻn vẹn dùng mười lăm giây, liền chui ra không khí tường, trực diện Auer Kiel.

"Phân Thân Nước! Hình thức Thần nhân!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Dấu hiệu Săn Bắn Lý Dật hiện tại đã muốn không cần, theo BOSS chỉ số thông minh càng ngày càng cao, dấu hiệu Săn Bắn tác dụng cũng trở nên càng ngày càng thấp, còn không bằng đem về điểm thời gian này dùng đến nơi khác.

Hai ký Tụ Lực Tiễn, theo sát phía sau Mưa Lưu Tinh Tiễn, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng sớm sử dụng Thần Tích Gió, tăng phúc tiểu đội thương tổn năng lực.

Al'akir 3 ức lượng máu huyết, vẻn vẹn một cái đối mặt, đã bị Lý Dật làm mất một nửa.

"Đáng giận phàm nhân, làm tức giận Đế vương Gió hậu quả, ngươi chịu không nỗi!"

Al'akir phát ra một tiếng gào thét, thân thể khổng lồ phát ra PHỐC PHỐC thanh âm, phân giải số tròn vạn chỉ thể tích chỉ có ngón cái lớn nhỏ Al'akir, cầm kiếm nhỏ tiểu thuẫn, hướng Lý Dật bọn người bay đi.

Cái này nhị giai đoạn tiến đến, Đế vương Gió hàng tỉ phân thân.

Alleria phát động Đại Thuẫn Trùng Kích, đem Al'akir tiểu phân thân toàn bộ hấp dẫn.

Ngay tại Alleria phát động giảm tổn thương kỹ năng bảo vệ tánh mạng thời điểm, Lý Dật thứ hai bồng Mưa Lưu Tinh Tiễn lại bắn đi ra.

Sưu sưu sưu vèo. . .

Loại nhỏ mũi tên tinh thần xuất tại loại nhỏ Al'akir trên người, một mũi tên chính dễ giải quyết một cái, chợt nghe bong bóng vỡ tan thanh âm không ngừng truyền ra, Al'akir phân thân số lượng tiếp tục giảm bớt.

Đợi cho Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn chấm dứt, Al'akir tiểu phân thân không còn một mống, toàn bộ vỡ tan.

Màu vàng kim óng ánh khung thành tựu bắn đi ra, Lý Dật cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng thời đạt được một cái thành tựu Tại Trong Gió Lốc Khiêu Vũ.

Bởi vì Lý Dật biến thái lực thương tổn, Al'akir giai đoạn thứ ba còn không có sử đi ra đâu rồi, tựu ngoẻo rồi. . .

"Kết. . . Kết thúc?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh kinh ngạc không thôi.

"Đại công cáo thành, hôn một cái."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhanh chóng chạy đi, xấu hổ sẳng giọng: "Mạt Mạt tại ta bên cạnh đâu rồi, nói chuyện chú ý một chút."

"Không nói sớm, ta nào biết được." Lý Dật gãi gãi đầu, hướng về phía Tiểu Tinh Linh phương hướng vẫy vẫy tay: "Mạt Mạt chứng kiến thúc thúc sao? Lần trước mua cho ngươi lạc đà Alpaca được không chơi nha?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh xấu hổ, quay đầu xì một tiếng khinh miệt.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, chỉ chỉ Al'akir thi thể: "Dung tỷ tỷ đi sờ thi, Đế vương Gió sản xuất du hiệp sáo trang, thích hợp nhất ngươi."

Kiếm Đế Vương tự động bay ra, lơ lửng tại Al'akir đỉnh đầu, có chút chuyển động.

Một màn này Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhìn không tới, chỉ có nhiệm vụ người trong cuộc, mới sẽ thấy.

Al'akir linh hồn theo thi thể chui ra, hướng kiếm Đế Vương quỳ một gối xuống, tỏ vẻ thần phục.

Xoẹt —— kiếm Đế Vương bay trở về, trên thân kiếm nhiều ra một khối Đế vương Gió ấn ký.

Phó bản Ngọn Gió Biến Mất hoàn tất rồi!

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến lên sờ thi, tay của nàng khí so Lý Dật mạnh hơn nhiều lắm, chẳng những chuẩn xác lấy ra 6 khối du hiệp Thiên Không sáo trang mảnh nhỏ, còn sờ đến một tấm thư mời của Đế vương Gió.

Có vật này, có thể bổ sung nhiều đánh một lần độ khó anh hùng phó bản Ngọn Gió Biến Mất.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vui vẻ nói: "Oa, thứ này nhất định rất quý a?"

Lý Dật không lưu tình chút nào đả kích một lần vợ bạn: "Tiện nghi nhất đúng là cái này."

Al'akir sản xuất trang bị, tất cả đều là bố giáp cùng áo giáp da series, mà ở tất cả trong trò chơi, bố giáp cùng áo giáp da, đều là giá cả tiện nghi nhất thuộc loại.

"Nhiều tích lũy một ít, cố gắng xoát một thân Đế Vương Thiên Không moi ra đến, ngươi chính là chúng ta đại lục Vô Địch hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cave."

"Phi, ta là trị liệu, không phải cave." Sau đó Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại bổ sung một câu: "Thiến nhi mới là!"

Bởi vì Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói Mạt Mạt ở một bên quan sát, cho nên Lý Dật không có tiếp mảnh vụn tiếp tục nói đi xuống, chủ đề càng ngày càng hoàng, đối với tiểu hài tử nhưng sẽ không tốt.

"Kế tiếp còn xoát sao? Kiều Kiều đang bảo ta."

"Kế tiếp cũng không cần ngươi, ngươi đi cùng Kiều Kiều các nàng tổ a, nhớ rõ nhiều đoạt mấy cái thủ sát."

"Đó là đương nhiên." Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng Lý Dật so ra thắng lợi chữ V, thân thể theo trong phó bản biến mất.

Sau đó Lý Dật cũng rời khỏi phó bản, đi trước cái khác sở trường phó bản Lửa Giận Cuồng Dã, đi đánh Đế vương Lửa.

Phó bản Lửa Giận Cuồng Dã là pháp hệ chức nghiệp yêu nhất, kiếp trước không biết có bao nhiêu pháp hệ chức nghiệp vì Đế vương Lửa sáo trang, viết phục nhất viết, năm qua năm xoát cái này phó bản.

Độ khó bình thường buông lỏng thông qua, sau đó Lý Dật lựa chọn độ khó anh hùng tiến vào.

Ba giờ qua đi, Lửa Giận Cuồng Dã thủ sát ghi chép bị Lý Dật hoàn tất, kiếm Đế Vương cũng thành công hấp thu đến một quả Đế vương Lửa ấn ký.

Tại Lý Dật nắm bắt phó bản phó bản Lửa Giận Cuồng Dã thủ sát thời điểm, trên kênh thế giới còn xuất hiện bốn cái độ khó anh hùng phó bản thủ sát, Phiêu Tuyết Minh Tử Lăng Phiêu Tuyết dẫn đội nắm bắt phó bản thành Hoàng Hôn, công hội Tụ Thần Hổ Phách Kiếm Tâm dẫn đội nắm bắt phó bản Chùy Vận Rủi, Phong Vân Cửu Ca dẫn đội nắm bắt phó bản kỵ sĩ Thiên Khải, Vị Ương Vô Song dẫn đội nắm bắt phó bản vùng đất Dã Man. . . Ba khối đại lục người chơi, bắt đầu giúp nhau kêu lên sức lực.

Đối với mấy cái này phó bản thủ sát, Lý Dật ngược lại không có chút nào chịu ảnh hưởng, nguyên nhân rất đơn giản, mấy cái phó bản hắn vốn tựu không am hiểu, cho dù biết làm sao đánh, nhưng chân chính đánh thời điểm sẽ biến thành cái dạng gì, hắn trong lòng vẫn là một điểm ngọn nguồn cũng không có.

Hiểu cùng biết, đó là hai chuyện khác nhau.

Tại Lý Dật tiến vào kiếp trước sở trường nhất phó bản Đế Vương Đêm Tối thời điểm, lại có tin tức tốt truyền đến, Cuồng Long cùng Điên Vô Cực tạo thành hai MT năm người đội thành công nắm bắt phó bản rừng rậm Nguyệt Quang độ khó anh hùng thủ sát.

Cũng không lâu lắm, lại có một chi che dấu họ tên tiểu đội, nắm bắt phó bản Đế Vương Thủ Hộ độ khó anh hùng thủ sát.

. . .

Lý Dật mang theo cung cam hành tẩu tại màu đen rừng rậm tiểu đạo, tại hắn phía trước, vẫn là du hiệp Bạch Tinh Linh dò đường.

Phó bản Đế Vương Đêm Tối bên trong tiểu quái đều là Tinh Linh Ám Dạ, chức nghiệp đều không ngoại lệ, tất cả đều là đạo tặc, mỗi người đều vô hạn Tiềm Hành, kiếp trước Lý Dật nghề nghiệp là đạo tặc, bởi vì phi thường quen thuộc bóng đêm Đế vương phó bản tiến lên lộ tuyến, lời nói cuồng điểm mà nói hắn chỉ cần Tiềm Hành, cho dù nhắm mắt lại cũng có thể không gặp địch đi đến cuối quan.

Kiếp trước Lý Dật sở trường phó bản không nhiều lắm, mà bóng đêm Đế vương phó bản, đúng là hắn sở trường nhất một cái.

"Tiêu diệt người xâm nhập!"

Tại Alleria bên người đột nhiên xuất hiện ba chỉ Tinh Linh Ám Dạ, vung vẩy dao găm hướng nàng đâm tới.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Hoa lệ màu đỏ thương tổn con số theo Alleria trên đầu xuất hiện, Tinh Linh Ám Dạ tiểu quái đánh ra công kích, nhiều lần đều ra bạo kích!

-143564!

-12467!

-123567!