Muốn xử lý Người đầu chó Tướng quân, nhất định phải hiểu được chỗ đứng.

"Chung quanh mỗi cái một cái, ta tại bên ngoài chạy tới chạy lui, các ngươi đứng lại đừng nhúc nhích, Người đầu chó Tướng quân quét ngang phải tới gần, chém xuống thì cách xa né tránh, đánh ta bảo bảo thời điểm phải chú ý, chúng ta không có MT, ai cũng không biết trào phúng, duy nhất phương pháp giải quyết chính là ta giải tán bảo bảo, chuyển di thù hận về sau, Băng Nhi trước tiên cho người lần lượt xung phong buff vô địch."

Người đầu chó đấu pháp tương đương phức tạp, chỉ dựa vào giải thích rất khó nói minh bạch, chỉ có đương làm 5 cái đội viên toàn bộ hội đánh, phối hợp ăn ý về sau, mới có giết chết nó khả năng.

"Đều hiểu chưa?"

"Có chút. . ."

"Ừm. . ."

Được chứng kiến Người đầu chó Tướng quân lợi hại, bốn nữ trong nội tâm đều không ngọn nguồn.

"Đánh đi, chỉ cần trốn tốt vô hạn xung phong, Người đầu chó Tướng quân có lẽ hay là rất dễ dàng."

Lý Dật mệnh lệnh Vua gấu điên Đại Địa xung phong, bốn nữ dựa theo chỉ thị của hắn, phân biệt đứng ở bốn phương tám hướng.

"Cái dạng gì tạp chủng gan dám đánh lén bổn đại gia? Chán sống sao?"

Người đầu chó Tướng quân niệm xong lời dạo đầu, trong tay đại phủ quét ngang Vua gấu điên Đại Địa, lần này không cần Lý Dật hô, bốn nữ tự động dựa vào tới.

Vua gấu điên Đại Địa đỉnh đầu toát ra -2000 thương tổn, bốn nữ thuận lợi né tránh, Lý Dật bởi vì tại phía xa 40 mét có hơn, đồng dạng không có bị thương tổn.

Người đầu chó Tướng quân đại phủ giơ lên cao đánh xuống, bốn nữ lập tức chạy về tại chỗ, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi cùng một chỗ cho Vua gấu điên Đại Địa tăng máu, đương làm Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết toàn bộ đầy lúc, Người đầu chó Tướng quân đại phủ rơi xuống.

-5112

-5234

Liên tục hai phát bổ khảm, Vua gấu điên Đại Địa thực đã hấp hối, dựa vào Hỏa Băng Nhi cùng Lý Dật trị liệu, miễn cưỡng lại kháng trụ Người đầu chó Tướng quân búa thứ ba.

"Giải tán!"

Lý Dật vung tay lên, Vua gấu điên Đại Địa biến mất.

Cung thủ Sủng Vật cắt bảo bảo lúc không tồn tại thời gian cool-down, nhưng ở trong một trận chiến đấu, không thể lặp lại triệu hoán cùng một cái bảo bảo, nói cách khác, Vua gấu điên Đại Địa kết cục, tựu không cho phép triệu hoán đi ra rồi, đương nhiên, đối với bình thường cung tiễn thủ mà nói là như thế này, đối với Lý Dật mà nói, nhưng không có cái này hạn chế.

"Ngụy Trang!"

Lý Dật thuận lợi thoát ly chiến đấu, một tiếng huýt sáo, Vua gấu điên Đại Địa lại xuất hiện ở hắn dưới chân.

Một cuộc chiến đấu không thể lặp lại triệu hoán bảo bảo hạn chế, cho dù dùng Giả Chết cũng không có hiệu, chỉ có Ngụy Trang mới có thể làm được điểm này!

Người đầu chó Tướng quân đánh về phía Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi pháp trượng một ngón tay, đem 8 giây vô địch Thánh Quang Thuẫn bọc tại trên người của nàng.

Người đầu chó Tướng quân đại phủ giơ lên cao, mãnh liệt đánh xuống, Ba~, một búa liền đem 8 giây vô địch Thánh Quang Thuẫn chém nát.

Nó trong tay búa, có được phá thuẫn đặc hiệu!

Liên Hoàn Tiễn! Diệt Sát!

Tại Người đầu chó Tướng quân phủ còn chưa hạ xuống xong, Lý Dật Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, phát động công kích, những người khác dựa theo hắn lúc trước chỉ thị, không làm bất luận cái gì công kích, chỉ đứng ở tại chỗ xem cuộc vui.

"Đáng giận, đáng giận, uông uông uông. . ."

Người đầu chó Tướng quân chuyển di thù hận đến Vua gấu điên Đại Địa, một cái xung phong nhào tới.

Vua gấu điên Đại Địa gầm rú qua vung trảo dồn sức đánh, đối với Người đầu chó Tướng quân chế tạo đại lượng thù hận, mà đúng lúc này, Người đầu chó Tướng quân đột nhiên chuyển di mục tiêu, nhắm ngay Hỏa Băng Nhi xung phong.

"Ai cũng không muốn động!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, bốn nữ ngoan ngoãn đứng tại nguyên chỗ, Người đầu chó không có đánh Hỏa Băng Nhi, tiếp tục xung phong, mục tiêu lần này là Hứa Mạn, sau đó là Nguyệt Diệu Thương Hải, Ma Vực Tiểu Tinh Linh. . .

Cả quá trình bốn nữ vẫn không nhúc nhích, chỉ có Lý Dật không ngừng xạ kích, vì giết chết Người đầu chó Tướng quân, hắn đem cung cam đều thay đổi lại, tại phía xa xung phong khoảng cách bên ngoài, không hề áp lực tiến hành phát ra.

Thuốc Cuồng Nộ Cao cấp uống rồi, trên người buff cũng toàn bộ dùng, sử dụng sự thủ hộ của Gấu về sau, Lý Dật mỗi giây sát thương buông lỏng hơn vạn, Người đầu chó Tướng quân mất máu nhanh chóng.

"Khai thần dấu vết (tích), đánh!"

Đương làm Người đầu chó Tướng quân lượng máu huyết giảm bớt đến 20 vạn thời điểm, Lý Dật hét lớn một tiếng, mệnh lệnh bốn nữ phát động công kích.

"Thần Tích Gió!"

Toàn bộ thành viên tốc độ công kích cùng phóng ra trên tốc độ thăng 30%, vây quanh Người đầu chó Tướng quân điên cuồng phát ra.

"Đáng giận lũ tạp chủng, đợi bổn đại gia nghỉ ngơi 10 giây, khôi phục khôi phục, một hơi đem bọn ngươi giải quyết."

Người đầu chó Tướng quân lượng máu huyết giảm xuống đến 18 vạn lúc, nó tay trụ đại phủ dừng lại thở dốc, lúc này máu huyết của hắn bắt đầu tự động hồi phục, 10 giây qua đi, Người đầu chó Tướng quân sẽ đầy máu cuồng bạo, đến lúc đó ai cũng ngăn không được công kích của hắn.

Khá tốt, Lý Dật dẫn đầu cái này chi tiểu đội tuy nhiên thiếu đi một cái DPS, nhưng một mình hắn ít nhất đỉnh 3 cái, tăng thêm Ma Vực Tiểu Tinh Linh Sử Thi kỹ năng, 10 giây đánh ra hơn 20 vạn thương tổn cũng không phải khó.

Người đầu chó Tướng quân ngã xuống, theo chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, 1 phút đồng hồ đều không dùng tới.

"Rất đơn giản chứ sao." Nguyệt Diệu Thương Hải vừa cười.

"Chúng ta có thể đánh thắng chí ít có một nửa là vận khí, không tin ngươi lần sau tới thử thử, nên diệt có lẽ hay là diệt." Lý Dật hừ một tiếng, chỉ vào Người đầu chó Tướng quân thi thể nói: "Cái này chó chết rơi xuống tốt nhất vật phẩm chính là nó trên tay búa, chiến sĩ Cuồng Bạo siêu cực phẩm vũ khí, nếu như có thể lấy ra đến, ít nhất có thể bán 2 vạn kim tệ."

"Ta tới sờ!"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến lên sờ thi, phủi đi hồi lâu, cuối cùng trợn tròn mắt.

Hiếm thấy. . . Tay không!

"Không thể nào? Rõ ràng cái gì cũng không có? Cái này này sao lại thế này?"

Hỏa Băng Nhi đối với cái này ngược lại không cho là đúng: "Rất bình thường, nếu như ngươi gọi Ám Dực hội trưởng sờ, mười lần chí ít có năm lần tay không."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh: ". . ."

Hứa Mạn nhìn đồng hồ, hỏi: "Ám Dực, đánh cẩu nam nữ muốn dùng bao lâu thời gian?"

Lý Dật duỗi ra hai tay.

Hứa Mạn nhảy lên rất cao: "10 giờ đồng hồ? Không được không được, ta nhiều nhất chỉ có thể chơi thêm 2 tiếng đồng hồ, còn có một buổi họp báo muốn tham gia đâu rồi, phiền chết rồi phiền chết rồi."

Lý Dật lắc đầu, nói: "Ta là nói 10 phút đồng hồ."

"10 phút đồng hồ?"

"Đi thôi, đừng dài dòng rồi, trước tiên đem phía trước ba đầu trên hành lang Người đầu chó diệt sạch."

Năm người tiếp tục đi về phía trước.

Thiệt nhiều không hiểu phó bản tiến công chiếm đóng người chơi, mất hồi lâu sức lực đi vào cuối hành lang, kết quả bi kịch phát hiện, cuối hành lang cửa lớn khóa, căn bản vào không được.

Kỳ thật muốn gặp được cẩu nam nữ BOSS rất đơn giản, chỉ cần đem phó bản bên ngoài Người đầu chó toàn bộ diệt sạch là được rồi, một cái cũng không thể lưu, nếu không 
cẩu nam nữ BOSS liền sẽ không mở cửa.

Nếu như một lần không có đánh qua, chỉ là tìm Người đầu chó tiểu quái muốn lãng phí không thiếu thời gian, bất quá những vấn đề này đối với Lý Dật mà nói căn bản không phải vấn đề, hắn mang theo bốn nữ, rất nhẹ nhàng liền đem phó bản bên trong tất cả Người đầu chó tiểu quái diệt sạch.

". . . Cái này một con thực biến thái, rõ ràng trốn ở trong vách tường."

"Cái này một chỉ càng biến thái, rõ ràng biết Tiềm Hành, nếu không biết rõ cụ thể phương vị, ông trời...ơ...i, ai có thể tìm được nó?"

Bốn nữ hô to gọi nhỏ, đem Lý Dật nghe muốn cười.

Rất nhanh, năm người tới cuối hành lang, lúc này cửa cuối cùng thực đã mở ra, một thân áo giáp màu bạc kỵ sĩ Thánh Quang Roger cùng một bộ áo đen giáo sĩ Cao cấp Mel đang tại thâm tình đối thoại.

Roger: "Người đầu chó giống như rút quân. . ."

Mel: ". . ."

Roger thâm tình: "Mel, ngươi hối hận sao?"

Mel: ". . ."

Roger đem Mel ôm vào trong ngực: "Trong lòng ta, ngươi cùng Thánh Quang đồng dạng trọng yếu, không, không, ngươi so Thánh Quang còn trọng yếu, ngươi chính là tất cả của ta, ta nguyện cho ngươi dâng ra hết thảy, Mel. . ."

Mel: ". . ."

Hai người chăm chú ôm nhau, điên cuồng hôn lên, nếu như người chơi không vào nhập chiến đấu, bọn hắn sẽ một mực thân xuống dưới. . .

"Cẩu nam nữ!" Bốn nữ nhất tề hừ một tiếng.

Hứa Mạn hướng Lý Dật hỏi: "Như thế nào đánh?"

"Một hồi các ngươi vây quanh kỵ sĩ Thánh Quang Roger là được rồi, nhớ kỹ, nhất định phải vây quanh, tuyệt không thể để cho hắn tới gần Mel, nếu không không thể đánh cho."

"Vây quanh?" Bốn nữ lại là không hiểu ra sao.

"Các ngươi đều chứng kiến Roger cái kia si tình bộ dáng a? Vị này kỵ sĩ Thánh Quang tiên sinh là kỵ sĩ tuân thủ nguyên tắc nhất, cho nên hắn không biết đối với bất luận cái gì nữ tính ra tay, chỉ cần ngươi đừng chủ động đánh hắn, hắn tựu tuyệt sẽ không đánh ngươi."

"Oa. . . Không thể nào?" Nguyệt Diệu Thương Hải kinh ngạc kêu một tiếng.

"Đánh lên ngươi sẽ biết, Roger tốc độ di động rất nhanh, các ngươi nhất định phải ngăn chặn hắn, bởi vì bọn họ hai cái tới gần sẽ sinh ra một cái buff, lực công kích dâng lên 300%, lượng máu huyết dâng lên 300%, căn bản không có cách nào khác đánh."

Hứa Mạn lấy làm lạ hỏi: "Ngoại trừ những này, sẽ không có yêu cầu khác rồi?"

"Không có."

"Điều này sao có thể, đây chính là 7★ cấp phó bản, dễ dàng như vậy?"

Lý Dật bất đắc dĩ: "Nếu như không tổ bốn cái muội tử, cái kia đánh rất khó."

"Gọi tỷ tỷ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh lại uốn nắn một chút.

"Lên!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, bốn nữ cùng một chỗ xông tới, dựa theo hắn nhắc nhở, vây quanh kỵ sĩ Thánh Quang Roger.

"Roger. . ."

"Mai, không cần sợ, ta sẽ một mực bảo vệ ngươi, thẳng đến tánh mạng chung kết!"

Kỵ sĩ Thánh Quang Roger trên người giơ cao khởi một đạo tắm chắn Thánh Quang, đúng lúc này, Lý Dật xuất thủ, hắn đem Vua gấu điên Đại Địa định tại dưới chân, Nói Dối về sau bắn về phía Mel.

Mel đem thù hận tập trung Vua gấu điên Đại Địa, tay cầm dao găm xông tới, giáo phái Nguyền Rủa giáo sĩ Cao cấp Mel nghề nghiệp là đạo tặc Tật Phong.

"Mel, không cần sợ, ta sẽ một mực bên cạnh ngươi."

Kỵ sĩ Thánh Quang Roger trái đột phải đột, muốn vọt tới Mel bên người, làm gì được bên người bốn nữ nhân gắt gao vây quanh hắn, lại để cho hắn căn bản vô pháp di động bước chân.

"Một trong những tín điều phải tuân thủ của một kỵ sĩ Thánh Quang là không thể đối với nữ tính ra tay, ta. . . Ta. . ." Roger thống khổ tại chỗ xoay quanh, biện pháp gì cũng không có.

"Ha ha, quả nhiên hữu hiệu, a!" Hứa Mạn hưng phấn hướng về phía Lý Dật duỗi ra kéo tay.

Mel vọt tới Vua gấu điên Đại Địa phụ cận, một chầu rất nhanh liên kích, đem Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết làm mất hơn 1 vạn, khá tốt Hỏa Băng Nhi buff kịp thời, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa lượng máu huyết lại chậm chạp tăng đi lên.

Kỵ sĩ Thánh Quang Roger 300 vạn máu, Mel 250 vạn máu, hai người đều biết sử dụng tăng máu kỹ năng, kỵ sĩ Thánh Quang dùng Thánh Quang Trị Liệu, Mel tắc chính là sẽ ở máu ít thời điểm Tiềm Hành sử dụng băng vải.

Vua gấu điên Đại Địa kháng được Mel, Lý Dật rất nhẹ nhàng, chỉ cần phát ra là được rồi.

Bình thường đấu pháp, trận chiến đấu này phải chuẩn bị hai MT, một người giữ chặt một cái, một cái MT tại nguyên chỗ đánh, cái khác đem Mel dẫn tới một góc trong hành lang, lại để cho Roger nhìn không tới nàng, trị liệu chạy tới chạy lui qua tăng máu, DPS nhất định phải cho lực, nếu không cũng đừng nghĩ đánh đi qua.

Tại Lý Dật khủng bố công kích đến, Mel lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, đương làm máu của nàng lượng ít hơn so với 100 vạn lúc, bắt đầu chơi thượng Tiềm Hành băng vải.

"Bẩy rập Đóng Băng!"

Lý Dật ở sau người bố trí một cái bẩy rập Đóng Băng, Mel lập tức buồn bực hừ một tiếng, thân hình bộc lộ ra đến, băng vải sử dụng bị cắt đứt.

Mel Tiềm Hành băng vải có một đặc điểm, nàng sẽ chỉ ở trước mặt công kích mục tiêu sau lưng tiến hành động tác này, cho nên phá giải một chiêu này cũng không khó khăn.

Xoẹt xoẹt ——

-3456

-3211

Lý Dật khủng bố công kích vẫn còn tiếp tục, rất nhanh, Mel trên người áo đen vỡ vụn, lộ ra một đôi chân trắng, khí tuyệt ngã xuống đất. . .