"Đá Thần tàn phiến bộ phận VII

Phẩm chất: không biết.

Kèm theo thuộc tính:? ? ?"

. . .

Cùng Lý Dật phía trước lấy được đá Thần tàn phiến bất đồng, đệ 7 bộ phận rõ ràng cái gì thuộc tính đều không có biểu hiện, trên mặt chỉ có một chuỗi dấu chấm hỏi.

Tính cả cái này khối Thần cổ tàn phiến, Lý Dật đã muốn thu thập đến tám khối tàn phiến rồi, chỉ cần đang tìm đến bộ phận VIII cùng bộ phận IX, có thể chắp vá ra một khối nguyên vẹn đá Thần.

Lý Dật mở ra lĩnh vực chậm chạp đi về phía trước, Kiều Kiều tiếp tục chém giết, cũng không lâu lắm, lại tìm được một chỉ màu xanh lá bảo rương lớn, đem mở ra, lại một quả đá Thần tàn phiến hiện ra ở hai người trước mặt.

"Đá Thần tàn phiến bộ phận IX

Phẩm chất: không biết.

Gia tăng thuộc tính:? ? ?"

. . .

"Ta thảo, chẳng lẽ vùng đất trái tim Địa Nguyên bên trong bảo rương, toàn bộ có thể mở ra đá Thần tàn phiến sao?"

Lý Dật lắc đầu, đem đá Thần tàn phiến lần nữa thu hồi.

Mở bảo rương ra vật phẩm, có thể mở ra cái dạng gì vật phẩm, là tồn tại nhất định tỷ lệ, liên tục ra hai lần đá Thần tàn phiến, cũng không có nghĩa là nhất định ra, hoàn toàn là tỷ lệ vấn đề.

Lý Dật bấm véo véo Kiều Kiều khuôn mặt nhỏ nhắn: "Tiếp tục tìm bảo rương, nếu ngươi có thể tìm tới bộ phận VIII, ca cả người đều là của ngươi."

"Stop đê.., không biết xấu hổ."

Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật so ra ngón giữa, khiêng cự kiếm giết quái đi.

Đối với tìm kiếm đá Thần tàn phiến, nàng cũng rất nhiệt tâm, lòng hiếu kỳ là người thiên tính, Kiều Kiều cũng không ngoại lệ, nàng cũng muốn biết thu thập thập khối đá Thần tàn phiến, cuối cùng nhất có thể đạt được cái gì.

Vùng đất trái tim Địa Nguyên địa đồ không nhỏ, Lý Dật cùng Kiều Kiều lại tìm hơn bảy giờ, sờ soạng không dưới 30 chỉ bảo rương, trang bị cùng bảo thạch làm ra một đống lớn, đáng tiếc chính là, lại không có nhìn thấy đá Thần tàn phiến.

"Dật ca, chúng ta hiện tại đi bên nào?"

Trước mắt là một tòa núi cao, nơi này là vùng đất trái tim Địa Nguyên địa đồ biên giới, phía trước đã không có đường.

Phía bên trái có lẽ hay là hướng phải, Kiều Kiều đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem Lý Dật.

Lý Dật lung tung chỉ một cái phương hướng: "Trái!"

Về phía bên trái đi ước chừng nửa giờ, lại đến cuối cùng, phía trước vừa rồi không có đường.

"Phải!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều lại giằng co hơn năm giờ, bảo rương sờ đến hơn mười chỉ, Thần cổ tàn phiến vẫn đang không có xuất hiện lần nữa.

Kiều Kiều đi không được, chống kiếm, há mồm thở dốc: "Không biết cái kia chỉ biết chạy trốn Cổ thần Sa Mạc, chính là vùng đất trái tim Địa Nguyên chung cực BOSS a?"

"Không phải có khả năng, chính là." Lý Dật hướng Kiều Kiều vẫy vẫy tay: "Đi, trở về giết nó đi!"

Hôm nay vùng đất trái tim Địa Nguyên bảo rương đã muốn động vào không sai biệt lắm, hai người đều nhận được hệ thống phát tới cảnh cáo tin tức, cùng tại thế giới Nước lúc đồng dạng, tại loại này bảo vật siêu nhiều địa đồ ở phía trong, nhặt đến bảo vật, hội có một chút hạn chế, đương làm đạt tới hạn chế, cũng sẽ bị hệ thống cưỡng ép truyền đưa ra ngoài.

Chính vì nguyên nhân này, Lý Dật mới buông tha cho tiếp tục tìm kiếm bảo rương, lựa chọn đi đánh Cổ thần Sa Mạc.

Cấp Truyền Thuyết BOSS, nếu như có thể đem nó đánh chết, cái kia rơi xuống vật phẩm, có nên không kém a?

Đợi cho Lý Dật cùng Kiều Kiều đường cũ phản hồi, phát hiện cái kia chỉ Cổ thần Sa Mạc quả nhiên lại trở lại, nó lượng máu huyết không có gia tăng, vẫn đang diễu võ dương oai run run nó mấy vạn chỉ xúc tua.

"Từ phía sau cùng tiến lên."

Đồ chơi này hội chạy trốn, cho nên chỉ có thể tận lực nhiều đi làm mất máu của nó.

Lý Dật cùng Kiều Kiều từ phía sau sờ soạng đi lên, tại Cổ thần Sa Mạc phát hiện bọn hắn trước kia, đoạt động thủ trước.

Song trọng Mưa Lưu Tinh Tiễn tăng thêm Tử Vong Trọng Kích, thuận lợi giết chết Cổ thần Sa Mạc một ức lượng máu huyết.

Sau đó, Cổ thần Sa Mạc lần nữa rút vào dưới mặt đất chạy trốn.

Lúc này có kinh nghiệm, Lý Dật cùng Kiều Kiều tuyệt không sốt ruột rồi, bọn hắn ngồi tại nguyên chỗ kiên nhẫn chờ đợi, quả nhiên, cũng không lâu lắm, Cổ thần Sa Mạc lại chạy trở về, theo đất cát ở phía trong chui ra, xuất hiện ở hai người trước mặt.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

"Ba ba ba ba ba ba ba. . ."

Lúc này đây, Cổ thần Sa Mạc không thể lần nữa đào thoát, nó lượng máu huyết vốn sẽ không nhiều, tại rút vào mặt đất một nửa thời điểm, lượng máu huyết về không, chết thảm tại Lý Dật dưới tên.

Đinh!

Lý Dật cùng Kiều Kiều trên người kim quang nhấp nháy, bởi vì đánh chết vùng đất trái tim Địa Nguyên bên trong chung cực BOSS, bọn hắn đều tự thăng lên 1 cấp.

Lý Dật cấp 176 rồi!

Cổ thần Sa Mạc thân thể khổng lồ dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành tay cỡ bàn tay một đoàn thịt mềm, cái bụng hướng lên, ngã vào cực lớn đất cát trong hầm.

"Ta đi sờ."

Kiều Kiều xoa tay, thả người nhảy xuống hố cát.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quyển trục triệu hoán Lôi Thần."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được mâu Lôi Thần."

. . .

Hai tiếng giòn vang truyền đến, Kiều Kiều lấy ra hai kiện cấp Truyền Thuyết vật phẩm.

Quyển trục triệu hoán Lôi Thần, có vật này, có thể triệu hoán Thor hàng lâm, trợ hắn chiến đấu.

"Mâu Lôi Thần

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đạo cụ.

Gia tăng 30% pháp thuật thương tổn.

Gia tăng 50% Lôi hệ pháp thuật thương tổn.

Miễn dịch Lôi thuộc tính công kích.

Kèm theo kỹ năng đặc biệt: Lôi Thần Phẫn Nộ, pháp thuật thương tổn tăng lên 2-3 lần."

. . .

"Dật ca, trong tay ta khí là hồng có lẽ hay là hắc nha?"

Không có sờ ra bản thân dùng trang bị, Nữ vương Kiều Kiều lập tức không có lòng tin.

"Rất đỏ, mâu Lôi Thần, chỉ cái này một kiện, chính là vật báu vô giá."

Lý Dật nhảy xuống hố cát, đi đến Cổ thần Sa Mạc phụ cận, tại bốn phía cẩn thận tra tìm.

"Ngươi làm gì?"

"Thứ này thà rằng tử cũng muốn về tới đây, ngươi không biết là thật kỳ quái sao?"

"Không biết là." Kiều Kiều rất thành thật lắc đầu.

Lý Dật trên mặt đất giẫm đến giẫm đi, đột nhiên nhãn tình sáng lên, ngồi chồm hổm trên mặt đất bới ra nổi lên đất cát. Cũng không lâu lắm, một chỉ kim quang lóng lánh bảo rương, theo đất cát phía dưới lộ ra một góc.

"Oa, quả nhiên có hàng!"

Kiều Kiều hô to một tiếng, cũng thượng đi hỗ trợ.

Rất nhanh, bảo rương bị hai người đào lên, Lý Dật lấy ra chìa khóa vạn năng, đem mở ra.

Đinh!

Ngài đạt được một khối đá Thần tàn phiến bộ phận VIII!

Bên tai một tiếng giòn vang, Lý Dật cùng Kiều Kiều đều bị chấn kinh rồi.

"Không thể nào. . . Vận khí tốt như vậy?" Một ngày thời gian, tìm được ba khối đá Thần tàn phiến, lại để cho Kiều Kiều đều có điểm không thể tin được.

Không chỉ là nàng, mà ngay cả Lý Dật cũng không thể tin được, hắn nghi hoặc nhặt lên đá Thần tàn phiến bộ phận VIII, đem nó cùng khác 9 khối tàn phiến phóng cùng một chỗ, mới tin tưởng đây là thật. . .

Đá Thần tàn phiến bộ phận I: tử vong không rơi điểm kinh nghiệm, thu hoạch điểm kinh nghiệm EXP đề cao 10%, mỗi giây hồi phục pháp lực giá trị 50 điểm.

Đá Thần tàn phiến bộ phận II: bổ sung thêm 3% hi hữu vật phẩm tỉ lệ rơi, bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 50%.

Đá Thần tàn phiến bộ phận III: bổ sung thêm 5% tỷ lệ bạo kích, tại chỗ phục sinh không tồn tại trạng thái suy yếu.

Đá Thần tàn phiến bộ phận IV: bổ sung thêm 5% tỷ lệ bạo kích, tại chỗ phục sinh phục sinh lúc đầy máu. Như cùng bộ phận III đồng thời có được, tắc chính là tự động biến thành, tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Đá Thần tàn phiến bộ phận V: không bị bất cứ dị thường nào trạng thái ảnh hưởng, tùy thời tùy chỗ cũng có thể logout, nếu như cùng đá Thần tàn phiến khác tiến hành tổ hợp, còn có thể kịch phát che dấu năng lực.

Đá Thần tàn phiến bộ phận VI: gia tăng lượng máu huyết giá trị hạn mức cao nhất 50000 điểm, gia tăng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất 30000 điểm, bổ sung thêm 3% hi hữu vật phẩm tỉ lệ rơi.

Đá Thần tàn phiến bộ phận VII: ? ? ?

Đá Thần tàn phiến bộ phận VIII: ? ? ?

Đá Thần tàn phiến bộ phận IX: ? ? ?

Đá Thần tàn phiến bộ phận X: bổ sung thêm 5% tỷ lệ bạo kích, bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 50%.

. . .

Tổng cộng 10 khối đá Thần tàn phiến, toàn bộ thu thập xong!

Lý Dật đem 10 khối đá Thần tàn phiến phóng trên mặt đất, cũng không lâu lắm, một hồi thất thải quang mang từ phía trên bốc lên, thoáng qua đem tất cả tàn phiến bao bọc.

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Thất thải quang mang xạ kích, 10 khối đá Thần tàn phiến lấy mắt thường thấy được tốc độ, đang không ngừng dung hợp lẫn nhau.

Cho đến thất thải quang mang biến mất, 10 khối đá Thần tàn phiến dĩ nhiên dung hợp thành một khối.

Đá Thần!

Ngoại hình cực giống một quả trứng ngỗng, trên mặt lưu động qua thất thải quang mang, đương làm Lý Dật đem đá Thần cầm lấy, trên mặt thuộc tính lập tức hiện lên đi ra.

"Đá Thần

Phẩm chất: Thần cấp vật phẩm.

Không cần mang trên người, bỏ vào balo có thể có hiệu lực.

Thuộc tính: bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 100%, bổ sung thêm 10% hi hữu vật phẩm tỷ lệ rơi, gia tăng 20% nhân vật tỷ lệ bạo kích, gia tăng lượng máu huyết hạn mức cao nhất 300000 điểm, gia tăng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất 50000 điểm.

Đặc hiệu: Thần Che Chở, khi tử vong lập tức đầy máu đầy trạng thái phục sinh, hơn nữa tìm được Thần Che Chở hiệu quả, giảm bớt 50% thương tổn, tiếp tục 1 phút đồng hồ, đặc hiệu này mỗi cách 30 phút đồng hồ có hiệu lực một lần, mặt khác, đặc hiệu này không tính nhân vật tử vong số lần."

. . .

Cùng tàn phiến lúc so sánh, hiện tại đá Thần thuộc tính, càng cường đại rồi. Nhất là một điều cuối cùng Thần Che Chở, quả thực chính là BUG loại tồn tại.

Tử vong về sau tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh, nhưng lại không tính tử vong số lần, cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa cho dù tại phó bản bên trong, có thể vô hạn sống lại.

Tại phó bản bên trong, bất luận là người có lẽ hay là đoàn đội, đều là một cái cứng nhắc quy định, thì phải là nhân vật khi chiến đấu phục sinh số lần, chỉ có 3 đến 5 lần, đương làm trong chiến đấu phục sinh số lần sử dụng hết, tựu không cho phép tại sử dụng loại này kỹ năng.

Mượn Tuyết Bay Bay Hỏa Diễm Phượng Hoàng mà nói, Chim Thần có thể vô hạn phục sinh, nhưng đến phó bản bên trong, nó nhiều nhất phục sinh ba lượt, cũng sẽ bị hệ thống cưỡng ép giải tán, vô pháp triệu hoán.

Mà có đá Thần nơi tay, hạn chế này liền sẽ không tồn tại, đơn giản là dùng thứ này phục sinh, không tính tử vong số lần. . .

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Lý Dật cất tiếng cười to, đột nhiên ôm lấy Kiều Kiều, dùng sức hôn một chút miệng nhỏ của nàng.

"Mượn cơ hội chiếm tiện nghi, hỗn đản!"

Kiều Kiều ngoài miệng tuy nhiên bất mãn, bất quá động tác thượng cũng không giống, ngược lại mở ra hai tay, đem Lý Dật ôm chặc lấy. . .

Lần này tới vùng đất trái tim Địa Nguyên, Lý Dật kiếm lợi lớn.

Hai người ôm cùng một chỗ vuốt ve an ủi một hồi, mới lưu luyến tách ra, lại thượng địa phương khác tìm một hồi bảo, thẳng đến bị hệ thống cưỡng ép truyền đưa ra ngoài.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành vạch trần vùng bí mật đất trái tim Địa Nguyên nhiệm vụ, ngài đã lấy được danh xưng, Tinh Linh Dũng Sĩ."

"Hệ thống nhắc nhở: trận doanh Bạch Tinh Linh danh vọng gia tăng rồi 5000 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: Nữ vương Bạch Tinh Linh Siv đối với ngài hảo cảm gia tăng rồi 5 điểm."

. . .

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở truyền đến, lại để cho Lý Dật cảm thấy phi thường thống khoái.

Lý Dật đem chính mình không dùng được mấy cái gì đó, một tia ý thức giao dịch cho Kiều Kiều, làm cho nàng đi bán đấu giá đổi thành kim tệ, mà hắn chà xát động công hội đá Hồi Thành, trở lại công hội Tiểu Túy Miêu.

Cùng Miêu tỷ ước định thời gian đến, nên đi tiến công chiếm đóng Các Vị Vua Viễn Cổ cái thứ năm phó bản đoàn đội rồi, chỉ là trước đó, còn cần chuẩn bị một chút.

Lý Dật đi vào tiệm thợ rèn.