Tử Lăng Phiêu Tuyết mặt đỏ lên, hai tay che ở trước ngực, quay lưng đi, lúc này Lý Dật mũi tên thứ hai lại bắn đi ra ngoài.

"Ba~!"

Ngân giáp quần dài nghiền nát, một đôi tuyết trắng bắp đùi thon dài bộc lộ ra đến.

Tử Lăng Phiêu Tuyết vô ý thức vận khởi màu vàng kình khí, muốn bao trùm toàn thân, bất quá màu vàng kình khí chỉ là miễn cưỡng theo bên ngoài thân chiếu rọi điểm một chút hào quang, nhưng không cách nào làm được lúc trước như vậy, bao bọc toàn thân.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lĩnh vực lực lượng đã muốn tiêu hao di tận, nàng đã muốn không thể vận dụng hộ thể màu vàng kình khí.

Lúc này Lý Dật đình chỉ Cởi Giáp, hướng trên đầu nàng ném một chút dấu hiệu Săn Bắn, kéo động Tụ Lực Tiễn. . .

Tại bắn xuống đi, Tử Lăng Phiêu Tuyết nhất định thân không mảnh vải, bất kể thế nào nói, nàng cũng phải siêu cấp đại công hội hội trưởng, lại không giống Bách Hiểu Nha như vậy chán ghét, cho nên Lý Dật đối với nàng lưu tình liễu.

Chi chi chi chi xoẹt ——

"Ba~!"

Tụ Lực Tiễn bay ra, Tử Lăng Phiêu Tuyết lên tiếng ngã xuống đất.

Đến tận đây, Phiêu Tuyết Minh đoàn đội toàn bộ diệt, không một người còn sống.

Có lẽ tại trong bọn họ, có trên thân người còn có phù Phục Sinh, nhưng bây giờ vấn đề là, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cùng một chỗ chạy thi, có lẽ hay là phân tán chạy thi, đều không làm nên chuyện gì, báo Điện Quang thủ thi rất mạnh, Lý Dật lại càng thời khắc đều chằm chằm vào đâu rồi, chứng kiến một cái đứng lên, lập tức một mũi tên đi qua, chứng kiến một đám người đứng lên, lập tức phóng Loạn Xạ, làm cho bọn họ căn bản không có đứng lên khả năng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết cái thứ nhất phóng thích thi thể, lựa chọn giáng cấp về nước, tuy nhiên Lý Dật đối với nàng lưu tình liễu, nhưng đã bị như vậy nhục nhã, cũng đã vượt ra khỏi nàng có thể thừa nhận cực hạn. . .

Hội trưởng đi, quân tâm cũng tản, những người khác có đối với Lý Dật chửi bới, có trực tiếp phóng thích thi thể về nước, cũng không lâu lắm, trên mặt đất chỉ còn lại có một cỗ thi thể.

Bá Đao Vương Ngũ không có đi.

Ma nhân vô lại Luther chạy Lý Dật chạy tới, Lý Dật giải tán báo Điện Quang, triệu hồi ra Vua gấu điên Đại Địa tiến lên đi kháng, ném dấu hiệu Săn Bắn, kéo động Tụ Lực Tiễn, chỉ dùng hai mươi chín giây, tựu giết chết Luther.

Đinh!

Ma nhân vô lại Luther ngã xuống đất, một quyển màu đen bìa mặt Triệu Hoán Ma Pháp Thư bạo đi ra, đây là vật phẩm nhiệm vụ, chỉ cần nhận lấy nhiệm vụ người chơi đánh chết nhiệm vụ quái, nhất định tuôn ra.

Lý Dật tiến lên nhặt lên Triệu Hoán Ma Pháp Thư, thu được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được Triệu Hoán Ma Pháp Thư, có thể đi tìm Aragorn giao nhiệm vụ."

. . .

Nhiệm vụ đếm ngược lúc cũng đình chỉ, Lý Dật nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần vật phẩm nhiệm vụ trên tay, lúc nào đi giao nhiệm vụ cũng có thể.

"Bằng hữu, có thể làm cho ta đứng đứng lên mà nói sao?" Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất mở miệng nói ra.

Lý Dật đem bạo Vua gấu điên Đại Địa giải tán, gật đầu: "Có thể."

Bá Đao Vương Ngũ phục sinh đứng lên, nhìn thẳng Lý Dật, nửa ngày không nói gì.

"Có chuyện gì, nói thẳng a, tại đây không có có người khác, chỉ có ta và ngươi hai người."

Bá Đao Vương Ngũ cười nói: "Ha ha, ta biết rõ tiểu Thiến cùng ngươi cùng một chỗ, ta muốn, ngươi cũng biết ta cùng tiểu Thiến quan hệ trong đó a?"

Lý Dật biết rõ cố vấn: "Ngươi cùng tiểu Thiến có quan hệ gì?"

Bá Đao Vương Ngũ trong mắt hiện lên vẻ đắc ý: "Chúng ta từ nhỏ đã có hôn ước, hơn nữa dùng không được bao lâu sẽ kết hôn."

Lý Dật vui vẻ: "Ta đây sớm trước chúc phúc các ngươi kết hôn khoái hoạt."

Bá Đao Vương Ngũ sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Nói đi, ngươi cần bao nhiêu tiền mới nguyện ý rời đi Thiến nhi?"

Lý Dật hỏi lại: "Mười vạn ức đô Mỹ ngươi có sao?"

Bá Đao Vương Ngũ lại ngây ngẩn cả người.

"Nếu như ngươi không thể xuất ra mười vạn ức đô Mỹ, tựu chớ ở trước mặt ta trang kẻ có tiền."

"Ha ha, ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn dùng tiền cho ngươi rời đi Thiến nhi, chỉ là muốn tận ta có khả năng đền bù tổn thất ngươi một lần, ngươi không biết ta cùng Thiến nhi gia đình là quan hệ như thế nào, cái này cũng không trách ngươi, bất quá ta tin tưởng, dùng không được bao lâu, ngươi tựu sẽ minh bạch."

Bá Đao Vương Ngũ nói ra những lời này thời điểm, không nóng không lạnh, lại để lộ ra một cổ uy hiếp hương vị.

"Ta mặc kệ ngươi cùng Thiến nhi có phải không có hôn ước, ta đang cùng ngươi lặp lại một lần, Thiến nhi là nữ nhân của ta, ngươi muốn đánh chủ ý của nàng, đời này là không thể nào, trừ phi. . ."

Bá Đao Vương Ngũ: "Trừ phi cái gì?"

"Không có trừ phi."

Lý Dật đưa tay một mũi tên, đem Bá Đao Vương Ngũ phóng ngã xuống đất, cũng nên của hắn không may, phía trước chết rồi nhiều lần như vậy không có rơi trang bị, cái này một lần cuối cùng lại không tránh thoát đi, một quả nhẫn tím mất đi ra.

Lý Dật tiến lên nhặt lên, lập tức vui vẻ, nhẫn tím lực lượng +700, Thần Thánh +2, cực phẩm ah.

Toàn bộ diệt Phiêu Tuyết Minh, Lý Dật nhặt được 10 kiện trang bị, bất quá cái kia chín kiện cùng Bá Đao Vương Ngũ xuất phẩm nhẫn tím so sánh, muốn kém xa lắc.

Nhẫn tím trực tiếp trang bị, Lý Dật trên người Thần Thánh trị số cũng đạt tới 28 điểm.

Bá Đao Vương Ngũ trầm giọng nói: "Ám Dực, nhớ kỹ lời nói của ta, tại trong trò chơi cường lực, cũng không có nghĩa là hiện thực!"

Lý Dật nở nụ cười, đi đến trước mặt hắn, ngồi xổm người xuống nhìn xem hắn, nhẹ gật đầu: "Có lẽ ngươi nói rất đúng, bất quá ta cũng thỉnh cầu ngươi nhớ kỹ, ta cường lực địa phương không hề chỉ là trò chơi."

Nên nói lời nói xong, Lý Dật không để ý đến Bá Đao Vương Ngũ, xoay người rời đi.

Bá Đao Vương Ngũ nằm trên mặt đất hồi lâu, mới lựa chọn phóng thích thi thể, giáng cấp về nước, bất quá ở phía sau, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Hợp với rơi xuống ba đạo về nước phục sinh chỉ lệnh, hắn vẫn đang nằm tại nguyên chỗ. . .

Vừa mới Lý Dật bắn chết hắn thời điểm, dùng tới Trói Hồn, Bá Đao Vương Ngũ không biết sử dụng lĩnh vực lực lượng, vô pháp miễn dịch kỹ năng đặc biệt, Trói Hồn có hiệu lực, hắn chỉ có thể thành thành thật thật nằm ở cái này. . .

. . .

Phiêu Tuyết quốc Thánh thành, Tử Lăng Phiêu Tuyết trên người trang bị thực đã hồi phục xong, cùng Bách Hiểu Nha sóng vai đồng hành, tản bộ đường đi.

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhẹ nhàng than thở: "Ám Dực rất lợi hại, lúc này mới vài ngày, hắn lại trở nên mạnh mẽ."

Bách Hiểu Nha lắc đầu: "Quả nhiên cùng cái kia cái đồ biến thái rất giống nha, bí hiểm vĩnh viễn làm cho người ta đoán không ra. . ."

"Tiểu Tử, ngươi nói nếu để cho biến thái cùng Ám Dực giao thủ, ai có thể thắng?"

"Hiện có ở đây không?"

"Ừm."

"Ta còn là câu nói kia, cho dù biến thái thắng không được, hắn cũng tuyệt đối sẽ không thua."

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh mặt trời dư huy chiếu rọi tại hai nữ trên người, bóng dáng vô hạn kéo dài, nhìn về phía trên có phần có vài phần tiêu điều hương vị. . .

Đinh!

Đúng lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết thu được Bá Đao Vương Ngũ phát tới xin giúp đỡ tin nhắn.

"Hội trưởng, gọi mấy cái tế tự Quang Minh tới, ta bị Ám Dực Trói Hồn. . ."

. . .

Lý Dật không có tiến thành Karan đi tìm Aragorn, cũng không có ở ngoài thành chờ đợi, mà là chạy đến thành Karan mặt phía nam rừng rậm Ma Vực, một mình xoát khởi tiểu quái.

Tuy nhiên trước mắt hắn cấp bậc xa xa vượt lên đầu người chơi khác, nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, muốn bảo trì loại này ưu thế, tiếp tục luyện cấp ắt không thể thiếu, nếu không dùng không được bao lâu, đã bị người khác vượt qua.

Aragorn tuyên bố tùy cơ hội nhiệm vụ, một ngày có thể tiếp một lần, cho dù hiện tại tìm được hắn nộp nhiệm vụ, cũng vô pháp nhận được nhiệm vụ mới, còn không bằng đợi ngày mai cùng một chỗ, giao hết cựu (đã qua) nhiệm vụ, trực tiếp nhận nhiệm vụ mới.

"Ngao ngao —— "

Một chỉ mặt xanh nanh vàng tộc Ma tiểu quái theo trong rừng nhảy ra ngoài, ngăn trở Lý Dật đường đi.

Lý Dật ném đi qua một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, phóng thích lĩnh vực kết giới, giảm xuống mặt xanh tiểu quái tốc độ di động, lợi dụng máy phóng hỏa tiễn lui ra phía sau, không ngừng kéo động cung Đại Xà.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

"Ba~! Ba~!"

Song trọng Tụ Lực Tiễn bắn ra, đánh vào mặt xanh tiểu quái trên người.

-7376788

-7132212

Hai mũi tên trúng mục tiêu, giảm đi mặt xanh tiểu quái 1400 vạn máu.

Lý Dật thu hồi cung Đại Xà, đổi sử sự phẫn nộ của Ngôi Sao tiếp tục sử dụng Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

-16532234

Một mũi tên xuống dưới, 1600 vạn máu!

Trải qua thí nghiệm, Lý Dật không phải không thừa nhận, Thần Thánh +16 sự phẫn nộ của Ngôi Sao so cung Đại Xà cường lực hơn.

Gân gà, thật sự là gân gà, song trọng đả kích cung Đại Xà, nếu như có thể đem cái này song trọng thuộc tính gia tăng đến sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt, vậy thì quá hoàn mỹ.

Lý Dật trong nội tâm méo mó qua, trên tay cũng không ngừng, lúc chạy lúc thối, chỉ dùng dấu hiệu Săn Bắn gia tăng Tụ Lực Tiễn, cũng không lâu lắm, liền đem mặt xanh tiểu quái giải quyết.

Một người giết quái, kinh nghiệm siêu nhiều, nhưng tương đối, quái vật rơi xuống vật phẩm cũng sẽ giảm bớt, mà nếu như tổ đội giết quái, quái vật rơi xuống vật phẩm hội theo nhân số gia tăng, mà hơi có tăng lên, bất quá đạt được kinh nghiệm nếu so với solo giảm rất nhiều.

Đối với trò chơi thủ pháp sắc bén cao thủ mà nói, solo không thể nghi ngờ thăng cấp nhanh nhất, chỉ là tiêu hao cùng tính nguy hiểm, nếu so với đoàn xoát lớn.

Mặt xanh tiểu quái ngay tài liệu đều không có rơi xuống, chỉ cấp Lý Dật 50 vạn kinh nghiệm.

Lý Dật cũng không thèm để ý, tiếp tục dẫn quái giết solo, dù sao hắn muốn chính là kinh nghiệm, tiểu quái bạo không làm rơi đồ với hắn mà nói, hoàn toàn không sao cả.

Tại Lý Dật solo tộc Ma tiểu quái luyện cấp thời điểm, dị giới cửa vào thì ra là Ma Thần thứ bảy lãnh địa, đã xảy ra một đại sự.

Hoàn toàn thể Ma Thần thứ bảy đổi mới đi ra!

Cùng suy yếu bản Ma Thần thứ bảy so sánh, cái này hoàn toàn thể Ma Thần thứ bảy thực lực tuyệt đối được xưng tụng khủng bố, đối mặt trước tới khiêu chiến người chơi đại quân, nó vẻn vẹn là đem trong tay hai bả nĩa xiên thép cắm trên mặt đất run rẩy, liền đem xâm phạm địch toàn bộ đánh chết.

Rung động lắc lư sóng âm công kích phạm vi vượt qua 300 mét, bao trùm cả tế đàn Ma Thần thứ bảy.

Mặc kệ người chơi tạo thành bao nhiêu người đội ngũ, đụng với Ma Thần thứ bảy chỉ có một kết cục, cả đoàn bị diệt miễn phí trở về thành.

Thực lực quá biến thái, Ma Thần thứ bảy biểu hiện ra ngoài thực lực, chân chân chính chính tựu là phàm nhân cùng Thần ở giữa chênh lệch.

Bá Đao Vương Ngũ bị Lý Dật âm vô cùng thảm, hắn hướng Tử Lăng Phiêu Tuyết gởi nhắn tin xin giúp đỡ, Tử Lăng Phiêu Tuyết lập tức phái người rồi, bất quá tại hội giải Trói Hồn các tế tự chạy tới rừng rậm Ma Vực trên đường, vừa muốn xuyên việt tế đàn Ma Thần thứ bảy, Ma Thần thứ bảy đổi mới đi ra, mấy cái tế tự đều không ngoại lệ, toàn bộ chết rồi.

Muốn muốn đi trước Ma Thần thứ sáu lãnh địa, muốn đến rừng rậm Ma Vực, phải xuyên qua tế đàn Ma Thần thứ bảy, nhưng tình huống trước mắt nhưng lại, trước mắt không có bất kỳ người chơi có thể giết chết Ma Thần thứ bảy, tạm thời, ai cũng gây khó dễ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết tổ chức nhân thủ, triệu tập Phiêu Tuyết Minh chúng tinh anh, thậm chí đem công hội Tụ Thần Hổ Phách Kiếm Tâm, Alex, áo vàng tế tự A Dạ toàn bộ mời tới, cộng đồng hướng Ma Thần thứ bảy phát động tiến công.

Kết quả, toàn bộ diệt. . .

Tử Lăng Phiêu Tuyết vô địch thiết quyền cũng vô pháp ngăn cản Ma Thần thứ bảy đoạt mệnh nĩa xiên thép, chỉ là một đối mặt, đoàn đội tử vong nhân số hơn phân nửa, hai cái đối mặt qua đi, ngoại trừ Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng số rất ít mấy cái lĩnh vực cường giả, những người còn lại toàn bộ chết sạch.

Chênh lệch quá xa, cấp bậc không đủ, trang bị không đủ, cho dù triệu tập lại nhiều người, cũng vô pháp đánh qua.

Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ là thử một lần tựu tuyên bố buông tha cho, thành thành thật thật tại dị giới cửa vào tìm một chỗ, an tâm luyện cấp.

Mà lúc này, Lý Dật một mình một người, tại Ma Thần thứ sáu lãnh địa rừng rậm Ma Vực bên trong mở rộng ra giết giới, điểm kinh nghiệm EXP giống ngồi xe cáp treo đồng dạng điên cuồng tăng điên cuồng. . .