Lúc này đây Lý Dật động đều không động, tùy ý Kiều Kiều cắn, thẳng đến chính cô ta chủ động buông ra.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao không gọi rồi?"

Lý Dật không nói chuyện, chỉ là đem nàng ôm chặc hơn.

"Lần sau không biết."

Kiều Kiều giật nảy mình rùng mình một cái: "Thịt ngon, cái này không giống ngươi nói lời nói."

"Cỡi quần, hôm nay nói cái gì cũng phải đem ngươi nắm bắt!"

Lý Dật biến sắc, đột nhiên bắt lấy Kiều Kiều áo ngoài, tính kéo xuống, Kiều Kiều ngẩn ngơ 3 giây, mới hét lên một tiếng, đẩy ra hắn, che bộ ngực tròn trong chớp mắt bỏ chạy.

"Ha ha ha. . ."

Chứng kiến Kiều Kiều vội vàng hấp tấp dẫn theo quần chạy ra cửa, Lý Dật cười ha ha.

Vừa mới hắn đảo thật sự động muốn lên Kiều Kiều ý niệm trong đầu, bất quá bởi vì Kiều Kiều một câu, lại để cho hắn cải biến chủ ý.

"Ngươi nói đi là đi, đều không cùng ta nói, ta gọi điện thoại di động của ngươi, một mực tắt máy, ngươi đem ta thành cái gì?"

Ngươi đem ta làm cái gì?

Đúng vậy a, trải qua thời gian dài, chính mình đem nàng làm cái gì?

Lý Dật gãi gãi đầu, lâm vào trầm tư.

. . .

Giữa trưa, Lý Dật mày dạn mặt dày đi nhà Kiều Kiều ăn được bữa cơm.

Tuy nhiên Kiều Kiều mẫu thân không có ở nhà, bất quá Lý Dật không có đối với Kiều Kiều động thủ động cước, mà là thành thành thật thật cơm nước xong xuôi, tựu đi trở về.

Đeo lên kính trò chơi, liên vào trò chơi, tiếp tục xông thuần thục.

Trải qua hơn nửa tháng tăng lên, hôm nay đồng minh Thiết Minh thực đã có thể tuyển ra năm mươi mấy chi đủ tư cách đánh phó bản đoàn đội đoàn tinh anh đội rồi, mấy ngày gần đây nhất, Tâm Trạng Không Sai dựa theo Lý Dật cho hắn tiến công chiếm đóng, thực đã dẫn người nếm thử Quang Minh cùng Hắc Ám cái thứ nhất phó bản đoàn đội hội nghị Quang Minh.

Công hội Tiểu Túy Miêu đoàn tinh anh I, chẳng những trang bị tốt, hơn nữa phụ trợ đồ dùng cũng phi thường sung túc, hơn nữa đoàn đội phối hợp ăn ý, trải qua mấy ngày nữa thời gian khai hoang, thực đã thuận lợi đem BOSS thứ nhất chém giết.

Lý Dật vừa vừa lên mạng, tựu nhận được Tâm Trạng Không Sai phát tới tiến độ tin tức.

"Đoàn đội tử vong 89 người, BOSS rơi xuống 1 kiện trang bị màu tím 10 kiện trang bị màu vàng cùng 32 kiện trang bị màu xanh, có khác tài liệu một số. . ."

"Rất tốt, tiếp tục!"

Lý Dật cho Tâm Trạng Không Sai ở dưới chỉ thị rất đơn giản.

Hắn hiểu được hội nghị Quang Minh phó bản đoàn đội tất cả đấu pháp, nhưng đồng đội cũng không hiểu, cho nên trước mắt cần phải làm là lại để cho đoàn tinh anh I mau chóng quen thuộc đấu pháp phối hợp.

Lý Dật tra nhìn một chút đoàn tinh anh I danh sách, Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ đại danh thình lình tại liệt, lập tức lại để cho hắn khẽ giật mình: "Kiều Kiều cũng trà trộn vào đoàn tinh anh I rồi?"

Tâm Trạng Không Sai trả lời: "Đúng vậy a, nàng là dựa vào thực lực của mình trúng cử, tại phó bản ở phía trong biểu hiện phi thường không sai, cảm thấy được nàng rất có tiềm lực trở thành đỉnh cấp cao thủ."

"Tựu nàng, đỉnh cấp cao thủ?"

Lý Dật ngạc nhiên, trong đầu không tự chủ được hiển hiện Kiều Kiều cưỡi ngựa Tử Vong, quơ đại phủ ý vị kêu thầm cha ngươi trái trứng tình cảnh. . .

"Ánh mắt của ta gần đây rất chuẩn, hội trưởng, Kiều Kiều cô nương hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Ừm, chỉ mong a. . ."

Đừng nhìn Tâm Trạng Không Sai trò chơi thủ pháp không được tốt lắm, nhưng hắn ánh mắt rất chuẩn, chẳng những chỉ huy bắt đầu cho lực, đào móc nhân tài đồng dạng cũng không kém, điểm này, Lý Dật kiếp trước tựu đã lĩnh giáo rồi.

Lý Dật tiếp tục luyện dược, suốt một ngày một đêm, tổng cộng hao phí 150 vạn kim tệ tài liệu, rốt cục đem dược tề học vọt tới Cự Tượng cấp bậc.

"Luyện dược sư cấp Cự Tượng kèm theo kỹ năng: giọt máu Sinh Mệnh, sử dụng hiệu quả trong 5 giây hồi phục bản thân 5500 điểm máu huyết, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ, mặt khác, bất cứ lúc nào chỗ nào luyện dược sư cấp Cự Tượng dùng tất cả dược tề hiệu quả đều muốn tăng cường 50%!"

. . .

Không chỉ là kèm theo kỹ năng hiệu quả tăng cường, luyện dược sư cấp Cự Tượng luyện chế tất cả dược phẩm năng lực, toàn bộ tăng lên một cái cấp bậc.

Luyện dược sư cấp Tông Sư chỉ là lại để cho luyện dược xác xuất thành công tăng lên, mà tấn chức luyện dược sư Cự Tượng đem tới chỗ tốt nếu không phải cái này, mà là biến thành gia tăng luyện chế dược phẩm sử dụng hiệu quả.

Ví dụ như, một lọ bình thường nhất thuốc khôi phục sinh mệnh Sơ cấp, hồi phục tánh mạng giá trị cố định chỉ có 300 điểm, nhưng nếu như là luyện dược sư cấp Cự Tượng luyện chế dược phẩm, ngoại trừ cơ bản 300 điểm tánh mạng giá trị bên ngoài, hồi phục tánh mạng giá trị còn có thể bổ sung thêm 100-500 điểm.

Tất cả dược phẩm sử dụng hiệu quả toàn bộ gia tăng, cái này là luyện dược sư cấp Cự Tượng đem tới chỗ tốt!

Lý Dật một hơi, lại luyện chế ra 500 bình thuốc lưu động Thần tính.

Trải qua luyện dược sư cấp Cự Tượng luyện chế ra đến thuốc lưu động Thần tính hiệu quả lại tăng lên thiệt nhiều, đương nhiên, những này hiệu quả tăng cường thuốc lưu động Thần tính đều thuộc về tiêu thụ tại chỗ phẩm, chỉ ở đồng minh Thiết Minh bên trong dùng hợp lý giá cả tiêu thụ, về phần bên ngoài, bất luận ra giá cao cỡ nào, đều khó có khả năng mua được.

Lý Dật tìm một ngày một đêm thời gian tăng lên dược tề học đẳng cấp, mà Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư Hỏa Băng Nhi cũng tìm đồng dạng lớn lên thời gian, đem đồng minh Thiết Minh tinh anh nhân viên liệt biểu rõ ràng rành mạch bày ra đi ra.

Đương làm mỏi mệt không chịu nổi Hỏa Băng Nhi đem người viên bảng thống kê giao cho Lý Dật trên tay thời điểm, Lý Dật đều bị nàng cảm động đến.

Hắn cứu Hỏa Băng Nhi, chỉ là không muốn làm cho nàng bi kịch của kiếp trước tái diễn, bất quá Hỏa Băng Nhi có thể trở thành công hội Tiểu Túy Miêu nhân viên quan trọng một trong, hắn lúc trước cũng không nghĩ tới.

Cái này tất cả đều là nàng cố gắng của mình nha.

Tinh anh nhân viên liệt biểu rất kỹ càng, theo danh tự, giới tính, đẳng cấp, tại đến trang bị vật các loại vừa xem hiểu ngay, làm cho người ta nhìn xem tựu thoải mái. Cái này muốn là mình để làm cái môn này công tác, không có mười năm tám năm, chỉ sợ đều kết thúc không thành. . .

"Băng Nhi, cám ơn ngươi."

Hỏa Băng Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta là công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư nha, đây là ta phải làm."

Nhìn xem Hỏa Băng Nhi bạch tích văn tĩnh khuôn mặt, Lý Dật trong đầu không hiểu thấu sinh ra một cái ý nghĩ, có việc bí thư làm, không việc làm bí thư. . .

Ách, nghĩ gì thế.

Đuổi đi trong đầu những kia không khỏe mạnh mấy cái gì đó, Lý Dật chiếu nhân viên bảng thống kê, bắt đầu bố trí chiến thuật an bài.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi thảo luận thật lâu, mới tính toán hoàn tất vật này.

"Đúng rồi Băng Nhi, gần đây ngươi lưu ý một lần, có hai người nhập hội muốn thu hạ, bọn hắn một cái tên là Giết Trong Một Tấc Vuông, một cái tên là Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã."

"Tốt!"

Hỏa Băng Nhi đi, Lý Dật nhưng ngồi ở trong thành chủ phủ âm thầm kỳ quái.

Giết Trong Một Tấc Vuông cùng Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cái này hai cái danh tự hắn thực đã bỏ thêm rất nhiều lần rồi, nhưng một mực thu được hệ thống nhắc nhở vẫn là không có người này người chơi.

Bọn hắn đang làm cái gì? Chẳng lẽ tình huống có biến, bọn hắn không có nói tiến lên nhập trò chơi?

Lý Dật vốn định cho bọn hắn đánh tới điện thoại, ngẫm lại lại nhịn được.

Nên nói đã nói, nên làm cũng đều làm, nếu như bọn hắn không muốn sớm tiến vào trò chơi, coi như mình gọi điện thoại đi qua, chỉ sợ kết quả cũng giống như vậy.

Lý Dật rời đi phủ thành chủ, đi tìm Katrana.

Hắc Long công chúa tiềm phục tại thành Phá Sương thực đã có một thời gian ngắn rồi, trong lúc này, trải qua tay nàng phát ra hố người nhiệm vụ lại để cho vô số người bị thương, mỗi ngày có quan hệ nàng người chơi trách cứ vượt qua trăm đầu, trách cứ nội dung phần lớn nhất trí, lại để cho thành chủ đem nàng đuổi ra.

Nhân loại nữ pháp sư Katrana là Hắc Long công chúa Onyxia hóa thân, tuy nhiên Lý Dật cũng rất không quen nhìn vị này tà ác NPC tác phong, nhưng vì tương lai có thể cưỡi đến nàng, trước mắt cũng chỉ có thể nhịn.

Katrana tựu đứng ở Kelly phụ cận, từ sáng đến tối tuyên bố hố người nhiệm vụ.

"Tôn kính thành chủ đại nhân, Katrana hướng ngài ân cần thăm hỏi."

Chứng kiến Lý Dật đi tới, Katrana cúi người thi lễ.

Đỉnh đầu tên là màu xanh lá, không có biến hóa!

Lý Dật đánh giá một lần Katrana, lập tức yên tâm.

Quái vật giả dạng làm NPC, chỉ cần đỉnh đầu danh tự không có biến hóa, đã nói lên nó còn không có thay lòng đổi dạ ý đồ, ít nhất tạm thời sẽ không dễ dàng rời đi trước mặt thế lực.

"Ở chỗ này qua thế nào? Còn ở thói quen sao?"

Lý Dật đem đối phó tất cả NPC kinh điển dầu Vạn Kim lời nói, đối với Katrana nói.

"Đa tạ thành chủ đại nhân quan tâm, ta hiện tại rất tốt." Katrana thụ sủng nhược kinh, đối với Lý Dật độ hảo cảm rõ ràng tăng lên 1 điểm.

"Ừm, có cái gì cần có thể trực tiếp tới tìm ta, không cần khách khí."

"Nguyện Long Thần bảo hộ ngài." Katrana cảm động cực kỳ.

Lý Dật trong nội tâm vừa động, nói tiếp: "Long Thần? Đại pháp sư, ngươi tín ngưỡng rất ít thấy nha."

"Đây là sao? Ha ha. . ."

Lý Dật không có đón lấy dưới lên hỏi thăm, bởi vì hắn chứng kiến Katrana đỉnh đầu danh tự nhan sắc thiểm thước vài cái, cái này tỏ vẻ nàng thực đã sinh lòng cảnh giác.

Lý Dật trong chớp mắt phải đi, Katrana bước nhanh đuổi theo.

"Thành chủ đại nhân, ta có một điều thỉnh cầu."

"Nói!"

"Trước đó không lâu ta trải qua núi Đá Đen lúc, bị vài đầu Hắc Long đánh lén, bất hạnh đem nhẫn Tổ Truyền Rồng thất lạc, thành chủ đại nhân, ngươi nhưng nguyện theo giúp ta cùng nhau tìm về?"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Katrana nhiệm vụ?"

Hệ thống nhắc nhở bắn đi ra, nhìn xem xác định khung, Lý Dật sợ run hồi lâu, cuối cùng kiên quyết hủy bỏ!

Hắn cự tuyệt.

Katrana trên mặt lộ ra thất vọng, bất đắc dĩ lắc đầu, đi trở về trước kia vị trí, không tại để ý tới Lý Dật.

Nếu như là khác NPC tuyên bố cái này nhiệm vụ, Lý Dật nhất định sẽ tiếp, nhưng Katrana không được, nếu như tiếp, chính mình chuẩn bị mắc bẫy nàng. . .

Núi Đá Đen, nhẫn Tổ Truyền Rồng, bị Hắc Long tấn công con em ngươi! Ngươi chính là Hắc Long công chúa, ca ca ngươi ngay tại núi Đá Đen, đều đi qua đã lâu như vậy, dự đoán ca ca ngươi đã sớm đổi mới đi ra, nếu như lúc này cùng ngươi đi núi Đá Đen, đó mới gọi muốn chết!

Lý Dật cỡi Hippogryph ra khỏi thành.

Hiện tại đồng minh Tam Đại cùng đồng minh Thiết Minh đang tại khai chiến, chiến hỏa trải rộng cả đại lục phía Đông, hắn thân là đồng minh Thiết Minh thực tế người lãnh đạo, làm sao có thể làm bộ mặc kệ?

Đồng minh Thiết Minh tinh anh nhân viên không cho phép tham chiến, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không thể.

Lý Dật đem như bàn quay nhỏ kính Thần lấy đi ra, tìm tòi mục tiêu —— Nghịch Thiên Bá Đạo!

Kính Thần mặt ngoài tử mang chớp động, lập tức hiện ra một đoạn tin tức.

Mục tiêu: Nghịch Thiên Bá Đạo.

Chỗ khu: đại lục phía Đông.

Chỗ vị trí: vùng đất Hoang Vu, tọa độ 121441 / 224444, trước mặt trạng thái, tử vong. . .

. . .

Trước mặt trạng thái tử vong?

Lý Dật ngơ ngác một chút, giải thích rõ phương hướng, hướng vùng đất Hoang Vu bay đi.

Vùng đất Hoang Vu.

Nghịch Thiên Bá Đạo thẳng tắp nằm trên mặt đất, tại thân thể của hắn phụ cận, còn có một hơn trăm vị Vương Triều Bá Đạo công hội thành viên thi thể.

"Thiện ác đều có báo, Thiên đạo có luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai!"

"Đây là ngươi báo ứng!"

Đầy đất tử thi, Vương Triều Bá Đạo công hội người chơi đều chết hết rồi, chỉ có một gã bó sát người áo đỏ nữ tử có ngón tay qua Nghịch Thiên Bá Đạo thi thể, dõng dạc, quở trách tội của hắn.

Nữ tặc —— Hoa Hồng Máu!

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D