Lần này Thu đen lỗ lớn.

Tuy nhiên, Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành đều không có hắc nàng trang bị, nhưng trên người nàng dẫn trang bị tài liệu thật sự nhiều lắm, tài liệu còn dễ nói, bạo chết nhặt lên là được rồi, nhưng trang bị nổ tung tóe lại nhặt lên, nhưng là sẽ rơi độ bền.

Thu Chi Luyến đếm lấy ngón tay được rồi hồi lâu, cuối cùng tính toán khóc.

Tất cả trang bị phí sửa chữa toàn bộ gia tăng đến cùng một chỗ, không sai biệt lắm muốn hơn 800 kim tệ. . .

"Ta vừa định đi hải đảo bày quầy bán gì đó, ngươi sẽ đem ta gọi tới rồi, ô ô ô lỗ lớn." Thu Chi Luyến khóc cái kia gọi một cái thê thảm.

"Xin nhờ, ngươi thân gia, ít nhất qua ức a? Qua ức đều là nói thiếu đi, trong Chúng Thần Chi Vương lớn nhất sòng bạc, còn mở một nhà tư nhân bán đấu giá, 800 kim tệ đối với ngươi mà nói, mưa bụi nha, ngươi cần như vậy sao."

Thu Chi Luyến nức nở: "Ta có tiền làm sao rồi? Tiền của ta cũng không phải gió lớn thổi đến, đều là ta tân tân khổ khổ lợi nhuận đến, lần này cần không phải ngươi gọi ta tới, ta tại sao có thể như vậy? Trách nhiệm tại ngươi, ngươi muốn đảm bảo đền bù ta tổn thất."

Lý Dật không có phản ứng nàng.

Vị này đều chui tiền trong mắt đi, 800 kim tệ phải không nhiều, nhưng là muốn điểm tình huống nào, giống Thu Chi Luyến loại này không thiếu tiền đại phú bà, Lý Dật mới không biết đảm bảo đền bù nì.

Người ta nhổ ra sợi lông tơ đều so với chính mình nặng nha, điểm này Lý Dật lòng dạ biết rõ.

Thu Chi Luyến thì thầm hồi lâu, lại cùng tại hai người sau lưng, cẩn thận từng li từng tí sờ khởi tài liệu.

"Hừ hừ, các ngươi không bồi thường ta, ta liền cho chính mình tìm về tổn thất."

Đảo mắt, 16 giờ đồng hồ đi qua, Lý Dật cùng Tịch Mịch Bán Thành cơ hồ không có ngừng hoạt động, chà một lần lại một lần, Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP tăng 21%, lại thêm 5% có thể thăng cấp.

Tịch Mịch Bán Thành cũng sắp rồi, người này tinh thần có lẽ hay là như vậy vô cùng phấn chấn, một chút cũng nhìn không ra ủ rũ, Lý Dật bây giờ đối với hắn thực đã bội phục sát đất.

Kiều Kiều tỉnh ngủ rồi, Tâm Trạng Không Sai cùng Hoa Phi Hoa tỷ đệ trước sau cũng nổi lên, đội ngũ một lần nữa tập hợp đủ, vẫn là tại đen kịt trong thông đạo xoát không ngừng.

Hôm nay là cuối tuần, công hội kinh nghiệm buff trọng đưa rồi, một tuần 30 giờ đồng hồ 2. 5 kinh nghiệm buff lại có thể nhận lấy.

"Tịch Mịch nha, mở cái cửa, chúng ta trở về lĩnh kinh nghiệm buff."

12 điểm vừa đến, Tâm Trạng Không Sai vội vã thúc giục nổi lên Tịch Mịch Bán Thành.

Tịch Mịch Bán Thành hỏi: "Các ngươi công hội Tiểu Túy Miêu mấy cấp rồi?"

"Cấp 9 rưỡi, lập tức cấp 10." Tâm Trạng Không Sai đáp.

Tịch Mịch Bán Thành nhãn tình sáng lên: "Ta có thể gia nhập sao?"

"Đương nhiên có thể, hoan nghênh ha ha." Lý Dật cười nói.

Tịch Mịch Bán Thành chính mình có một công hội, bất quá công hội cấp bậc quá thấp, mỗi tuần kinh nghiệm buff chỉ có 12 giờ đồng hồ, nhưng lại không phải 2. 5 lần, chỉ có 2 lần.

Kiếp trước, người này là độc hành hiệp, duy nhất yêu làm một chuyện chính là thăng cấp, cả đời này bởi vì Lý Dật ngẫu nhiên cùng hắn tiếp xúc, cũng đem hắn trò chơi quỹ tích cho cải biến.

Lập tức, Tịch Mịch Bán Thành giải tán công hội, Lý Dật gia tăng hắn nhập hội, trực tiếp đề bạt làm công hội tinh anh.

Cái này đều bao nhiêu ngày không ngủ rồi, rõ ràng còn như vậy tinh thần, nếu như hắn còn không phải tinh anh, ai dám nói mình là?

"Các ngươi trở về trước không cần phải lĩnh kinh nghiệm buff, Tâm Trạng ngươi hiệu triệu một lần, chúng ta đem công sẽ trực tiếp lên tới cấp 10."

"Chúng ta công hội có thể thăng cấp rồi?" Tâm Trạng Không Sai kinh hỉ nói.

Lý Dật cười một tiếng: "Đương nhiên, 100 ức tài liệu thực đã chuẩn bị, chỉ cần tại tiêu hao 5000 vạn công hội tài chính cùng 500 vạn kim tệ, chúng ta công sẽ lập tức có thể lên tới cấp 10."

Công hội Tiểu Túy Miêu đẳng cấp một mực vững bước bay lên, cái này toàn bộ là một người công lao.

Hỏa Băng Nhi. . .

Thu mua công hội thăng cấp tài liệu, lôi kéo nhân khí, chạy nhiệm vụ, chạy danh vọng, cày sùng bái. . . Một loạt hệ thống nhiệm vụ công hội, toàn bộ do Hỏa Băng Nhi mang người hoàn tất.

Vốn là, công hội Tiểu Túy Miêu đẳng cấp tại tất cả trong công hội lớn thấp nhất, hiện tại, thực đã trọn vẹn vượt lên đầu công hội khác 3 cấp rồi!

Công hội cấp 10, mỗi tuần có thể nhận lấy 15 giờ đồng hồ kinh nghiệm buff, đúng vậy, cùng cấp 9 công hội so sánh, kinh nghiệm buff không có gia tăng, ngược lại giảm bớt 15 giờ đồng hồ, nhưng là, kinh nghiệm buff chất lượng lại đề cao.

5. 5 lần kinh nghiệm buff!

Cùng 30 giờ đồng hồ 2. 5 lần kinh nghiệm buff so sánh, cái này 15 tiếng đồng hồ 5. 5 lần kinh nghiệm buff càng biến thái, phủ lên cái này buff đi đánh quái, thăng cấp tuyệt đối rất nhanh, hiệu suất đề cao, thời gian giảm bớt, lại để cho thăng cấp quá trình trở nên kỳ thoải mái vô cùng.

"Băng Nhi thật là lợi hại nha. . ."

Xem hết công hội tài nguyên, mà ngay cả Tâm Trạng Không Sai cũng nhịn không được nữa tán thưởng một tiếng.

Công hội tài nguyên chỉ có thể dựa vào cày nhiệm vụ công hội tích lũy, mà công hội tài chính cùng lưu thông kim tệ cũng là hai chuyện khác nhau, đồng dạng cần làm nhiệm vụ đến tích góp từng tí một.

Thu Chi Luyến cũng chịu phục: "Thật là lợi hại, chúng ta Tung Hoành Thiên Hạ mới công hội cấp 5, thực đã đem Dạ Nguyệt mệt mỏi không giống người."

"Trở về đi, ta dự đoán nhiều nhất 3 giờ đồng hồ, chúng ta công hội có thể lên tới cấp 10."

Tịch Mịch Bán Thành mở ra Thánh thành cổng truyền tống, đội viên liên tiếp chui đi vào.

"Ám Dực ca ca, ta cũng vậy muốn gia nhập công hội Tiểu Túy Miêu." Hoa Phi Hoa nắm bắt ống sáo, thẹn thùng vô hạn.

"Người đủ rồi." Lý Dật trực tiếp cự tuyệt, hắn đối với vị này Hoa cô nương hiểu rất rõ rồi, nghe đồn mặc kệ nàng đi tới chỗ nào, nhất định tao đảo một mảng lớn, nguyên lai tại Bộ Lạc Dã Nhân thời điểm, cùng với nhiều cái thuộc hạ quan hệ thật không minh bạch. . .

Không từ mà biệt, tựu xông mình và Nam Đẩu Mịch quan hệ, cũng tuyệt đối không có khả năng lại để cho Hoa Phi Hoa gia tăng tiến công hội.

Hoa Phi Vũ giận dữ: "Tỷ, gia nhập ta Hoa Thế Kỷ a, chúng ta công hội cũng sắp cấp 5 rồi, ngươi muốn tới rồi, hội trưởng trực tiếp cho ngươi."

"Không có hứng thú." Hoa Phi Hoa sâu kín thở dài.

Lúc này đây, Hoa Phi Hoa tỷ đệ chưa có trở về thành, trực tiếp thoát khỏi đội, làm nhiệm vụ đi.

Lý Dật cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Trong đội ngũ chỉ còn lại có Lý Dật, Tịch Mịch Bán Thành cùng Thu Chi Luyến ba người.

Tịch Mịch Bán Thành chưa có trở về đi là bởi vì hắn tùy thời có thể mở ra cổng truyền tống, với hắn mà nói, thời gian chính là đẳng cấp, không công lãng phí 3 giờ đồng hồ, quá không có lợi nhất.

Lý Dật cùng Thu Chi Luyến kết bạn đi hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu dò đường đi, chỉ để lại Tịch Mịch Bán Thành một người tại trong thông đạo đánh quái.

"Ta tiếp chính là C cấp nhiệm vụ Quang Huy, tìm kiếm giáo đình Quang Minh mất đi ở chỗ này màu đỏ bảo rương."

Trên đường, Thu Chi Luyến cho Lý Dật giảng giải nhiệm vụ của mình.

Chỉ chốc lát, hai người tới Dũng Sĩ Đồ Long Terrace phụ cận.

Lý Dật phát hiện, Terrace trong tay kiếm vàng thực đã không có, một thân càng tàn phá động động trang, so mới gặp gỡ lúc còn muốn thê thảm.

"Hoàng kim vũ khí cũng vô pháp chống lại Tà Hỏa Long hỏa diễm. . ." Terrace thì thào tự nói trung. . .

Thu Chi Luyến lắc đầu: "Cái này NPC thật kỳ quái, mặc kệ ta nói cái gì hắn đều không để ý ta."

Lý Dật cười một tiếng, cũng không còn giải thích, chỉ là trong nội tâm suy nghĩ, muốn hay không hiện tại sẽ đem sáo trang Băng Sương lấy ra.

Hoàng kim vũ khí đều mất đi hết rồi, rác rưởi tới cực điểm sáo trang Băng Sương sẽ hữu dụng sao?

Lý Dật trong nội tâm một điểm ngọn nguồn đã không có.

"Đi thôi, trước giúp ngươi tìm bảo rương."

"Cảm ơn Ám Dực ca ca, ta chỉ biết ngươi là người tốt, hì hì, cái này dạng, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm đến nhiệm vụ phẩm, ngươi thiếu tiền của ta, thiếu còn một cái kim tệ tốt rồi."

". . ."

Hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu thông đạo càng phức tạp rồi, không có Terrace ở phía trước dẫn đường, Lý Dật mỗi đi mấy bước muốn bố trí một cái biển báo Thần Kỳ, để ngừa dừng lại lạc đường.

Theo hai người không ngừng xâm nhập, trong thông đạo càng ngày càng nóng rồi, vốn là rất thưa thớt Hỏa nguyên tố, thoáng cái cũng tăng nhiều lên, một cái so một cái hung, chỉ là thanh lý chúng đã xài hết đã rất lâu.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đương làm Lý Dật cùng Thu Chi Luyến đi vào một chỗ có thể chứng kiến nham thạch nóng chảy thông đạo lúc, đại địa tựa hồ cũng run rẩy lên, Lý Dật cảm giác được thấy hoa mắt, tựa như ngồi thang máy đồng dạng, đợi cho tỉnh táo lại, một mực cùng ở sau người Thu Chi Luyến rõ ràng không thấy.

"Ta tại 3512588 / 51212, ngươi ở chỗ?" Thu Chi Luyến phát ra giọng nói trò chuyện.

"3512588 / 51213, ta cũng ở đây, như thế nào cũng không gặp ngươi rồi?"

Hai người đồng thời kinh dị.

"Lùi sau một bước!" Lý Dật nghĩ nghĩ, nói ra.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hợp với hai tiếng nổ mạnh, Lý Dật cùng Thu Chi Luyến rời khỏi nham thạch nóng chảy thông đạo, lẫn nhau mới nhìn đến đối phương.

"Thật quỷ dị địa phương."

Lý Dật ừ một tiếng: "Cùng Ảo Cảnh không sai biệt lắm. . ."

Ảo Cảnh, là trên núi Chúng Thần một khối thần bí địa đồ, đi phía trước một bước là biển biển, lui ra phía sau một bước là hải dương, đi một bước tựu biến hóa một lần, là trong Chúng Thần Chi Vương công nhận khó khăn nhất mê cung địa đồ, không gì so được.

Thu Chi Luyến giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Dật, hỏi: "Ám Dực ca ca, Ảo Cảnh là địa phương nào?"

"Ảo Cảnh tầng 10 có Ngưu Ma Vương, Xích Nguyệt lão ma, khục, lạc đề rồi, chúng ta không cần quan tâm cái này, ta hay nói giỡn, chúng ta đi thôi, một hồi ngươi nhớ kỹ, đụng phải nguy hiểm lập tức đường cũ lui về, không nên chạy loạn, nếu ở chỗ này chết rồi, ta nhưng tìm không thấy thi thể của ngươi."

Thu Chi Luyến giật nảy mình rùng mình một cái, không dám về phía trước.

"Ta đây. . . Ta không đi, sợ, sợ bạo."

"Ta nghe nói hang động Bi Minh ở trong chỗ sâu có rất nhiều bảo rương, không cần mở khóa, trực tiếp có thể mở ra. . ." Lý Dật mà nói tràn đầy hấp dẫn.

Không đợi Thu Chi Luyến làm ra phản ứng, Lý Dật tiến về phía trước một bước, đi vào nham thạch nóng chảy thông đạo.

Thông đạo phía dưới nham thạch nóng chảy tại sôi trào, thỉnh thoảng tung tóe đến thông trên đường, Lý Dật vì bảo hiểm để đem hội rơi xuống trang bị toàn bộ thu hồi cất vào Không Gian Bảo Châu, chỉ lấy một bả không thể rơi xuống cung cam cùng vây quanh hỏa diễm ấn ký nhẫn Bão Táp, nghênh ngang đi thẳng về phía trước.

"Ám Dực ca ca, ta muốn là chết rồi rơi trang bị, ngươi bồi không bồi thường ta?" Thu Chi Luyến phát tới giọng nói thông đạo.

"Tuyệt đối không bồi thường."

"Không muốn nhỏ mọn như vậy a, ta trang bị không đáng tiền, nhiều nhất 1 vạn kim tệ có thể hoàn thành rồi, hì hì, nếu không ngươi đáp ứng ta bồi một nửa?"

"Một đồng đều không có."

"Ta sinh khí. . ."

"Ngươi chỉ cần không sinh con của ta, sinh cái gì cũng không người quản ngươi."

"Lưu manh!"

Lý Dật vừa nói vừa đi về phía trước, dưới chân thông đạo bắt đầu xuất hiện đứt gãy, phía dưới tất cả đều là sôi trào nham thạch nóng chảy, mà phía trước, chỉ có lần lượt nho nhỏ bệ đá, rậm rạp chằng chịt thông hướng phương xa.

Lý Dật uống một lọ thuốc kháng tính hệ Hỏa, nhảy lên cái thứ nhất bệ đá.

Dưới chân bệ đá lắc lư một chút, Lý Dật ám đạo không tốt, vội vàng lần nữa nhảy lấy đà, lợi dụng phi hành kỹ năng đặc biệt, lẻn đến thứ hai bệ đá.

Bịch!

Cái thứ nhất bệ đá rót vào nham thạch nóng chảy, biến mất. . .

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ồ lên một tiếng.

Ngay tại cái thứ năm bệ đá đằng sau, một cái không ngờ nơi hẻo lánh, một chỉ màu đỏ bảo rương lớn im lặng bày đặt ở nơi nào.

"Thu muội, ta nhìn thấy ngươi màu đỏ bảo rương lớn rồi!"

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D