Thống khoái giao nộp một vạn kim tệ, Lý Dật theo Nayxu trong tay lấy đến đá kết tinh Thần Thánh, vận dụng chú ma thuật, đem đá kết tinh Thần Thánh chậm rãi rót vào màu trắng rác rưởi quần áo.

Xoẹt ——

Đá kết tinh Thần Thánh hóa thành khí thể biến mất, chú ma thất bại. . .

"Thật là đáng tiếc, ngươi muốn tập trung tinh thần." Nayxu tiếc hận lắc đầu, lại tuyên bố cho hắn một cái nhiệm vụ, lại để cho hắn mua sắm nhẫn.

Lý Dật xuất ra nhẫn đưa cho Nayxu, Nayxu không có đi tiếp, lại lấy ra một khỏa đá kết tinh Thần Thánh, lại để cho hắn quán chú.

Lần nữa tốn hao một vạn kim tệ, Lý Dật lấy đến đá kết tinh Thần Thánh, hai cánh tay thiểm thước thất thải quang mang, đem đá kết tinh Thần Thánh thành công rót vào màu trắng rác rưởi trong giới chỉ.

Một cái cự đại khung thành tựu vàng bắn đi ra, dễ nghe vui sướng thanh âm vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài học được chú ma thuật, đạt được tộc Ma danh vọng 100 điểm, đạt được thành tựu Sứ Giả Ác Ma!"

. . .

Dùng để làm thí nghiệm ba kiện rác rưởi trang bị, đều bị Nayxu thu về rồi, Lý Dật tổng cộng tốn hao hai vạn kim tệ, thuận lợi học được chú ma thuật.

Chú ma thuật sử xuất bắt đầu rất đơn giản, cùng thuật phân giải đồng dạng, không cần bất luận cái gì công cụ, chỉ dùng hai cánh tay, tùy thời tùy chỗ cũng có thể sử dụng, miễn phí, tiện lợi, thực dụng. . . Nhìn một chút thời gian, đã qua hơn nửa canh giờ rồi, Lý Dật cáo biệt Nayxu, theo trong trí nhớ lộ tuyến, hướng Aragorn trụ sở chạy tới.

Aragorn mỗi ngày đều đi ra thành Karan một lần, sau đó về đến nhà ngủ, người chơi muốn cùng hắn trong thành nói chuyện với nhau, phải bảo trì tộc Ma biến thân hình thái, nếu không nó sẽ trở mặt vô tình, đối với người chơi vung tay.

Còn có nửa giờ biến thân thời gian, cũng đủ đến Aragorn trụ sở.

Lý Dật dọc theo đường đi tiến lên, bởi vì hắn hiện tại ở vào biến thân hình thái, cho nên không thể sử dụng tọa kỵ cùng bất luận cái gì kỹ năng, nếu không biến thân trạng thái sẽ cưỡng chế hủy bỏ.

Aragorn ở tại một gian cũ nát nhà cỏ, tộc Ma xã hội cấu tạo cùng nhân loại không sai biệt lắm, tộc Ma đồng loại trong lúc đó, đồng dạng có cao thấp giá cả thế nào điểm.

Cao cấp nhất tộc Ma, đặc điểm rõ rệt nhất, chính là ủng có một đôi đồng tử tím, chú ma sư Nayxu tựu là một vị cao đẳng tộc Ma, tại tộc Ma ở bên trong, thân phận của nàng phi thường tôn quý.

Aragorn là hạ đẳng nhất tộc Ma, thực lực nhỏ yếu, cao đẳng tộc Ma ở tại hoàng cung đồng dạng căn phòng lớn, mà hắn, chỉ có thể ở tại rách rưới nhà cỏ.

Tộc Ma, thành Karan, khu dân nghèo.

Aragorn nằm ở trên giường, lãnh đạm nhìn xem Lý Dật: "Nhân loại, ta còn tưởng rằng ngươi không dám theo tới nì."

Lý Dật cười cười, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

"Tại nhân loại trong mắt, tộc Ma tựu là một đám điên cuồng kẻ xâm lược, vì cái gì ngươi xem đến ta, không sợ sẽ?"

"Cảm giác." Lý Dật phi thường trang bức hồi đáp.

"Ha ha. . ." Aragorn cười cười, từ trên giường ngồi dậy, bắt đầu cho Lý Dật giảng thuật có quan hệ tộc Ma lịch sử.

Cùng nhân loại trong lịch sử giới thiệu bất đồng, Aragorn trong miệng tộc Ma lịch sử, so nhân loại trong lịch sử ghi lại tộc Ma, càng thêm chân thực.

Chúng Thần sáng tạo ra đại lục, lại sáng tạo ra vạn vật sinh linh, trong đó lại để cho Chúng Thần cảm thấy nhất kiêu ngạo sáng tạo phẩm, chính là một sinh vật có được như mộng ảo xinh đẹp đôi mắt tím, được gọi là: Ma.

Đại lục Chúng Thần vạn vật sinh ra đời sơ kỳ giai đoạn, các tộc trong lúc đó chung sống hoà bình, thời gian dài đạt tính ra hơn ngàn năm, tuy nhiên cũng có nhỏ bé ma sát, bất quá chưa bao giờ phát sinh qua đại quy mô chiến tranh.

Chỉnh thể xem ra, đoạn thời gian kia các tộc quan hệ giữa coi như hòa hợp, mà Chúng Thần chế tạo nên hoàn mỹ nhất tác phẩm Ma, trong lúc này một mực sắm vai qua người lãnh đạo nhân vật, bọn họ là Chúng Thần tại thế gian người phát ngôn.

Về sau, tại tộc Ma lịch sử ghi lại đứt gãy kỳ, nhân loại ngang trời xuất thế, vẻn vẹn dùng một ngàn năm thời gian, liền đem Ma tại thế gian thống nhất quản lý địa vị thay thế, trở thành chúa tể mới của đại địa  .

Đoạn thời gian kia, là đại lục Chúng Thần là hắc ám nhất tuế nguyệt, bầu trời Chúng Thần cũng không biết xảy ra chuyện gì, trơ mắt xem của bọn hắn tại thế gian đại ngôn bị nhân loại thay thế, lại thủy chung coi như không thấy.

Khi đó, tộc Ma bên trong người mạnh nhất là bảy vị Ma Vương, thì ra là về sau dị tộc bảy Ma Thần.

Lúc ấy tộc Ma tao ngộ tình huống phi thường nguy cơ, vốn là thực lực nhân loại nhược tiểu nắm giữ một loại phi thường lực lượng thần bí, loại lực lượng này, coi như là Chúng Thần tạo ra hoàn mỹ sinh vật Ma, cũng ngăn cản không nổi.

Thần không phải chính miệng nói qua, ma là bọn hắn chế tạo nên hoàn mỹ nhất sinh vật sao? Nhưng vì cái gì nhân loại nhược tiểu, nhưng có thể ủng sẽ vượt qua ma lực lượng?

Vì cởi bỏ trong nội tâm hoang mang, bảy vị Ma Vương liên thủ xông lên núi Chúng Thần, ở trước mặt chất vấn Chúng Thần. Bảy vị Ma Vương từ nay về sau biến mất, không còn có xuất hiện, có đồn đãi, bọn hắn xúc phạm Chúng Thần lớn nhất cấm kỵ, chưa cho phép tự ý lên núi Chúng Thần, đã sớm bị Chúng Thần xử tử.

Tộc Ma mạnh nhất bảy vị Ma Vương mất tích, chuyện này lộ ra chút ít làm cho tộc Ma diệt vong, ngay lúc đó tộc Ma căn bản vô pháp cùng nắm giữ lực lượng thần bí nhân loại chống lại, cuối cùng lúc ấy nhất cơ trí tộc Ma trưởng lão hiến kế, cưỡng ép mở ra một đầu đi thông thế giới khác thông đạo, rút lui khỏi đại lục Chúng Thần, chỉ có như vậy, mới có thể để cho tộc Ma sinh tồn được.

Rất nhanh, tộc Ma áp dụng cái này sách lược, mở ra một đầu thông hành thế giới khác thông đạo, đem tộc Ma toàn bộ chuyển di đi vào, cũng đúng là hiện tại dị giới.

Về sau, tộc Ma trải qua phồn diễn sinh sống, thực lực có chỗ khôi phục, lập tức phản công đại lục Chúng Thần, đối với tất cả chủng tộc triển khai điên cuồng đại giết hại, đoạn thời gian kia, là tộc Ma huy hoàng nhất thời kì, dị giới bảy Ma Thần danh tiếng, cơ hồ thành lúc ấy đại lục Chúng Thần tất cả sinh linh một cái ác mộng.

Nhân loại chiến bại, thần phục, Thú Nhân chiến bại, thần phục, tộc Tinh Linh chiến bại, trở thành tộc Ma tư nô, đại lục Chúng Thần bách tộc toàn bộ chiến bại, tộc Ma nhất thống thế giới.

Về sau, ước chừng lại đi qua hơn một nghìn năm, trong nhân loại lại xuất hiện mấy cái nhân vật lợi hại, Augustan, Landi. . . Chính là tại cái đó thời kì xuất hiện, bất quá khi lúc bọn hắn cũng không nổi danh, thậm chí có thể nói không có tiếng tăm gì, thẳng đến tộc Ma chiến bại lui về thế giới khác, tên của bọn hắn mới được thế nhân biết đến.

Nhân loại anh hùng, tộc Ma khắc tinh, Truyền Thuyết Kiếm Thánh, Thần Phạt Chi Chủ, sứ giả Thánh Quang. . .

"Đối với tộc Ma mà nói, bọn hắn phản công đại lục Chúng Thần, chỉ là muốn đoạt lại nguyên vốn thuộc về quê hương của bọn hắn, đối nhân loại mà nói, tộc Ma chính là tà ác, cho nên phải toàn bộ thanh trừ."

Aragorn nhướng nhướng mày lông: "Nhân loại, ngươi cho là như vậy chuyện này đâu này?"

Lý Dật đáp: "Tộc Ma chính là tà ác, phải toàn bộ thanh trừ."

"Ha ha ha ha. . ." Aragorn cất tiếng cười to.

"Quả nhiên, lập trường bất đồng, nhìn vấn đề góc độ, hoàn toàn bất đồng nha. . ."

Aragorn tiếp tục giảng giải tộc Ma lịch sử, Lý Dật không thể làm gì ngồi ở trên mặt ghế nghe, hắn kiếp trước chợt nghe qua một lần rồi, đối với những vật này thật sự không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng trò chơi thiết lập chính là như vậy, muốn lấy được Aragorn tín nhiệm, nhất định phải nghe xong hắn thao thao bất tuyệt.

Nhìn đồng hồ, khoảng cách biến thân thời gian chấm dứt còn có 6 phút đồng hồ. . .

"Aragorn tiên sinh, ta chợt nhớ tới còn có một kiện chuyện trọng yếu không có làm, ta không thể đợi ở chỗ này rồi, ta phải hiện tại đi làm, cho nên, chỉ có thể hôm nào lại tới tìm ngươi." Lý Dật từ trên ghế đứng lên, cắt đứt Aragorn giảng tố.

Bởi vì học tập chú ma thuật lãng phí không thiếu thời gian, hiện tại muốn một lần tính nghe xong Aragorn giảng tố đã muốn không có khả năng rồi, tại nghe tiếp, biến thân trạng thái biến mất, tuy nhiên Aragorn không sẽ công kích người chơi, nhưng hắn đối với người chơi độ hảo cảm lại hội giảm xuống, muốn tăng lên hắn hảo cảm phi thường không dễ dàng, nếu như bởi vậy giảm, đây tuyệt đối là được không bù mất.

Lý Dật đột nhiên cắt ngang giảng tố, Aragorn sắc mặt hơi có không vui, cuối cùng rất miễn cưỡng hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lý Dật rời đi Aragorn nhà cỏ, quẹo trái phải uốn éo, dùng tốc độ nhanh nhất chạy vào khu dân nghèo một cái khác gian cũ nát nhà cỏ.

Trong nhà tranh trống rỗng cái gì cũng vô dụng, nếu như người chơi lấy được Aragorn tin tức, không ngừng hoàn thành hắn tuyên bố nhiệm vụ, như vậy dùng không được bao lâu, Aragorn sẽ nói cho người chơi, thành Karan ở phía trong chỗ an toàn nhất, chính là chỗ này gian bị vứt bỏ nhà cỏ, chỉ cần trốn ở bên trong, liền sẽ không đã bị bất luận cái gì tộc Ma công kích.

Lý Dật vừa mới xông vào nhà cỏ, tộc Ma biến thân trạng thái tựu biến mất.

Cuối cùng an toàn.

Lý Dật thở dài ra một hơi.

Tại Ma Thần thứ sáu lãnh địa, không cho phép người chơi sử dụng bất luận cái gì không gian truyền tống loại vật phẩm, đá Hồi Thành, lệnh Quốc Vương, quyển trục Chạy Trốn, toàn bộ không thể sử dụng, muốn rời khỏi tại đây chỉ có hai cái biện pháp, hoặc là chết mất miễn phí về nước, hoặc là một đường đánh từ nơi này đi ra ngoài!

Chết mất về nước, tất nhiên rơi 1 cấp, nếu như vận khí quá kém, nhiều nhất ngay liền 5 cấp cũng có thể, Lý Dật vội vã rời đi Aragorn phòng nhỏ, sợ đúng là cái này.

Aragorn tuy nhiên không sẽ động thủ giết người chơi, tộc Ma khác lại hội, nếu biến thân thời gian chấm dứt, Aragorn sẽ cưỡng ép đem người chơi đuổi ra phòng nhỏ. . . Lý Dật ngồi ở thành Karan an toàn nhất trong phòng nhỏ, đem 36 khối đá kết tinh Thần Thánh lấy đi ra.

Đem phát ra yêu dị sắc thái đá kết tinh Thần Thánh nắm trong tay, hào quang đem trọn gian phòng nhỏ đều bao phủ trong đó.

Lý Dật lấy ra cung cam, phóng trên mặt đất, thật dài hít một hơi, hai tay thiểm thước thất thải quang mang, đem đá kết tinh Thần Thánh chậm rãi rót vào trong đó.

Học tập chú ma thuật lớn nhất chỗ tốt, chính là đem nguyên vốn không có thuộc tính Thần Thánh trang bị, cải biến thành thuộc tính Thần Thánh trang bị.

Đương làm đá kết tinh Thần Thánh chậm rãi rót vào cung cam, cung cam mặt ngoài lập tức lóe lên.

"Cổ lực lượng này, thật thần bí. . ."

Xoẹt —— Nữ thần Săn Bắn theo cung cam bên trong chui ra, kinh ngạc nhìn một màn này.

"Cổ lực lượng này phi thường cường đại, đúng vậy, cái này cũng không phải lực lượng của Thần, thật kỳ quái. . ."

Nữ thần Săn Bắn thì thào tự nói, xem ra nàng đối với Thần Thánh lực lượng, cũng không phải rất quen thuộc.

Xoẹt xoẹt —— Lý Dật đem đá kết tinh Thần Thánh hoàn toàn rót vào cung cam, thất thải quang mang mãnh liệt thiểm thước vài cái, hệ thống nhắc nhở truyền đến.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài vũ khí chú ma thành công!"

Lúc này giao diện của cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao cũng thay đổi thêm Thần Thánh +1.

Lúc này Nữ thần Săn Bắn con mắt đột nhiên phát sáng lên, vui vẻ nói: "Ta cảm giác được, sự phẫn nộ của Ngôi Sao chỉnh thể thuộc tính gia tăng rồi!"

Lý Dật cười hắc hắc, lại cầm lấy một cái khác khối đá kết tinh Thần Thánh, tiếp tục hướng cung cam bên trong quán chú.

Chỉ là làm ra Thần Thánh +1, há có thể thỏa mãn Lý Dật nhu cầu?

Cái này, gần kề chỉ là một bắt đầu!