A cấp nhiệm vụ Quang Huy hoàn thành, Lý Dật cùng Kiều Kiều trước mặt đều tự xuất hiện ba cái lựa chọn hạng, trang bị, bí văn, kỹ năng.

"Các ngươi muốn loại nào ban thưởng? Mau chóng trả lời thuyết phục ta." Augustan đỉnh đầu xuất hiện đếm ngược thời gian.

Kiều Kiều là Nữ vương, Lý Dật là quan hành chính, cho nên Augustan tuyên bố ban thưởng trừ đi danh vọng cùng chức quan, gia tăng rồi bí văn cùng kỹ năng.

"Đừng tuyển bí văn là được." Lý Dật nói cho Kiều Kiều.

Ba cái lựa chọn, trang bị cùng kỹ năng cũng không tệ, chỉ có bí văn hố người nhất, Augustan nói bí văn có tốt có xấu, tốt thời điểm trực tiếp nói cho ngươi biết ở chỗ nào đó chôn dấu một kiện Thần Khí, ngươi chỉ cần đi có thể đào được.

Xấu thời điểm tựu tương đối buồn bực, cái gì Annare không mặc đồ lót, Landi không có tiểu đệ đệ o0o vân vân và mây mây. . . Những này nói hưu nói vượn mà nói cũng coi như tại bí văn bên trong, hơn nữa xuất hiện xác suất phi thường cao.

"Ta tuyển trang bị!"

Kiều Kiều cái thứ nhất làm ra lựa chọn, nghề nghiệp của nàng là kỵ sĩ Hắc Ám, trước mắt thiếu nhất không phải kỹ năng, mà là trang bị.

Augustan xuất ra một kiện áo giáp, đưa cho Kiều Kiều.

Áo giáp Hắc Ám Millie! Cấp 70 trang bị Sử Thi!

Đây là kỵ sĩ Hắc Ám đến cấp 100 trước tốt nhất tán kiện trang bị, thuộc tính vượt qua sáo trang T2, càng khó phải chính là trên mặt có một đặc hiệu, tên là Cội Nguồn Hắc Ám, hiệu quả là gia tăng Đả Kích Tử Vong gấp đôi hút máu năng lực, có cái này trang bị, kỵ sĩ Hắc Ám hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, không cần trị liệu tăng máu, cũng có thể độc ngăn cản một mặt.

Đến phiên Lý Dật làm lựa chọn thời điểm, hắn lựa chọn kỹ năng.

Nếu như tuyển trang bị mà nói không phải sáo trang T2, chính là tốt nhất tán kiện trang bị, bất quá bất luận loại nào trang bị, đẳng cấp cố định tại cấp 100 trong vòng.

Đối với Lý Dật mà nói, kiếm trang bị trong cấp 100 không khó, cho nên hắn buông tha cho trang bị, lựa chọn kỹ năng.

Tại Augustan tại đây tuyển kỹ năng có một chỗ tốt, chính mình học qua kỹ năng hắn không biết cho lặp lại, muốn nói khuyết điểm cũng có, thì phải là tùy cơ hội tính rất lớn, hắn cho sách kỹ năng kể cả tất cả chức nghiệp. . .

Bất quá cho bản kỹ năng chức nghiệp tỷ lệ đại khái, cho nên cho dù mạo hiểm, cũng đáng được thử một lần!

Augustan mỉm cười, lấy ra một bản sách kỹ năng, đưa cho Lý Dật.

Hệ sủng vật kỹ năng —— Kích Nộ!

"Ai. . ."

Lý Dật thở dài, hai tay vỗ, học được chọc giận.

"Kỹ năng: Kích Nộ, tạm thời gia tăng sủng vật 10-30% thuộc tính, tiếp tục thời gian 20 giây, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

. . .

Tuy nhiên kỹ năng Kích Nộ cũng không kém, nhưng Lý Dật rất muốn nhất nếu không phải nó, mà là Bá Vương Tiễn.

Bá Vương vừa ra, ai dám tranh phong!

Augustan hướng về phía Kiều Kiều cười một tiếng: "Tiểu cô nương, có thể đem trên người của ngươi một cái khác đầu vòng tay cho ta sao?"

Kiều Kiều nhìn về phía Lý Dật, Lý Dật gật đầu một cái, nàng mới đem vòng tay lấy ra, đưa cho Augustan.

Augustan cầm hai cái vòng tay, hai tay hợp lại với nhau.

Thất thải quang mang tại hai tay của hắn gian lưu động, đây là luyện kim thuật cấp Sử Thi biểu hiện bên ngoài.

Thợ rèn có thể chế tạo vũ khí, áo giáp một loạt trang bị, mà luyện kim thuật tắc chính là có thể chế tạo vật phẩm trang sức một loạt trang bị.

Hồi lâu, Augustan mở ra hai tay, hai cái vòng tay mình nhưng không thấy, mà trong lòng bàn tay nhiều hơn một miếng ánh sáng trắng thiểm thước nhẫn.

Hai cái vòng tay bị Augustan luyện hóa thành một cái nhẫn!

"Đây là Katley đưa cho lễ vật của ngươi, nhận lấy a tiểu cô nương."

Augustan vuốt ve một chút nhẫn, có chút không muốn ném cho Kiều Kiều, quay đầu, khôi phục tư thái nhìn về phương xa.

"Nhẫn Thủ Hộ Katley

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Linh hồn ràng buộc, không thể giao dịch, không thể rơi xuống.

Trang bị đẳng cấp: 70

Lực lượng +350

Sức chịu đựng +300

Đặc hiệu:

1: tốc độ công kích đề cao 20%.

2: giảm miễn 10% thương tổn.

Kỹ năng đặc biệt: phóng thích linh hồn Katley cùng ngươi cùng nhau tác chiến, tiếp tục thời gian 5 phút đồng hồ, thời gian cool-down 30 phút đồng hồ.

Chú thích: Augustan tự tay luyện chế mà thành, nơi sống nhờ linh hồn của Phong Hành Giả Katley linh hồn."

. . .

Kiều Kiều ngây thơ hỏi Lý Dật: "Chiếc nhẫn này tốt không?"

"Không cần phải cho ta." Lý Dật liếc mắt.

Tốc độ công kích đề cao 20%, chỉ cái này một đầu đặc hiệu, nhẫn tựu thực đã đi vào siêu cực phẩm hàng ngũ rồi, huống chi còn có giảm tổn thương cùng phóng thích Katley linh hồn kỹ năng đặc biệt, giống như vậy cực phẩm trang bị, về sau cũng không có cần thay thế.

"Tọa độ 6213311 / 5121111!"

Lý Dật hướng Kiều Kiều báo một cái tọa độ, thuấn di biến mất.

Truyền tống địa điểm, thành Phá Sương, đại sư cường hóa trang bị, Kelly phụ cận.

Kiều Kiều cũng đã tới, Kelly ngay bước lên phía trước đón chào, NPC đám bọn họ coi trọng nhất đúng là thân phận, Kiều Kiều là một quốc gia đứng đầu, cơ hồ tất cả NPC đã gặp nàng đều quỳ lạy.

Lý Dật về đến nhà, đem đá Nguyện Vọng lấy đi ra, hắn muốn cho Kiều Kiều cường hóa nhẫn.

Giống cung cam cùng Chúa tể Thiên Tai những này cấp Truyền Thuyết vũ khí, không thể cường hóa, bởi vì chúng thân mình thuộc tính tựu thực đã rất dọa người rồi, nếu như lại cường hóa, tựu sẽ phá hư trò chơi cân đối.

Trang bị Sử Thi có thể cường hóa, nhiều nhất vì +16.

Lần này cường hóa nhẫn quá trình thuận lợi vô cùng, rõ ràng một lần cũng không còn thất bại, thẳng nhận được +10, còn lại thì càng không dám rồi, toàn bộ đập đá Nguyện Vọng, không hề ngoài ý muốn vọt tới +16.

"Sắc Dực, ngươi vì sao đối với ta tốt như vậy đâu này?" Kiều Kiều cầm lòe lòe sáng lên nhẫn +16, lại cảm động, bất quá kế tiếp Lý Dật một câu, lại để cho nàng phẫn nộ rồi.

"Bởi vì ca ca muốn ngủ ngươi nha."

"Cút!"

. . .

Hang động Bi Minh nhiệm vụ viên mãn đạt thành, tuy nhiên trạng thái toàn thịnh Tà Hỏa Long còn chưa có xử lý được, nhưng đối với Lý Dật mà nói, đó là sớm muộn gì công việc.

Giúp Kiều Kiều cường hóa hết nhẫn, Lý Dật đi tìm Katrana.

Vị này biến thân làm hình người thái Hắc Long công chúa cả ngày tại thành Phá Sương bên trong lắc lư, Lý Dật cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì, bất quá cái này không quan hệ, trước mắt song phương quan hệ là thân mật, cách vạch mặt còn cách một đoạn nì.

Lý Dật tìm nàng, là cho nàng hủy bỏ Áo Trời Không Lọt Gió nhận được chính là cái kia hố cha nhiệm vụ.

Toàn cơ bắp Áo Trời Không Lọt Gió vẫn còn bộ lạc Người nhái làm nhiệm vụ đâu rồi, cái kia coi như là một vị nhân tài, đặt ở nơi nào rõ ràng lãng phí, cho nên Lý Dật muốn đem hắn cầm trở về.

"Katrana bái kiến quân sư đại nhân."

Chứng kiến Lý Dật tới, Hắc Long công chúa cúi người thi lễ, trước ngực cái kia một đạo tuyết trắng rãnh sông toàn bộ phô bày đi ra.

Hắc Long công chúa hình người thái hóa thân được xưng là dáng người hot nhất NPC, cũng không phải là không có có đạo lý.

Trắng, lớn, tròn, lại vểnh lên!

Giống như vậy hoàn mỹ bộ ngực, ngoại trừ Katrana vị này NPC, Lý Dật chỉ ở một nữ nhân trên người bái kiến.

"Đem con mắt Người nhái nhiệm vụ này hủy bỏ rơi a, thật nhiều người hướng ta báo động ngươi, nói nhiệm vụ này căn bản vô pháp hoàn thành."

"Làm sao sẽ. . ." Katrana lắp bắp kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Lý Dật.

"Đây là mệnh lệnh!"

"Ta hiểu được, đại nhân!" Katrana gật đầu đồng ý, đem kênh nhiệm vụ ở phía trong con mắt Người nhái xóa bỏ.

Thông thường nhiệm vụ coi như là quốc vương đều không có quyền lợi thay đổi, nhưng tại Chúng Thần trong thế giới, có vô số vị giống Katrana loại này rắp tâm hại người NPC tuyên bố hố người nhiệm vụ, mà thân vì quốc gia quan viên, có đầy đủ quyền lợi chế tài loại này sự kiện.

Đến tận đây, con mắt Người nhái nhiệm vụ vĩnh cửu biến mất. . .

"Đại nhân!"

Chứng kiến Lý Dật phải đi, Katrana lại đuổi theo: "Trước đó không lâu ta trải qua núi Đá Đen, bị vài đầu Hắc Long đánh lén, bất hạnh đem nhẫn Tổ Truyền Rồng mất đi, thành chủ đại nhân, ngươi nhưng nguyện theo giúp ta cùng nhau tìm về?"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Katrana nhiệm vụ?"

Cái này hố cha nhiệm vụ lại tới nữa. . .

"Không có hứng thú!"

Lý Dật nhếch miệng, lần nữa cự tuyệt.

Không phải hắn không muốn đi, mà là hắn thực lực bây giờ không đủ, đi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Ai. . ." Katrana thất vọng lắc đầu, đi.

Lý Dật thuấn di đến công hội Tiểu Túy Miêu nơi đóng quân, nhận lấy toàn bộ kinh nghiệm buff, lại từ Kiều Kiều chỗ đó phải về Kinh Nghiệm Bảo Châu mới hoả tốc chạy tới bình nguyên Kiến Khổng Lồ.

Địa đồ cấp 70 bình nguyên Kiến Khổng Lồ, là thăng cấp tốt nhất bảo địa, trên bản đồ chỉ có một loại quái vật, hơn trăm vạn kế kiến Khổng Lồ, cấp 70 đến cấp 80!

Trước kia Lý Dật đến bình nguyên Kiến Khổng Lồ, căn bản không dám ở chỗ này thăng cấp, nhưng hiện tại bất đồng, hắn trang bị tốt, đẳng cấp tốt, lại biết Loạn Xạ loại này đại quy mô sát thương kỹ năng, một cái solo kiến Khổng Lồ bầy, hắn tự tin không có bất cứ vấn đề gì.

Bình nguyên Kiến Khổng Lồ mênh mông bát ngát, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là kiến Khổng Lồ, tuy nhiên hiện ở người chơi đẳng cấp phổ biến lên tới cấp 60 đã ngoài, nhưng đến nay không có đoàn đội hoặc người dám ở cái địa phương này thăng cấp.

Kiến Khổng Lồ bầy đổi mới tốc độ quá là nhanh, nếu như làm một chỉ ngàn người đã ngoài đoàn đội ngược lại thanh qua được đến, nhưng bởi như vậy, kinh nghiệm tựu ít đi rồi, đánh quái thăng cấp tốt nhất nhân số là 10 người, nếu vượt qua số này giá trị, lấy được điểm kinh nghiệm EXP sẽ đại phúc giảm xuống.

Đương nhiên, nếu như một cái solo, đem tìm được quái vật 100% kinh nghiệm, giống Tịch Mịch Bán Thành cao thủ như vậy, thích hợp nhất làm chuyện loại này.

Lý Dật trực tiếp từ không trung đáp xuống kiến Khổng Lồ bầy ở bên trong, vốn là triệu hồi ra lợn rừng nhỏ biến dị, khiến nó tại chỗ chờ lệnh, sau đó uống xong thuốc Bá Thể, mở nhanh chóng, phóng thích Loạn Xạ.

Rậm rạp chằng chịt bầy kiến dâng lên, ào ào ngã vào Lý Dật dưới tên.

Điểm kinh nghiệm EXP lên nhanh, so tại đen kịt trong thông đạo nhanh hơn!

Bầy kiến không dứt trên lên tuôn, rất nhanh Lý Dật pháp lực giá trị hao hết, lúc này lợn rừng nhỏ biến dị phái lên công dụng, gào khóc kêu vài tiếng, sử xuất kỹ năng vô địch liền chết, đem bầy kiến dẫn tới.

"Ngụy Trang!"

Lý Dật thoát ly chiến đấu, ngồi xuống sử dụng Minh Tưởng Khôi Phục Thuật, đợi cho lợn rừng nhỏ biến dị tử vong, pháp lực của hắn giá trị cũng phình lên.

Bầy kiến lại dâng lên, Lý Dật trên người kim quang lóng lánh, lần nữa phóng thích —— Loạn Xạ!

"Giả Chết!"

"Loạn Xạ!"

"Ngụy Trang!"

"Loạn Xạ!"

"Bà mẹ nó nhiều như vậy, chịu không được rồi, hình thức Thần nhân, ta bay. . ."

Cũng chỉ có giống Lý Dật như vậy kỹ năng toàn diện, trang bị cho lực người chơi, mới dám tại bình nguyên Kiến Khổng Lồ như vậy hung hiểm địa đồ thăng cấp. . .

Kinh nghiệm buff gia tăng Kinh Nghiệm Bảo Châu, lại để cho Lý Dật điểm kinh nghiệm EXP bão táp, mà hắn cơ hồ không có ngừng nhất thời, tiếp tục không ngừng phát ra, bầy kiến chết rồi một đống lại một đống, dần dần, đổi mới tốc độ đều theo không kịp hắn.

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều đi hang động Bi Minh làm nhiệm vụ trong lúc, đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh I trải qua luyện tập, thực đã nắm giữ liên kích, tuy nhiên không dám nói toàn bộ nắm chắc, nhưng tỷ lệ sai lầm rõ ràng so trước kia ít hơn nhiều.

Chỉ là Lý Dật lúc này đây cũng không vội, vẫn làm cho những người kia không ngừng luyện liên kích, nhưng chính là không dẫn bọn hắn đánh hội nghị Quang Minh.

Đảo mắt 5 ngày thời gian trôi qua rồi, Lý Dật cũng điên cuồng, cái này 5 ngày hắn cái gì cũng không làm, online chính là bình nguyên Kiến Khổng Lồ thăng cấp, công hội hết thảy sự vật toàn bộ giao cho người khác đi làm, hắn quản cũng không quản.

"Hội trưởng, Hổ Phách Kiếm Tâm dẫn đội nắm bắt hội nghị Quang Minh đoàn kỵ sĩ Griffin rồi, đại lục phía Tây Dạ Nguyệt sau đó cũng qua rồi, hiện tại mà ngay cả Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn cũng đánh đến cuối cùng giai đoạn, chỉ thiếu chút nữa cũng qua rồi."

Ngày này, Tâm Trạng Không Sai phát tới phó bản tin tức mới nhất, mới khiến cho Lý Dật đình chỉ thăng cấp.