Phó bản Vinh Quang bên trong che dấu BOSS phía chính phủ định ý làm sủng vật, dĩ nhiên là sủng vật, thực lực tự nhiên sẽ không quá biến thái, tại tăng thêm nó sẽ chỉ ở mê cung ánh sáng bên trong tùy cơ hội xuất hiện, cho nên có thể đụng với nó người chơi sẽ không quá nhiều, dưới tình huống bình thường, chỉ cần 5 đến 10 người, nắm giữ đấu pháp về sau, có thể đem nó thuận lợi giải quyết.

Lý Dật suất lĩnh chi đội ngũ này, ngoại trừ Phong Vân Cửu Muội có chút ngốc bên ngoài, khác đều là đỉnh cấp người chơi, vừa mới bắt đầu không hiểu đấu pháp bị thất thế, đợi minh bạch đấu pháp, sẽ thấy không người phạm sai lầm, bức tường ánh sáng đẩy đi tới tựu trốn đến lối rẽ, chó máy chuyển di thù hận sẽ không ngừng trào phúng, rất nhanh sẽ đem nó lượng máu huyết đánh tới 30%.

Lúc này lực công kích của nó thực đã thăng lên đến 17000 tả hữu, theo thời gian trôi qua, chó máy lực công kích cũng phải trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, khá tốt, có Ma Vực Tiểu Tinh Linh vị này siêu cấp cave ở đây, solo Phong Vân Cửu Ca huyết dư dả.

Đợi cho Lý Dật cung cam nóng lên đắn đo không ngừng lúc, che dấu BOSS chó máy rốt cục nằm trên mặt đất.

Lần đầu tiên đánh chết chó máy người chơi, mỗi người đều có thể đạt được 2 điểm kỹ năng ban thưởng, trừ phi bên ngoài, còn có đại lượng tiền tài cùng bảo châu.

Hệ thống chữ đỏ phiêu hồng lại xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng phó bản Vinh Quang 100% đạt thành, phó bản loại lớn Sử Thi phó bản Chinh Phục thực đã cởi mở, thỉnh quảng đại người chơi đi trước vùng hoang dã Long Cốt, cùng nhau tiến vào phó bản Chinh Phục."

Chó máy không mất trang bị, chỉ rơi bảo châu, mỗi tên tham chiến người chơi đều có, số lượng cũng nhất trí, cho nên mỗi người đều rất hài lòng.

Phong Vân Cửu Ca đối với Lý Dật càng thêm tán dương rồi, chủ động bỏ thêm Lý Dật hảo hữu, mới cùng Phong Vân Cửu Muội cùng nhau rời đi.

Kiều Kiều xem xét qua ban thưởng, vẻ mặt buông lỏng: "Vinh Quang đánh xong, ta Hắc Ám Bảo Châu không kém ta có thể đổi một bộ trang bị T2."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hỏi: "Phó bản Chinh Phục thủ sát tốt đoạt sao?"

Lý Dật nhìn xem Ma Vực Tiểu Tinh Linh, mỉm cười: "Những lời này nên vậy ta hỏi ngươi mới đúng."

"Hỏi ta?"

"Đây là nha, bổn đại tiên tinh thông Âm Dương số học, thực đã đoán chắc, Chinh Phục thủ sát nhất định do ngươi nắm bắt."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh bị Lý Dật chọc cười: "Ngươi muốn thực được coi là chuẩn, cái kia xử lý, ta tuyên bố, vĩnh viễn không đi đánh chinh phục."

"Ha ha ha ha. . ."

Mọi người cùng một chỗ nở nụ cười.

Kiều Kiều cười là vì cảm giác được buồn cười, mà Lý Dật cười, lại là bởi vì hắn biết rõ, kiếp trước hoàn toàn chính xác xác thực là Ma Vực Tiểu Tinh Linh nắm bắt phó bản Chinh Phục thủ sát.

Muốn nói phó bản Vinh Quang cách chơi đủ quỷ dị rồi, cần phải là cùng phó bản Chinh Phục so sánh, phó bản Vinh Quang cách chơi tựu có vẻ quá chính quy.

Phó bản Chinh Phục rất quái lạ, quái đến rất nhiều người chơi cho tới bây giờ tựu không thừa nhận nó là một cái phó bản, bởi vì tại phó bản Chinh Phục bên trong, không có tổ đội cái này khái niệm, chẳng phân biệt được cao thủ người kém cỏi, toàn bộ mở ra, phó bản Chinh Phục, được xưng toàn dân đều vui mừng, chỉ cần ngươi dám tham dự, ngươi chính là người thắng, ngươi chính là chinh phục.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên logout nghỉ ngơi."

Lý Dật vời đến một tiếng, trực tiếp logout.

Âu Dương Thiến tại chó máy ngã xuống thời điểm tựu rời khỏi đơn vị rồi, hiện tại trong đội ngũ chỉ còn lại có Kiều Kiều cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Dung tỷ, bye bye!"

Kiều Kiều cũng logout.

. . .

Tối hôm đó, Lý Dật thừa dịp Kiều Kiều đi WC thời điểm, đem nàng ngăn ở bên trong.

"Biến thái, ngươi lại muốn làm gì? Băng Nhi còn trong phòng nì." Kiều Kiều cảnh cáo.

"Ta lần trước hỏi ngươi, ngươi nói không biết cái kia cô nàng ngực lớn kia, nhưng vừa vặn ta xem các ngươi giống như rất quen thuộc bộ dạng, đây là có chuyện gì? Nói!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cưỡng gian ta đâu rồi, tựu chuyện này nha, đem cửa mở ra." Kiều Kiều thả lỏng trong lòng.

Hai người đi trở về sảnh khách, Kiều Kiều một năm một mười đem nàng cùng Thiến nhi nhận thức trải qua nói một lần.

"Kỳ thật cũng không có gì a, chúng ta là tại một cái diễn đàn nhận thức, bạn qua thư từ."

"Cái gì diễn đàn?"

Kiều Kiều mặt đột nhiên đỏ: "Khục, dù sao chính là. . . Một cái văn học diễn đàn a, đừng hỏi."

"Các ngươi nhận thức đã bao lâu?"

"Gần một năm đi à nha, bất quá ta gần đây mới cùng nàng tại trong trò chơi quen biết nhau, ừm, chính là lần trước, trên núi Đao Phong."

"Ngươi không có dấu diếm ta?"

"Thật sự không có a! Ồ? Không đúng nha, ngươi vì cái gì đối với Âu Dương Thiến như vậy trong lòng? Ngươi nói, ngươi có phải hay không vừa ý nàng?"

"Đúng vậy a, thực vừa ý nàng, ta là đại trượng phu, đương nhiên thích ngực lớn."

Kiều Kiều thượng liếc, tiếp theo mắt đánh giá Lý Dật hồi lâu, cuối cùng khanh khách nở nụ cười: "Ta khuyên ngươi có lẽ hay là chết rồi cái này đầu tâm a."

Kiều Kiều đứng người lên, vặn eo bẻ cổ đi vào phòng ngủ.

"Vì sao?"

"Bởi vì Âu Dương Thiến lesbian nha, nàng chỉ thích nữ nhân, đối với nam nhân, không, có, hứng, thú!"

Kiều Kiều đứng ở cửa ra vào hướng về phía Lý Dật làm cái mặt quỷ, vào nhà.

Trong phòng khách, Lý Dật nâng cằm lên, nhắm mắt không nói.

. . .

Ban đêm, Lý Dật lại vào trò chơi rồi, bất quá hắn không có đi đánh Chinh Phục, mà là trở lại thành Phá Sương, cùng Onyxia tăng lên một lần độ thân mật, lại chạy đến đảo nhỏ chợ giao dịch, tìm kiếm cấp 10 băng hàn tài liệu.

Cấp 10 băng hàn tài liệu phi thường hi hữu, có một nửa có thể thông qua giao dịch mua được, còn có một nửa, chỉ có thể thông qua chính mình đánh tới, nguyên nhân rất đơn giản, cấp 10 băng hàn tài liệu phần lớn xuất từ đại lục phía Bắc, mà tình huống trước mắt là, người chơi đại bộ đội còn không có đặt chân cái chỗ kia.

Lý Dật đem trong tay một ít trang bị đấu giá, hắn hiện tại trang bị thực đã không cần thay thế, nếu như Chúng Thần Chi Vương không mở giới hạn đẳng cấp, hắn hiện tại cái này thân trang bị có thể một mực dùng xuống đi.

Tất cả trang bị, toàn bộ đổi thành kim tệ, một phần nhỏ dùng tới mua tài liệu, một bộ phận lớn đổi thành tiền mặt. . .

Trên tay kim tệ nhiều lắm, chỉ là Phong Vân Cửu Ca một người cho kim tệ, tựu đủ hắn hoa đã nhiều năm.

Lý Dật tại đảo nhỏ chợ giao dịch vòng vo một vòng lớn, chỉ mua đến 1 loại cấp 10 băng hàn tài liệu, lại để cho hắn thất vọng.

Cấp 10 băng hàn tài liệu mua không được, Lý Dật thối mà cầu tiếp theo, bắt đầu mua sắm các loại hi hữu tọa kỵ.

Trong Chúng Thần Chi Vương tọa kỵ đủ loại, trên bầu trời bay có, trên mặt đất chạy có, trong nước du ngoạn cũng có, mà ngồi cưỡi không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, phần lớn phi thường thực dụng, có tốc độ nhanh, có có được đặc thù kỹ năng, có có thể cho chủ nhân đề cao bản thân thuộc tính.

Lý Dật mua sắm tọa kỵ, phần lớn cũng là có thể tăng lên bản thân thuộc tính cái loại nầy, ví dụ như lực lượng thuộc tính gia tăng 1%, tánh mạng giá trị gia tăng 1% loại này cực phẩm thuộc tính tọa kỵ, chỉ cần hắn chứng kiến, chẳng phân biệt được giá cả thế nào, nhất định sẽ mua được tay.

Xinh đẹp tọa kỵ rất nhiều, tốc độ nhanh cũng không thiếu, nhưng bổ sung kèm theo thuộc tính tọa kỵ, lại phi thường hiếm thấy.

Lý Dật tại đảo nhỏ chợ giao dịch dạo qua một vòng lại một vòng, một chỉ thoả mãn tọa kỵ cũng không thấy.

Cuối cùng, Lý Dật đi đến một cái quầy hàng phía trước, ngừng lại.

Lẻ loi quầy hàng, lên khung vật phẩm chỉ có một ngựa Tử Vong Talon.

Mà tình trạng trước mắt, cả trong trò chơi, chỉ có một thớt ngựa Tử Vong Talon, chính là Lý Dật suất lĩnh đoàn đội bạo ra tới cái kia thất.

Lần kia Lý Dật vận khí bình thường, không có thể ROLL ngựa Tử Vong, ngược lại gọi một cái tên là Chim Tại Trong Quần may mắn đạo tặc ROLL đến.

Bất quá Chim Tại Trong Quần cũng rất không may, đụng phải kiếp trước cùng Lý Dật nổi danh đại lừa gạt Chính Là Ta, kết quả vốn giá trị 300 vạn kim tệ tọa kỵ, được dùng 500 mai kim tệ cho lừa gạt đi.

Lý Dật ngồi xổm quầy hàng trước đánh giá hồi lâu, nghĩ nghĩ, liên hệ rồi một lần chủ quán.

"Ngươi bày giá cả quá mắc, lại để cho 1000 vạn, bằng hữu, cái này tọa kỵ không đáng cái giá này nha."

Đích đích!

Chủ quán rất nhanh hồi phục ba chữ: "Ngươi ra giá."

"100 vạn!"

Chủ quán nửa ngày không nói gì.

"200 vạn!" Lý Dật tăng giá.

Chủ quán có lẽ hay là không hồi âm.

"300 vạn, không thể nhiều hơn, ta chỉ có nhiều như vậy tiền." Lý Dật lại tăng giá.

"Ít nhất 350 vạn, bằng hữu, cái này thất tọa kỵ toàn bộ trò chơi chỉ này một chỉ, chẳng những ngoại hình phong cách, nhưng lại dẫn kỹ năng đặc biệt cùng 10% kháng tính Ám hệ, như vậy thực dụng mấy cái gì đó, ngươi còn do dự cái gì?"

"Ngoại hình cùng kỵ sĩ Hắc Ám chuyên chúc tọa kỵ không sai biệt lắm nha, kỹ năng đặc biệt còn có chút dùng, bất quá 10% kháng tính Ám hệ quá rác rưởi rồi, ngoại trừ kỵ sĩ Hắc Ám, ai mặc Ám thuộc tính trang bị nha? Hoàn toàn không dùng ah."

"Ha ha, không có nhìn ra, ngài còn là một người trong nghề, bất quá nói trở lại 350 vạn thật không thiệt thòi, không dối gạt ngài nói, nếu như có thể đụng phải đại người mua, cái này tọa kỵ 500 vạn đều có thể bán đi."

"Cái kia làm sao ngươi không tìm đại người mua bán nha?"

"Tìm nhiều cái rồi, người ta đều có cùng loại tọa kỵ." Chủ quán tựa hồ rất bất đắc dĩ.

Lý Dật đem chủ đề đâu trở lại: "300 vạn, một ngụm giá!"

"Thành giao!" Lúc này chủ quán cũng đi theo sảng khoái.

"Như thế nào giao dịch?"

"Chờ ta sửa giá."

Chỉ chốc lát chủ quán đến rồi, một thân màu đen áo vải, con mắt rất lớn, cười rộ lên một bộ vô sỉ bộ dáng, đúng là cái kia lừa Chim Tại Trong Quần đại lừa gạt Chính Là Ta.

Lý Dật tại đến đảo nhỏ chợ giao dịch thời điểm, tựu thực đã dùng vòng tay Lừa Gạt, cải biến một lần tướng mạo, dù sao thân phận của hắn quá gây chú ý ánh mắt địch nhân, nếu như Chính Là Ta biết rõ cùng với hắn giao dịch, mười phần. . . Không dám tới.

Vạn năm không thay đổi trang phục, vạn năm không thay đổi đẳng cấp, nhưng lại có thiên biến vạn hóa mánh khoé bịp người, cái này là trong Chúng Thần Chi Vương truyền kỳ đại lừa gạt —— Chính Là Ta.

Nói hắn Truyền Kỳ, cũng không phải nâng hắn, mà là trồng trong tay hắn người chơi nhiều lắm.

Chính Là Ta cùng Lý Dật không giống với, Lý Dật gạt người là muốn báo thù, mà Chính Là Ta tắc chính là đem lừa gạt trở thành chức nghiệp.

"Chờ ta nhận lấy quán, sửa tốt giá, ngươi trực tiếp mua là được rồi."

Chính Là Ta hướng về phía Lý Dật hữu hảo cười một tiếng, đem quầy hàng thu hồi, mắt to hạt châu dạo qua một vòng, Lý Dật cũng hướng về phía hắn cười nhạt một tiếng, nhưng trong nội tâm hết sức chăm chú, khẩn trương lên.

Kiếp trước hắn từng cùng vị này đại lừa gạt đã giao thủ, kết quả ai cũng không lừa được đối phương, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì rồi, bất quá Kiều Kiều đã từng bị tiểu tử này lừa gạt đi 200 kim tệ, chuyện này, hắn nhưng một mực ghi ở trong lòng nì.

"Ngươi là đại lục Vô Địch người chơi a? Hiện tại các ngươi trận doanh rất mạnh ah."

Chính Là Ta một bên bày quầy, một bên không đếm xỉa tới hỏi một câu.

"Ừm, đúng vậy a, chúng ta Nữ vương tương đối lợi hại chứ sao. . ."

Lý Dật ngoài miệng đáp trả, nhưng trong lòng thực đã bắt đầu chuẩn bị.

"Ha ha, Nữ vương như bình thường, cảm thấy được cái kia Ám Dực mới lợi hại, ngươi nhận thức hắn sao?"

Chính Là Ta dọn xong quầy hàng.

Lúc này đây Lý Dật không có trả lời hắn, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, mua ngựa Tử Vong Talon.

Giao dịch giá sau cùng cách, 30 vạn kim tệ!