Tuyết Bay Bay một mực không có cam lòng rời đi, mà Lý Dật đâu rồi, mỗi lần đều là thừa dịp hắn chạy thi thời điểm, tiềm hồi vô danh hang động, mua sắm Landi cửa hàng đổi mới ra tới ba loại quyển trục.

Loại tình huống này giằng co suốt cả đêm, thẳng đến Landi dựng thẳng lên một đạo cổng truyền tống rời đi, Lý Dật đối với Tuyết Bay Bay thủ thi hành động mới tính toán dừng lại.

Lý Dật chà xát khởi đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở lại đại lục Vô Địch Thánh thành.

Mà Tuyết Bay Bay vẫn đang tại kiên trì. . .

Lý Dật lần này thu hoạch rất lớn, ba loại quyển trục đủ hắn dùng thượng thời gian thật dài rồi, vì thí nghiệm quyển trục uy lực, hắn cố ý đi một chuyến đại lục phía Nam.

Mục tiêu, Vương Triều Arthur khống chế chủ thành.

Không có trượng cam Arthur tuy nhiên thanh danh không bằng trước kia, nhưng trải qua hơn nửa năm phát triển, Vương Triều Arthur lại có một ít sống lại dấu hiệu, là thời điểm đả kích hắn một chút.

Dùng liền nhau ba tờ quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, Lý Dật tựu thuận lợi đi tới Vương Triều Arthur căn cứ địa, dùng Arthur danh tự mệnh danh chủ thành thành Arthur.

Xé mở quyển trục Hỏa Vũ Thuật, phô thiên cái địa hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đem trong thành kiến trúc toàn bộ đốt cháy.

Quyển trục Hỏa Vũ Thuật mang theo Hỏa Vũ Thuật uy lực, đối với người chơi thương tổn rất kém cỏi, nhưng đối với thành thị kiến trúc lực phá hoại rất mạnh, cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng Hỏa Vũ Thuật không sai biệt lắm, nếu kiến trúc dính vào, muốn dập tắt phi thường khó khăn.

Lý Dật cỡi Onyxia, quyển trục Hỏa Vũ Thuật ven đường xé nát, tổng cộng dùng ba mươi mốt chương quyển trục, đem thành Arthur biến thành một tòa thành ửa.

Người chơi đại lục phía Nam nhận được tập thành tin tức, ào ào chạy tới thành Arthur, tuy nhiên trong bọn họ có người nào đó có được tọa kỵ phi hành chiến đấu, bất quá Onyxia tốc độ thập phần biến thái, bọn hắn theo ở phía sau, ngay ăn yên tư cách đều không có, mà đợi cho đại bộ đội vây quanh thời điểm, Lý Dật xé mở một tấm quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, lập tức ngay người dẫn tọa kỵ trên không trung biến mất.

Phượng Hoàng cung thủ Tuyết Bay Bay chơi đùa xiếc, hôm nay lại một lần nữa do Lý Dật trình diễn, dựa vào hai loại quyển trục gia tăng Onyxia tọa kỵ, ngắn ngủn tính ra giờ đồng hồ trong lúc đó, Lý Dật một người tiêu hủy đại lục phía Nam 10 tòa chủ thành.

Dựa vào một người lực lượng tàn sát hàng loạt dân trong thành, Lý Dật làm không được, Tuyết Bay Bay càng làm không được, nhưng phá hủy trong thành kiến trúc làm phá hư, với hắn mà nói nhưng lại dư dả.

Quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ đích thật là đồ tốt, tuy nhiên sử dụng thời điểm sẽ có 3-5 giây tả hữu đọc, nhưng đối với Lý Dật cao thủ như vậy mà nói, điểm ấy tai hại hoàn toàn có thể không đáng kể, hắn là tuyệt sẽ không cho địch nhân ở phương diện này lưu lại bất luận cái gì thừa dịp cơ hội.

Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

Một cổ mãnh liệt liệt diễm theo miệng rồng phun ra, uy lực so quyển trục Hỏa Vũ Thuật lớn hơn, phía dưới hơn 50 cái người chơi té trên mặt đất, mấy chục tòa nhà kiến trúc bị hủy.

"Tọa độ 78855555 / 33445633, tốc độ đến, giết chết Ám Dực!"

Người chơi đại lục phía Nam giống thủy triều bình thường vọt tới, Lý Dật mỉm cười, xé mở quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, tại người chơi đại lục phía Nam truy chắn, lấp, bịt trước khi đến, lần nữa truyền tống biến mất.

Bá!

Trước mắt cảnh sắc biến đổi, Lý Dật đi tới một chỗ núi lửa tràng cảnh địa đồ.

Nham thạch nóng chảy khắp nơi trên đất, bốn phía thỉnh thoảng có núi lửa nhỏ hướng ra phía ngoài phun bày đặt, toàn thân màu đỏ giống thằn lằn đồng dạng quái vật không ngừng chạy, thỉnh thoảng phun ra một đoàn hỏa diễm, gia tăng qua nơi đây độ ấm.

Vừa xem địa đồ tràng cảnh, Lý Dật chỉ biết đây là đâu.

Tại đây đại lục phía Nam vùng đất Hỏa Diễm, thuộc về cấp 90 đánh quái địa đồ khu vực.

Lý Dật tay lấy ra quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, vừa định xé mở truyền đi, đột nhiên xem thấy phía trước có một tên tóc đỏ nữ tử vung vẩy pháp trượng, lúc này đánh quái.

Tóc đỏ nữ tử kỹ thuật phi thường xảo diệu, trước dẫn một đống lớn thằn lằn Lửa, tại chạy vào một cái nhỏ hẹp tảng đá khe hở, mở thuẫn, phóng hỏa tường, lại dùng Núi Lửa Lưu Tinh mãnh liệt nện. . .

Tuy nhiên song phương cách rất xa, nhưng Lý Dật có lẽ hay là liếc tựu nhận ra rồi, xa xa nhìn lại, người này tóc đỏ nữ tử trước ngực sóng cả mãnh liệt, nhoáng một cái vừa động, cảm giác áp bách đúng, ngoại trừ Thiến ngực lớn, còn có thể là ai?

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Ẩn Hình, lặng lẽ tới gần.

Kiếp trước Thiến ngực lớn thích nhất làm công việc, chính là trêu cợt Lý Dật, hiện tại Lý Dật muốn trái lại một lần, trêu cợt nàng thử xem xem.

Mấy chục chỉ thằn lằn Lửa bị Âu Dương Thiến chết cháy, nàng tiến lên nhặt lấy chiến lợi phẩm, xếp bằng ở nghỉ ngơi.

"Thiến nhi!"

Ngay tại Lý Dật sắp tiếp cận Âu Dương Thiến thời điểm, bầu trời truyền đến hô to một tiếng, một chỉ quạ đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào Âu Dương Thiến trước mặt.

Cưỡi quạ đen tọa kỵ người chơi không phải đừng, đúng là kiếp trước cùng Âu Dương Thiến đặt có hôn ước Cậu Bé To.

Lý Dật nao nao, trốn đến một tảng đá lớn đằng sau.

Âu Dương Thiến ngẩng đầu lên, trước ngực cự run lên một cái, khẽ nói: "Thiến nhi là ngươi gọi đấy sao?"

Cậu Bé To cười hắc hắc: "Không gọi Thiến nhi tên gì?"

"Gọi tỷ."

Cậu Bé To hừ hừ, nói: "Lâm đại tiểu thư, ngươi cái gì về nhà nha? Ngươi lão công chờ ngươi nhưng nóng lòng nì."

"Ta không có lão công, cũng không có nhà."

"Vẫn còn sinh khí nha?"

Cậu Bé To lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi một nữ hài tử, tổng ở bên ngoài ở nhiều nguy hiểm nha, có lẽ hay là trở về đi, cùng lắm thì ta cùng. . ."

Không đợi Cậu Bé To đem nói cho hết lời, Âu Dương Thiến tựu cắt đứt hắn lời nói: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!"

Lại một lát sau, Âu Dương Thiến đứng người lên: "Ngươi lại để cho Bạch Khiết nhiều cùng theo giúp ta là được rồi."

"Nhiều cùng cùng ngươi? Ngươi không nói cái này còn không có gì, ngươi càng nói ta càng tức nha, ngươi. . . Ngươi quả thực là nữ lưu manh!" Cậu Bé To cảm xúc kích động lên.

Âu Dương Thiến trừng mắt: "Ta như thế nào lưu manh rồi? Ngươi mới lưu manh, vợ bạn khống!"

"Còn không lưu manh, tiểu Khiết nói, ngươi đem ngực của nàng đều véo bầm."

"Phi phi phi, loạn ta thanh danh, ta làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Người khác ta không biết, nếu như là ngươi, loại sự tình này tuyệt đối khả năng." Cậu Bé To lầm bầm một câu.

Âu Dương Thiến quơ quơ trong tay pháp trượng: "Ngươi tìm ta còn có chuyện gì không có? Nếu như không có, nhường một chút, ta muốn thăng cấp a!"

"Không có việc gì rồi, ah đúng rồi, đại lục Vô Địch cái kia gọi Ám Dực tiểu tử đến chúng ta ở đây tàn sát hàng loạt dân trong thành rồi, ngươi cẩn thận một chút, đừng gọi hắn chiếm tiện nghi."

Âu Dương Thiến có chút giận: "Cái gì gọi là chiếm tiện nghi?"

Cậu Bé To nhìn xem Âu Dương Thiến khởi di động bất định cự ngực, thở dài: "Đại trượng phu, lại ngực lớn, người nam nhân nào không thích lớn?"

"Cút đi!"

Quạ đen bay lên, Cậu Bé To quả nhiên lăn, bất quá ly biệt thời điểm, nói một câu: "Ngươi chơi trò chơi công việc, ta cũng không cùng trong nhà nói, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận một chút, tốt nhất mang khối khăn che mặt, đừng để lão nhân thấy được."

"Dong dài!"

Âu Dương Thiến tuy nhiên ngoài miệng nói dong dài, nhưng ở Cậu Bé To đi rồi, nàng tựu lấy ra một ổ bánh khăn mông trên mặt.

Cậu Bé To cùng Âu Dương Thiến đối thoại, Lý Dật toàn bộ nghe được, hắn có chút kỳ quái, nghe bọn hắn hai người khẩu khí, tựa hồ quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng rõ ràng Thiến nhi là đào hôn rời nhà trốn đi, nếu như bọn hắn thật sự quan hệ không tệ, Thiến nhi vì cái gì còn muốn đào hôn?

Lý Dật nghĩ không thông.

"Xuất hiện đi, nghe lén người khác tư ẩn cung tiễn thủ."

Âu Dương Thiến pháp trượng nhảy lên, một chiêu Núi Lửa Lưu Tinh đập vào Lý Dật chỗ ẩn thân.

Lý Dật cười khổ một tiếng đi ra, hắn còn cho là mình giấu vị trí rất không tồi đâu rồi, không nghĩ tới sớm đã bị người ta thấy được.

Âu Dương Thiến chứng kiến Lý Dật, lập tức lông mày dựng lên.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

Ngay tại Âu Dương Thiến chần chờ một cái chớp mắt, Lý Dật đẩu thủ ba mũi tên bắn tới.

Âu Dương Thiến trước ngực trúng tên, tuy nhiên đằng sau hai mũi tên nàng khởi động Ma Pháp Thuẫn, nhưng lượng máu huyết vẫn bị làm mất một phần ba.

Lý Dật lực công kích phi thường khủng bố, Âu Dương Thiến còn không có max level, đẳng cấp áp chế, trang bị áp chế, may mắn không có ra bạo kích, nếu không ba mũi tên liền trực tiếp giây nàng.

Âu Dương Thiến dùng Teleport lẻn đến Lý Dật phụ cận, sử dụng Kháng Cự Hỏa Hoàn bắn hắn một lần, thừa dịp hắn lui về phía sau thời điểm, phóng thích —— Hỏa Lưu Tinh!

Phanh, phanh, phanh. . .

Một chuỗi đại hỏa cầu theo pháp trượng lối vào bắn ra, oanh hướng Lý Dật.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . .

Lý Dật liên tục trúng tên, năm phát đại hỏa cầu đều trúng, tổng cộng mất máu 15000+, pháp sư Hỏa hệ thương tổn, là tất cả chức nghiệp chính giữa cao nhất một cái.

Lý Dật dưới chân xuất hiện Biển Lửa, Âu Dương Thiến kỹ năng liên kích phi thường hung mãnh, Hỏa Lưu Tinh qua đi, Tường Lửa lập tức phóng thích, sau đó chính là uy lực càng mạnh Núi Lửa Lưu Tinh.

Âu Dương Thiến hai chân có chút cách mặt đất lơ lửng, giơ lên cao pháp trượng phóng thích Núi Lửa Lưu Tinh.

"Đại lục Vô Địch đệ nhất nhân, cũng không gì hơn cái này!" Âu Dương Thiến hừ lạnh một tiếng, lúc này Lý Dật lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, mắt thấy muốn rốt cuộc.

"Nhường ngươi một chiêu mà thôi."

Lý Dật cười hắc hắc, Giả Chết ngã xuống đất, ngay tại chỗ lăn một vòng, thoát ly Hỏa Tường thuật phạm vi.

"Cẩn thận rồi!"

Lý Dật ngay huyết đều không gia tăng, dùng máy phóng hỏa tiễn xông tới, một cước bước ra, phát động kỹ năng đặc biệt Tiếng Rống Hỏa Long.

Tại Tiếng Rống Hỏa Long phát động lập tức, Âu Dương Thiến cao cao nhảy lùi lại, chẳng những tránh né Tiếng Rống Hỏa Long thuận tiện còn hướng Lý Dật bắn ra một chuỗi Hỏa Lưu Tinh.

Lý Dật rung thân biến thành Vua gấu điên Đại Địa, nhìn xem Âu Dương Thiến sắp rơi xuống đất, sử dụng xung phong Cuồng Bạo đụng phải đi lên.

"Phanh!"

Âu Dương Thiến bị đụng choáng luôn.

Lý Dật nhảy sau giải trừ biến thân, đem cua Quỷ chiêu đi ra.

"Ba~! Ba~!"

Hai mũi tên trúng mục tiêu, cua Quỷ xông tới, muốn kìm ở Âu Dương Thiến.

Âu Dương Thiến trên người rét lạnh chợt hiện, tại Lý Dật kỹ năng liên kích phát động trước kia, nàng sử dụng tủ lạnh, cắt đứt kế tiếp liên kích.

Âu Dương Thiến thực lực rất mạnh, kiếp trước Lý Dật một mực đánh không lại nàng, bất quá bây giờ Lý Dật mình không phải kiếp trước cái kia đạo tặc, chẳng những chức nghiệp thay đổi, hắn thao tác tiêu chuẩn, cũng đã lấy được thật lớn tăng lên.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi chi chi. . .

Pháp sư chức nghiệp tủ lạnh có một trí mạng nhược điểm, nếu phát động, chính mình đã bị đông lạnh đến khối băng bên trong, tiếp tục thời gian dài nhất 12 giây, nhưng trong lúc này, tuy nhiên có thể tùy thời hủy bỏ đóng băng trạng thái, nhưng ở tiếp tục trong thời gian lại không thể động.

Lý Dật đem Tụ Lực Tiễn nghẹn đầy, chậm chạp không tha, tựu đợi đến Âu Dương Thiến Đóng Băng giải trừ nì.

Âu Dương Thiến lượng máu huyết chỉ còn lại 5000 không đến rồi, nếu như Lý Dật chiêu này Tụ Lực Tiễn trúng mục tiêu, nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Trong trạng thái Đóng Băng Âu Dương Thiến sắc mặt thay đổi, nàng cũng đoán được ra, Đóng Băng giải trừ sau kết cục là cái gì. . .

Xùy. . .

Hàn khí tiêu tán, tủ lạnh trạng thái giải trừ.

Xoẹt ——

Tụ Lực Tiễn xoay tròn lấy bắn tới. . .

Âu Dương Thiến nhắm mắt, chờ chết.