"Sikasa, thật không có cái gì nhược điểm?"

"Ừm. . ."

Sở Thiên Ca cùng Hoa Phi Vũ tham thảo một hồi, trên mặt rơi ra thất vọng biểu lộ, đối mặt người triệu hồi Sikasa, Hoa Phi Vũ nghĩ không ra bất luận cái gì hữu hiệu phương pháp ứng đối.

"Ám Dực, ngươi có ý kiến gì không?" Sở Thiên Ca hỏi Lý Dật.

Lý Dật lắc đầu.

Tuy nhiên hắn biết rõ Sikasa đấu pháp, nhưng yêu cầu kia, trong đội ngũ ít nhất phải có mười cái GS 300 DPS chức nghiệp, trước mắt căn bản không đạt được.

Thương tổn phát ra không đủ, tựu vô pháp làm được trong nháy mắt giết, kéo càng lâu, tiểu quái càng nhiều, chết càng nhanh.

Sở Thiên Ca có chút thở dài: "Cũng không có cách nào sao? Sở Sở ngươi đi tra một lần Bàn Tay Bạch Kim người phụ trách là ai, nhìn xem có thể hay không mua được tiến công chiếm đóng."

Sở Sở Đáng Yêu bất đắc dĩ nói: "Tra không được, đừng nói Bàn Tay Bạch Kim người phụ trách, mà ngay cả đội viên là ai, hiện tại cũng là một câu đố."

Đối mặt một cái danh tiếng chính thạnh đoàn thể, công hội Hoàng Triều Hắc Ám có thể không lôi kéo sao? Trên thực tế Bàn Tay Bạch Kim vừa mới hoàn thành 'Trái tim Hỏa Diễm' thủ sát, Sở Sở Đáng Yêu tựu phái người tựu đã điều tra.

Đáng tiếc, Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể thật sự là quá thần bí rồi, truy tra vài ngày, cái gì cũng không có tra được.

"Chẳng lẽ cứ như vậy tản?" Sở Thiên Ca có chút buồn bực.

"Ta xem thử khai hoang xuống tốt nhất, chết rồi cùng lắm thì rơi chút ít kinh nghiệm, nhưng nếu như chúng ta nghiên cứu ra đấu pháp, vậy thì rất có hi vọng cầm vào phó bản thủ sát."

Phó bản thủ sát!

Sở Thiên Ca con mắt nóng rực lên.

Lý Dật dẫn đội hoàn thành độ khó anh hùng phó bản bí ẩn Băng Sương thủ sát, lập tức lại để cho Hoàng Triều Hắc Ám nhân số tăng vọt hơn hai trăm người, nếu như bây giờ có thể nắm bắt 50 người phó bản đoàn đội thủ sát, cái kia lại sẽ có bao nhiêu người gia nhập trong đó?

Sở Thiên Ca nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy thì một bên đánh một bên lục lọi."

"Kỳ thật cảm thấy được. . ." Lý Dật đi đến Sở Thiên Ca bên người, nói: "Chúng ta đảo là có thể thử xem không đánh Sikasa cùng Scaza, trực tiếp đi đánh lửa thú."

"Trực tiếp đánh lửa thú?"

Sở Thiên Ca, Sở Sở Đáng Yêu, Hoa Phi Vũ, trăm miệng một lời hỏi.

"Chúng ta đến xem địa đồ."

Lý Dật lăng không hư chỉ, giữa không trung hiện ra phó bản địa đồ, trên mặt có bốn cái điểm đỏ, theo thứ tự là bốn BOSS chỗ.

"Sikasa ở bên trái, Scaza ở bên phải, các ngươi chú ý không có, bên trái địa đồ biên giới, có một đầu đường thẳng, ta đoán không lầm mà nói đây là một cái lối đi, chúng ta chỉ cần đi cái thông đạo này, có thể vượt qua cái kia hai cái BOSS, trực tiếp đi đánh cự thú Hỏa Diễm."

Trải qua Lý Dật giảng giải, Sở Thiên Ca ba người bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái này biện pháp thật có thể đi?" Hoa Phi Vũ tỏ vẻ hoài nghi.

"Phái người thử xem chẳng phải sẽ biết rồi?" Sở Thiên Ca nghĩ nghĩ, hướng về phía chính mình công hội người hô: "Có người nào có thể dò đường hay sao?"

"Ta đi!"

"Ta cũng vậy đi!"

"Hội trưởng, ta chiến sĩ MT, máu nhiều."

"Ta là tặc, chạy nhanh, hội trưởng tuyển ta!"

"Chết nhanh, chiến sĩ chạy chậm, tuyển ta đi, ta là du hiệp."

Mọi người phía sau tiếp trước, tràng diện cực kỳ đồ sộ, chỉ nhìn phải Lý Dật ý vị lắc đầu.

Tại sao phải tranh giành? Còn không phải Sở Thiên Ca thói quen ra tới tật xấu, mặc kệ gọi thuộc hạ làm chuyện gì, đều trả thù lao, dần dà, đám người kia đều hiểu rõ, hội trưởng hạ lệnh, tựu tỏ vẻ muốn phát tiền.

Sở Thiên Ca hoàn toàn chính xác có tiền, đáng tiếc, hắn quá thấp đánh giá Chúng Thần Chi Vương cái này trò chơi rồi, đây cũng là vì cái gì hắn dùng tiền tài thành lập công hội, cuối cùng cũng bởi vì tiền tài ngã xuống.

Dùng tiền tài lôi kéo nhân tâm, có thể dài lâu sao? Nếu như ngươi một mực có tiền, có thể, nhưng nếu như tiền của ngươi xuất hiện một vài vấn đề, tất cả hư ảo đem toàn bộ tan vỡ.

"Không cần tìm người khác, ta đi dò đường là được rồi."

Lý Dật không nói thêm gì, không đều Sở Thiên Ca đồng ý, hắn tựu xuất phát.

Cự thú Hỏa Diễm tiến công chiếm đóng hắn nhớ rõ, nhưng cái này phó bản, hắn kiếp trước cũng không có tới qua, cho nên thiết yếu muốn trước tìm một chút con đường mới được.

Biên giới cửa ra vào, có một chỉ tinh anh Dwarf trông coi, Lý Dật thả ra lợn rừng nhỏ biến dị đem dẫn dắt rời đi, thừa cơ tiến vào thông đạo.

Một đường thẳng đi, không có bị bất kỳ trở ngại nào, Lý Dật buông lỏng đạt tới cuối cùng BOSS khống chế khu vực, tận mắt nhìn thấy núi nhỏ đồng dạng cự thú Hỏa Diễm.

Kiếp trước tiến công chiếm đóng quả nhiên đúng vậy, phương pháp này có thể thực hiện!

Lý Dật cho Sở Thiên Ca phát đi tin tức, cũng không lâu lắm, Sở Thiên Ca mang theo đoàn đội đại quy mô đuổi tới.

"Phương pháp này thật tốt quá!"

Nhìn về phía trước cự thú Hỏa Diễm BOSS, Sở Thiên Ca mừng rỡ con mắt đều meo thành một đầu tuyến.

"Trước không nên cao hứng quá sớm, ngươi xem trước một chút nó lượng máu huyết." Lý Dật ha ha cười một tiếng, chỉ chỉ cự thú Hỏa Diễm đỉnh đầu siêu dài lượng máu huyết đầu.

Cự thú Hỏa Diễm ngoại hình cực giống một chỉ khủng long bạo chúa T-rex, bất quá nó so khủng long bạo chúa T-rex lớn hơn nhiều, chính yếu nhất, nó cũng không phải là sinh vật, mà là do Dwarf hỏa diễm chế tạo nên to lớn máy móc chiến đấu.

Cự thú Hỏa Diễm đỉnh đầu lượng máu huyết tinh tường biểu hiện ra 590 vạn.

Hoa Phi Vũ khẽ giật mình: "Cái này. . . Trên trang chủ giới thiệu không phải 230 vạn lượng máu huyết sao? Như thế nào nhiều gấp đôi?"

Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn nên vậy cùng chúng ta vượt qua hai cái BOSS có quan hệ."

Trên thực tế, đây chính là Chúng Thần Chi Vương đặc sắc hệ thống, làm ra cái kia tốc hành thông đạo vì cái gì? Nguyên nhân chỉ có một, lại để cho người chơi chính mình tuyển chọn, như thế nào tiến công chiếm đóng phó bản.

Cái thứ nhất BOSS phải đánh ngã, rồi sau đó hai cái BOSS nhưng có thể trực tiếp lướt qua, nhưng lướt qua một cái giá lớn nhưng lại, cuối cùng một cái BOSS độ khó tăng cao, phó bản tự động tiến vào hình thức siêu khó khăn.

Hình thức siêu khó khăn kích xuống dưới giết BOSS, lấy được ban thưởng có thể so với bình thường đánh chết cao hơn thượng một cái cấp bậc, tại Chúng Thần Chi Vương phần đông phó bản bên trong, cơ hồ tất cả phó bản đều tồn tại một cái hình thức siêu khó khăn.

Mượn đơn giản nhất thể nghiệm phó bản bí ẩn Băng Sương mà nói, tiến vào hình thức siêu khó khăn điều kiện chính là đem Người khổng lồ Băng Sương cùng Ordas kéo đến cùng một chỗ đánh chết.

Hoa Phi Vũ quan sát hồi lâu: "Ta xem không ngừng lượng máu huyết gia tăng rồi, chỉ sợ lực công kích cùng lực phòng ngự cũng đi theo tăng lên."

Đáp đúng, hình thức siêu khó khăn ở dưới BOSS lực công kích, nếu so với dưới tình huống bình thường biến thái rất nhiều.

Sở Sở Đáng Yêu nói: "Ta muốn cái kia cái lối đi nhất định có rất nhiều người phát hiện, bất quá. . . Bọn hắn cuối cùng nên vậy đều thất bại."

Sở Thiên Ca có chút không nhịn được: "Trước mặc kệ nhiều như vậy, mọi người chuẩn bị, trong hai phút sau cho ta tiến lên!"

Như thế nào đánh cự thú Hỏa Diễm, Lý Dật cũng không rõ lắm, bất quá hắn xem qua trong tiến công chiếm đóng từng nâng lên, đang cùng cự thú Hỏa Diễm tác chiến thời điểm, từng cái người chơi đều thu được tương quan nhắc nhở.

"Mở quái đi, MT lên cho ta, không phải sợ chết, các ngươi được cái gì tổn thất, trực tiếp tìm trong hội chi trả."

Sở Thiên Ca pháp trượng một ngón tay, mười cái MT trước xông tới.

"Cạc cạc cạc C-K-Í-T..T...T!"

Cự thú Hỏa Diễm động, hất lên cái đuôi, mang theo một cái biển lửa cuốn tới.

-120

-235

-321

-650 bạo kích!

-760 bạo kích!

Mười cái MT, có hai cái tương đối không may trúng bạo kích, lập tức tại chỗ nằm xuống. . .

"Đều thất thần làm gì? Lên cho ta!"

Sở Thiên Ca pháp trượng giơ lên cao, bắn ra một đạo ánh sáng Hủy Diệt, cự thú Hỏa Diễm đỉnh đầu lập tức bay ra một con số: -510!

P/s: Tks phiếu của 2 bác MilkCoffe + Hoang123anh