Phó bản ác ma Hỏa Diễm mở ra, tất cả đại công hội điên cuồng vào, tinh thể Hỏa Diễm nguồn tiêu thụ phi thường ổn định, ngắn ngủn sáu ngày thời gian, Lý Dật trên tay hàng tồn tựu toàn bộ bán sạch.

Sở dĩ bán nhanh như vậy, là vì phó bản ác ma Hỏa Diễm độ khó viễn siêu tưởng tượng, trước mắt mới chỉ, còn không có một nhà công hội thành công đẩy ngã cái thứ nhất BOSS.

Phó bản ác ma Hỏa Diễm vị trí đầu BOSS hỏa yêu Agnelli, là gần đây mấy ngày nay các người chơi đàm luận nhất nhiều người vật, đấu pháp, chiến thuật, thậm chí kể cả nàng xuất thân lai lịch đợi chút, cũng làm cho phần đông người chơi vì mê muội.

Tâm Trạng Không Sai mang người đánh cho vài chục lần, đáng tiếc, cho dù có Lý Dật nói cho hắn biết tiến công chiếm đóng phương pháp, đoàn đội vẫn đang ngã vào hỏa yêu Agnelli trước mặt.

100 người phó bản đoàn đội cùng 50 người phó bản đoàn đội so sánh, độ khó đâu chỉ gia tăng gấp hai?

Tiểu Túy Miêu đoàn chủ lực tinh anh gia tăng đến một khối mới 70 nhiều người, cho dù những người này có thể toàn bộ online, nhưng còn lại 30 nhiều người làm sao tìm? Trang bị không được, thủ pháp không được, phối hợp kém, thường thường một người sai lầm, liền trực tiếp làm cho toàn bộ đoàn bị diệt.

Đối với kết quả này, Lý Dật đã sớm đoán được đằng trước đi, sở dĩ còn lại để cho công hội Tiểu Túy Miêu đi chịu chết, hoàn toàn là vì rèn luyện đoàn đội cùng làm quen một chút phó bản hoàn cảnh.

Muốn giải quyết trước mắt nan đề rất dễ dàng, hợp tác!

Bàn Tay Bạch Kim hướng Lý Dật phát ra tin tức, muốn cùng Tiểu Túy Miêu đoàn chủ lực cùng một chỗ hợp tác đánh ác ma Hỏa Diễm.

Tiểu Túy Miêu có thể xuất động đoàn chủ lực tinh anh 50 người tả hữu, mà Bàn Tay Bạch Kim càng kém, tất cả thành viên gia tăng đến một khối, còn chưa tới 40 người.

Lý Dật đáp ứng rồi, bất quá hắn cũng có một cái yêu cầu, hai nhà cộng đồng tuyển ra một vị chỉ huy đến lĩnh đoàn đội.

"Nếu như ngươi đương làm chỉ huy, chúng ta không có ý kiến, nếu như là người khác, không có ý tứ, chúng ta cũng muốn tranh thủ xuống."

Song phương hợp tác, cái khác đều tốt nói, chỉ có chỉ huy người chọn lựa là vấn đề lớn, bởi vì cái gọi là binh hùng lá cá nhân, tướng hùng là tập thể, lựa chọn ai tới làm chỉ huy, đem quyết định phải chăng có thể cầm vào phó bản.

Trải qua một phen thương thảo, Bàn Tay Bạch Kim phái ra một vị chỉ huy người chọn lựa, cung thủ Bẩy Rập Người sói Hoàng Tộc Lam Thiên. Lý Dật không sâm tuyển, Tiểu Túy Miêu phương diện tự nhiên không hề nghi ngờ phái ra Tâm Trạng Không Sai.

Hoàng Tộc Lam Thiên cũng phải kiếp trước một vị rất nổi danh khí chỉ huy, tuy nhiên hắn không có Tâm Trạng Không Sai như vậy nổi danh, nhưng hắn tình cảm mãnh liệt lại làm cho từng cái nghe qua hắn chỉ huy con người làm ra rung động.

Khàn khàn trầm thấp tiếng nói, siêu cao đê-xi-ben tiếng gọi, lại để cho rất nhiều thưởng thức hắn người chơi đem hắn gọi là Kích Tình Lam Thiên.

Tiến công chiếm đóng phó bản ác ma Hỏa Diễm không phải chuyện đùa, theo hợp tác đến phối hợp, theo lợi ích đến phân phối, song phương chỉ là thương thảo, tựu hao tốn cả ngày thời gian.

Bàn Tay Bạch Kim thành viên thực lực tuyệt đối không kém, nhưng cái này chi đoàn đội có một nhược điểm trí mạng, lực lượng trừ bị chưa đủ.

Muốn tiến công chiếm đóng phó bản, không có kim tệ có thể không làm được, sửa chữa trang bị đòi tiền, mua sắm nước thuốc quyển trục cũng muốn tiền, thực tế ác ma Hỏa Diễm còn nhiều thêm một cái cửa vé, những này chuẩn bị đối với tài đại khí thô Lý Dật mà nói không có vấn đề, nhưng đối với Bàn Tay Bạch Kim mà nói, vậy cũng quá khó khăn.

Có người, không có tiền, cái này là Bàn Tay Bạch Kim trước mắt tình huống.

Song phương ước định, công hội Tiểu Túy Miêu phụ trách chuẩn bị hết thảy, Bàn Tay Bạch Kim ra người, thành công tiến công chiếm đóng phó bản về sau, Bàn Tay Bạch Kim không cần phải bất luận cái gì ban thưởng, chỉ vì vinh quang.

Đương làm Lý Dật nghe được cô gái áo đen thần bí đưa ra yêu cầu về sau, sợ run vài giây, mới dùng sức gật đầu.

Hoàn toàn đồng ý, loại chuyện tốt này, đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm ah.

Đương nhiên, hưng phấn qua đi Lý Dật cẩn thận ngẫm lại, lại phát hiện mình bên này có chút thua lỗ.

Nói thật, có thể hay không nắm bắt phó bản ác ma Hỏa Diễm, trong lòng của hắn cũng không còn ngọn nguồn, cái này muốn tiêu diệt ah diệt, vậy cũng tuyệt đối là một số cực lớn đầu tư, đi qua mọi chuyện đều tốt, gây khó dễ, thì phải là chính mình có hại chịu thiệt.

Công hội Tiểu Túy Miêu thành viên về phân phối vấn đề không có điều gì dị nghị, trừ trang bị nhu cầu phân phối bên ngoài, thủ sát ban thưởng toàn bộ đưa về nhà kho công hội, cần làm công hội vận tác tài chính.

Song phương thương lượng xong, hợp tác chính thức bắt đầu, hai vị chỉ huy đều tự thống lĩnh đoàn đội, đánh giống nhau phó bản, dùng quyết ra thắng bại.

Theo đơn giản nhất 5 người bản bắt đầu, một đường đánh tới lò nung Dung Hỏa, cuối cùng tiến hành thống nhất tính toán.

Tỷ thí bắt đầu rồi, song phương đánh cái thứ nhất 5 người phó bản, là trái tim Hỏa Diễm.

"Cho ta xông, cho ta xông, xung phong, xung phong, đánh, toàn lực đánh, một khắc cũng đừng có ngừng, lên lên lên. . ."

Hoàng Tộc Lam Thiên siêu cao đê-xi-ben rống lên một tiếng theo phó bản hình ảnh loan truyền đến, đem Lý Dật nghe lại khơi gợi lên kiếp trước hồi ức.

Một phương diện khác, Tâm Trạng Không Sai tứ bình bát ổn, hắn và Hoàng Tộc Lam Thiên tính cách vừa vặn ngược lại, mỗi lần đánh phó bản trước đều kiên nhẫn định ra chiến thuật, nếu đấu võ, rất ít phạm sai lầm, cho dù phạm sai lầm, cũng có thể tại rất thời gian ngắn điều chỉnh tới.

Hai vị chỉ huy, một cái tình cảm mãnh liệt vô hạn, một cái bình tĩnh ổn trọng, song phương một khai chiến, tựu hấp dẫn vô số ánh mắt của người.

Trong phó bản hình ảnh, là có thể tức thời truyền đạt ra tới, Lý Dật cùng cô gái áo đen thần bí ngồi cùng một chỗ, đồng thời thưởng thức hai chi đội ngũ truyền tới hình ảnh.

Phó bản trái tim Hỏa Diễm chấm dứt, song phương đều không tử vong, Hoàng Tộc Lam Thiên suất lĩnh đội ngũ sớm 10 phút đồng hồ ra bản, dùng ưu thế tuyệt đối thắng được.

Lần thứ hai tỷ thí, vẫn là 5 người phó bản, phó bản chấm dứt lúc, vẫn là Hoàng Tộc Lam Thiên sớm suất lĩnh đội ngũ 10 phút đồng hồ tả hữu ra bản, tự nhiên không hề nghi ngờ lần nữa thắng được!

Liên tục rơi xuống 8 cái 5 người phó bản, Hoàng Tộc Lam Thiên mỗi lần phó bản chấm dứt, đều có thể kéo xuống Tâm Trạng Không Sai một mảng lớn.

Quá mẹ nó kích tình.

Xem Hoàng Tộc Lam Thiên chỉ huy, thật giống như đang nhìn phim chiến tranh đồng dạng, hắn theo bắt đầu một mực thét lên chấm dứt, khàn khàn trầm thấp tiếng nói lại để cho tất cả mọi người vì rung động, khó khăn nhất phải một điểm, hắn cũng không phải là lung tung mò mẫm hô, mà là tương đương có chiến thuật trường thi phát huy.

Tỷ thí tiến hành đến ngày hôm sau, đánh phó bản cự thú Hỏa Diễm lúc, Hoàng Tộc Lam Thiên có chút mỏi mệt rồi, ngày hôm qua hô cả ngày, lại để cho cổ họng của hắn đều sưng lên, hôm nay có chút hô không được. . .

Tâm Trạng Không Sai vẫn đang không nhanh không chậm định ra chiến thuật, sau đó một lần qua cửa.

Hoàng Tộc Lam Thiên dẫn đội đánh cuối cùng một vị BOSS, ngay diệt ba lượt cũng không còn đi qua, chỉ phải bất đắc dĩ buông tha cho.

Hô không được Hoàng Tộc Lam Thiên, chỉ huy tiêu chuẩn lập tức giảm xuống một nửa.

Đánh lò nung Dung Hỏa, Tâm Trạng Không Sai dẫn đội vô hạn diệt, Hoàng Tộc Lam Thiên nghỉ ngơi cả ngày, cuống họng khôi phục tình huống hài lòng, mang theo đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim, diệt hai lần đã vượt qua.

Tỷ thí chấm dứt, Tâm Trạng Không Sai bị loại rồi, tuy nhiên hắn biểu hiện vô cùng ổn trọng, nhưng trên thực tế, có chút thời điểm căn bản không cần phải như vậy dày công tính toán.

Không có biện pháp, hắn tựu là một người như vậy, bất luận đánh 5 người phó bản, có lẽ hay là đánh 50 người phó bản, 500 người phó bản, thái độ của hắn tất cả đều là đồng dạng.

Hoàng Tộc Lam Thiên thắng được, kết quả này tuy nhiên lại để cho công hội Tiểu Túy Miêu rất nhiều người thất vọng, nhưng ở xem qua Kích Tình Lam Thiên chỉ huy video về sau, cả đám đều không dị nghị.

Kế tiếp tiến hành chính là nhân viên phân phối vấn đề, ai tới đương làm chủ MT, ai tới đương làm phó MT, ai DPS đánh cao, ai trị liệu tương đối cho lực, phải chú ý mấy cái gì đó nhiều hơn đi.

Lý Dật không có tham dự, hắn lại để cho Tâm Trạng Không Sai dẫn đầu đoàn chủ lực cùng Hoàng Tộc Lam Thiên thương lượng, mà chính hắn lại thượng dã ngoại địa đồ thăng cấp đi.

Cấp bậc càng cao, đánh phó bản càng dễ dàng, mắt thấy trên bảng xếp hạng người chơi cấp bậc lại xông lên rồi, hắn có thể không nóng nảy sao được?

Lần này hắn lựa chọn thăng cấp địa điểm là cấp 50 khu luyện cấp, núi Đá Lớn.

Núi Đá Lớn địa thế rất dốc tiễu, cần nhờ qua Vua cóc Băng nhảy lên, mới có thể ở chỗ này tiến hành hiệu suất đánh quái. Tại đây quái vật có ba loại, Người khổng lồ đất, Người đá cùng Người khổng lồ sắt, ba loại quái vật lượng máu huyết cùng đạt tới 10000+, đánh chết một chỉ chính là 10000 kinh nghiệm.

Có Vua gấu điên Đại Địa ở phía trước dụ quái, Lý Dật đánh quái đến buông lỏng vô cùng, không cần tận lực chạy tới chạy lui, đứng tại nguyên chỗ phát ra là được rồi.

Lý Dật thăng cấp sử dụng là mũi tên Hỏa Diễm Sơ cấp, về phần mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp hắn trực tiếp sử dụng, vật kia có lẽ hay là giữ lại đánh BOSS hoặc là PK lúc tại dùng a.

Còn bên kia mặt, Hoàng Tộc Lam Thiên cùng Tâm Trạng Không Sai vì để cho hai cổ lực lượng hợp đến một chỗ, thương lượng kết quả là, cử hành một hồi bên trong PK thi đấu.

Đánh, dùng vũ lực đến quyết ra phó bản nhân viên phân phối.

Hết thảy đều ở hướng tốt một mặt phát triển, Lý Dật thỉnh thoảng có thể thu đến Tâm Trạng Không Sai phát tới tin tức, trước mắt hợp tác vui sướng, đội ngũ phối hợp ăn ý, ổn định bay lên. . . . .

Ngoại trừ Tiểu Túy Miêu lựa chọn cùng đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim hợp tác bên ngoài, khác lớn nhỏ công hội cũng hoặc nhiều hoặc ít lựa chọn hợp tác phương thức đến tiến hành phó bản tiến công chiếm đóng, ra tên mấy nhà đại công hội, chỉ có Tinh Thần Hỏa một nhà còn đang kiên trì làm một mình.

Gần đây rất bình tĩnh, hỏa yêu Agnelli vẫn đang ương ngạnh gác qua phó bản cửa lớn, dùng trong tay nàng pháp trượng ngăn trở tất cả mọi người tiến lên.

Bất quá ngoại trừ những sự tình này bên ngoài, yên tĩnh hồi lâu Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công hội, gần đây lại làm một kiện mặt mày rạng rỡ sự tình.

Lý Dật một mực kỳ quái, lần trước Bộ Lạc Dã Nhân đối phó công hội Tạo Thần, rõ ràng không thấy được Hoa Sơn cùng Hoa Thế Kỷ người.

Cái này quá kì quái, dùng cái kia hai nhà công hội phong cách, như loại này sự tình nếu như không đúc kết một cước, cái kia quả thực đều thực xin lỗi cha của bọn hắn mẹ.

Lý Dật trăm mối vẫn không có cách giải, thẳng đến gần đây mới bừng tỉnh đại ngộ.

Lần trước Lý Dật đem Tiện Nhân Vong bắt tiến trong lao nhốt mười ngày, Tiện Nhân Vong vừa lên mạng tựu suy nghĩ, theo người cùng GDP đến nước Mỹ tổng thống tuyển cử, theo như thế nào phát triển cường tráng đại công hội, rồi đến chinh phục thế giới các loại, những sự tình này hắn đều nghĩ qua.

Mười ngày ngục giam kinh nghiệm, rõ ràng lại để cho Tiện Nhân Vong nghĩ ra một cái đạo lý, thì phải là làm dân thường tuyệt đối không được, muốn hỗn phải phong sinh thủy khởi, nhất định phải muốn làm cái quan.

Ra tù về sau hắn tựu đi tìm Hoa Phi Vũ, nói ra chính mình nổi lên bảy tám ngày kế hoạch.

"Ta tìm người xem qua trang chủ giới thiệu, dùng tuyệt đối vũ lực cầm tòa thành thị tiếp theo, khống chế ba ngày sau đó, sẽ trở thành tòa thành kia thành phố thành chủ, ha ha ha ha ha. . ."

"Vong huynh, ngươi điên rồi? Dùng chúng ta hai nhà công hội thực lực, có thể nắm bắt một tòa thành sao?"

"Ta nhớ ngươi tỷ nhanh muốn điên rồi, sát, còn nói nói bậy rồi, vả miệng vả miệng." Tiện Nhân Vong sờ soạng hai cái mặt, kiên nhẫn cho Hoa Phi Vũ giảng giải bắt đầu.

"Cao, Vong huynh, thật không nghĩ tới ngươi rõ ràng có thể nghĩ ra như vậy tuyệt diệu chủ ý!"

Đương làm Tiện Nhân Vong nói ra kế hoạch của hắn về sau, Hoa Phi Vũ thái độ khác thường, đối với Tiện Nhân Vong bội phục đầu rạp xuống đất, lập tức nhập bọn, tuyên bố hai nhà công hội lần nữa chân thành hợp tác!

Chuyện phát sinh kế tiếp, Tiện Nhân Vong cải biến trò chơi tiến trình.