Ở kiếp trước, Trương Nghiên bởi vì một tấm tờ giấy nhỏ, rõ ràng cùng Sở Nam phát lớn như vậy hỏa, không đem hắn làm đến đuổi học tuyệt không bỏ qua, chuyện này Lý Dật vẫn nghĩ không thông, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Trương Nghiên là người cũng thích đùa giỡn, không quá nghiêm túc.

Mà tờ giấy kia ghi không mặc đồ lót!

Lý Dật trong thoáng chốc có chút đã hiểu.

Nguyên lai là đánh bậy đánh bạ, tờ giấy kia lại để cho Trương Nghiên hiểu lầm Sở Nam nhìn thấy nàng tư ẩn.

Nghĩ thông suốt nơi này, Lý Dật xấu hổ.

Khá tốt, Lý Dật tại trong trò chơi hình tượng bị vòng tay Lừa Gạt cải biến, tiêu chuẩn nhân loại nam đại chúng mặt, cho nên Trương Nghiên một mực không có nhận ra hắn.

"Đại danh nhân quả nhiên lợi hại, trách không được anh của ta thường xuyên khen ngươi." Trương Nghiên mang lên trên đầu khôi Sừng Trâu, hướng về phía Lý Dật nâng lên ngón tay cái.

"Ca của ngươi là?"

"Quần Đùi Bãi Biển."

"PHUZ ——" Ta Yêu Ừ A A che cười, thiếu chút nữa đều cười quất.

Muội muội gọi Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót, ca ca gọi Quần Đùi Bãi Biển, đây là huynh muội, thật đúng là biết đặc tên ah. . .

Trương Nghiên ngược lại rất thản nhiên: "Trò chơi mà thôi nha, trong hiện thực chuyện không dám làm, ở chỗ này toàn bộ làm."

Lý Dật lại bị chấn kinh rồi.

Công hội Mộng Tưởng hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển là Trương Nghiên ca ca? Trời. . .

"Đại danh nhân, còn vào phó bản sao?" Trương Nghiên đầy cõi lòng chờ mong dò hỏi.

"Ách, ta còn có việc, lần sau đi."

"Ah, cái kia không có biện pháp." Trương Nghiên ngữ khí có chút thất vọng.

"Thêm hảo hữu, lần sau lại mang bọn ta đánh." Ta Yêu Ừ A A đề nghị.

Lý Dật mỉm cười, hướng 3 nữ phát đi hảo hữu xin.

Gia tăng xong rồi hảo hữu, Lý Dật rời đi phó bản, ngựa không dừng vó hướng thôn Huyết Nguyệt tiến đến.

"Làm không sai, ngươi mang về đến những đá tinh thể Linh Hồn này để cho ta tương đương thoả mãn." Ulafi tán dương nhẹ gật đầu, thu hồi cung Lang Hồn, đem Lý Dật mang về đến đá tinh thể Linh Hồn tất cả đều rót vào bát tô ở phía trong đi.

Vui sướng hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, một khỏa đá tinh thể Linh Hồn 1000 kinh nghiệm, xóa nhiệm vụ lần này cơ bản ban thưởng, Lý Dật còn bổ sung đạt được hơn 10 vạn kinh nghiệm ban thưởng.

Ulafi meo nổi lên con mắt: "Nếu như ta đoán không lầm, ngươi nhất định là vì sự phẫn nộ của Ngôi Sao mà đến."

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Cái thanh kia cung Thần. . . Là cung thủ chức nghiệp cao nhất vinh quang, ta đau khổ truy tìm mấy chục năm, nhưng lại ngay cả một điểm manh mối đều không có tìm được."

"Ngài không phải là tiễn thuật thông Thần sao?" Lý Dật nhịn không được uống nàng một câu.

Ulafi lắc đầu: "Cái kia cũng vô dụng, trừ phi cái thanh kia cung Thần tại ta phụ cận, nếu không cho dù mở ra tiễn thuật thông Thần, cũng vô pháp phát giác đến cung Thần chuẩn bị phương vị."

"Cái kia ý của ngài, ta lần này tìm ngươi không công rồi?" Tuy nhiên Lý Dật sớm chỉ biết hội là kết quả như vậy, nhưng chứng kiến Ulafi không được đạo, hắn cũng chỉ có thể mở miệng nhắc nhở xuống.

Giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi cũng nên tỏ vẻ tỏ vẻ đi à nha?

Trải qua Lý Dật điểm tỉnh, Ulafi gật đầu nói: "Cung Thần sự tình ta bất lực, bất quá ta có thể dạy ngươi một chiêu tiễn thuật, nếu như ngươi tham ngộ hiểu được triệt, tin tưởng dùng không được bao lâu, ngươi tựu có thể đi vào cảnh giới tiễn thuật thông Thần."

"Tiểu tử, ngươi muốn học sao?"

"Muốn!"

Ulafi mỉm cười, nói: "Chiêu đó tiễn thuật ta dấu trong một hang động nào đó ngoài thôn Huyết Nguyệt, nếu như ngươi cùng nó hữu duyên, định có thể tìm tới, nếu như vô duyên. . ."

Lý Dật không đợi Ulafi đem nói cho hết lời, liền xoay người ra khỏi phòng.

Cùng chiêu đó tiễn thuật có hay không duyên hắn không biết, bất quá vị trí hang động kia, hắn lại nhất thanh nhị sở.

Dựa vào kiếp trước trí nhớ, Lý Dật rất thuận lợi tìm được rồi hang động, cùng kiếp trước xem qua tiến công chiếm đóng miêu tả đồng dạng, cái kia bản tiễn thuật sách kỹ năng bị một chỉ thượng vị Thổ Tinh Linh canh chừng.

Thượng vị Thổ Tinh Linh thực lực cùng thượng vị Phong Tinh Linh Fyrenna không chia trên dưới, là cung tiễn thủ Sử Thi cấp trong nhiệm vụ chức nghiệp tao ngộ vị trí đầu cường lực BOSS, cho phép tổ đội, nhưng chỉ nhưng tổ một gã đồng đội.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh không có online, Hỏa Băng Nhi lại cùng qua đoàn đội tại vào phó bản, trong hội cường lực trị liệu đều không có không.

Lý Dật quyết định giết solo!

Kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, Lý Dật kéo cung liền xạ kích.

"Phàm nhân, ngươi dám đối với sứ giả của Thần ra tay?" Thượng vị Thổ Tinh Linh giận dữ, hai cánh tay cánh tay bình thân, phịch một tiếng, theo trên thân thể thoát ly, bay lên công kích Lý Dật.

Vua gấu điên Đại Địa lập tức tiến lên, vững vàng giữ chặt hai chỉ bay múa cánh tay.

"Bành! Bành!"

Thượng vị Thổ Tinh Linh trong miệng ý vị phún ra ngoài xạ kích tảng đá, đem Lý Dật truy đuổi giống như đi chợ chạy loạn.

Bốn hệ Tinh Linh đều rất cường đại, thực tế trước mặt cái này chỉ thượng vị Thổ Tinh Linh, lượng máu huyết là bốn hệ Tinh Linh bên trong nhiều nhất, đạt đến 1000 vạn máu.

Tuyệt đối siêu cấp máu trâu!

Lý Dật mỗi giây sát thương 3000 tả hữu, vận dụng mũi tên Hỏa Diễm, có thể đạt tới 4000 tả hữu, theo phía trên này có thể tính toán ra, Lý Dật ít nhất phải tiêu tốn vài tiếng đồng hồ, mới có thể đem thứ này giết chết!

Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp, có rất nhiều người chơi chơi tám năm đều chưa có tiếp xúc qua, mà thành công hoàn thành Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp người chơi, đều không ngoại lệ, tất cả đều đã trở thành trong trò chơi đỉnh tiêm tồn tại.

Độ khó lớn, hồi báo cao, cái này là Sử Thi cấp nhiệm vụ chức nghiệp!

Thượng vị Thổ Tinh Linh hai chân mãnh liệt đập mạnh, mặt đất đều đi theo rung động động, Lý Dật một bên nhảy, một bên hướng nó xạ kích.

Phạm vi động đất ma pháp, chỉ có thể dùng nhảy lên đến tránh né, nếu như tại chỗ bất động, không xuất ra ba cái xác định vững chắc đánh chết.

Vua gấu điên Đại Địa tổn hại huyết nghiêm trọng, ba lượt động đất khấu trừ nó 4000+ huyết, khá tốt động đất đình chỉ, nếu không lại đến hai cái nó tựu treo rồi.

Lý Dật chậm dần công kích, cho Vua gấu điên Đại Địa tăng máu.

Hang động vốn sẽ không lớn, thượng vị Thổ Tinh Linh phạm vi công kích lại cao không hợp thói thường, có nhiều lần Lý Dật đều bị đánh tới gần chết, khá tốt mất máu tần suất không tập trung, 2 phút đồng hồ mới tới một lần, vừa vặn dùng thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp chống đi tới.

Thời gian chậm chạp trôi qua, thượng vị Thổ Tinh Linh lượng máu huyết cũng từng điểm từng điểm giảm xuống, Lý Dật tinh thần một mực độ cao tập trung, hắn tuyệt không cho phép chính mình xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Vua gấu điên Đại Địa công lao rất lớn, đánh lên vị Thổ Tinh Linh khó khăn nhất địa phương chính là tránh né nó hai bàn tay biết bay, hôm nay có Vua gấu điên Đại Địa tại, Lý Dật căn bản không cần để ý tới bàn tay biết bay, chuyên tâm đối phó bản thể là được rồi.

Trải qua hơn 4 tiếng đồng hồ, thượng vị Thổ Tinh Linh mới hóa thành một đống mảnh nhỏ ngã xuống đất.

Lý Dật cũng mệt muốn chết rồi, nhìn cũng chưa từng nhìn thượng vị Thổ Tinh Linh thi thể, trực tiếp đi lấy như vậy sách kỹ năng.

Giết loại này biến thái nhiệm vụ quái để cho nhất người căm tức, khó giết, còn cái gì đó cũng không cho bạo, nếu không có vật phẩm nhiệm vụ hấp dẫn lấy, có quỷ mới đi đánh đồ chơi này.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài nhặt được sách kỹ năng Diệt Sát."

"Làm tốt, tiểu tử, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Không đợi Lý Dật đem Diệt Sát kỹ năng học được đâu rồi, Ulafi xuất hiện ở phía sau hắn, tán dương xông hắn nhẹ gật đầu.

"Dựa vào sức một mình, thành công đánh chết thượng vị Thổ Tinh Linh Gelu, giống người trẻ tuổi có thực lực như ngươi, ta thực đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua."

Ulafi lao thao nói một tràng, cuối cùng cắt nhập chính đề: "Tuy nhiên ta không biết cái thanh kia cung Thần mất tích, nhưng ta từng nghe đến một cái tin đồn, McGonagall Blackbreath hậu duệ ở tại thung lũng Gió Đen, nếu như ngươi có thể tìm tới hậu duệ của hắn, cố gắng có thể hỏi thăm ra cung Thần tin tức."

Hồng quang lóe lên, Ulafi lập tức biến mất, đừng nhìn tuổi của nàng thực đã nhanh hơn trăm tuổi, nhưng nàng tốc độ di động vẫn đang giống lúc tuổi còn trẻ linh hoạt.

Lý Dật đã lấy được 2000 điểm thôn Huyết Nguyệt danh vọng giá trị cùng 1 vạn kinh nghiệm ban thưởng, đồng thời tiễn thuật thông Thần nhiệm vụ biến mất, thay đổi vì thung lũng Gió Đen.

"Tên nhiệm vụ: thung lũng Gió Đen."

"Nhiệm vụ nội dung: nghe Ulafi giảng thuật, sự phẫn nộ của Ngôi Sao người sử dụng McGonagall Blackbreath hậu duệ ẩn cư tại thung lũng Gió Đen, nếu như có thể may mắn tìm được hậu duệ của hắn, cố gắng có thể hỏi ra sự phẫn nộ của Ngôi Sao mất tích."

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: 10000 kinh nghiệm."

. . .

Cuối cùng hoàn tất bước đầu tiên!

Nhìn xem trong tay Diệt Sát, Lý Dật mỉm cười, hai tay vỗ học được.

"Diệt Sát: thuấn phát kỹ năng, ngưng tụ cung tiễn thủ toàn bộ lực lượng, bắn ra một mũi tên bỏ qua mục tiêu 10% lực phòng ngự, phạm vi công kích trước mặt 3 mét, đối với mục tiêu máu ít hơn 50% trở xuống sử dụng, lực thương tổn đem đề cao 0. 5 lần, kỹ năng thời gian cool-down 10 phút đồng hồ. Chú thích: trong một trận chiến đấu, chỉ có thể đối với cùng một mục tiêu sử dụng một lần Diệt Sát, như lần nữa sử dụng, Diệt Sát đồng đẳng với bình thường công kích."

Cung tiễn thủ cái thứ nhất Sử Thi kỹ năng học xong!

Lý Dật đem điểm kỹ năng lưu lại 3 điểm, còn lại toàn bộ gia tăng tại Diệt Sát trên mặt, lên tới cấp 10.

Cùng cấp 1 Diệt Sát so sánh, cấp 10 Diệt Sát càng mạnh, bỏ qua mục tiêu 20% lực phòng ngự, đối với mục tiêu máu ít hơn 50% trở xuống sử dụng, lực thương tổn đề cao 2 lần, kỹ năng thời gian cool-down cũng giảm bớt đến 5 phút đồng hồ.

Tuy nhiên Lý Dật rất muốn đem Diệt Sát tăng lên cấp 20, nhưng trước mắt hắn chỉ còn lại có 3 điểm điểm kỹ năng, còn muốn đi học cấp 60 kỹ năng nì.

Một câu, điểm kỹ năng có lẽ hay là không đủ dùng ah.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, về tới nhà của mình.

Vài ngày chưa có trở về rồi, Siv công chúa vẫn đang nhẹ giọng thổi tiêu, mà Mỹ Nhân Ngư như cũ là nàng duy nhất người nghe, ngồi ở nàng bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần, nghe chính mê mẩn.

Mỹ Nhân Ngư độ hảo cảm âm mỗi ngày đều ở giảm xuống, biên độ tương đối lớn, có đôi khi 1000 có đôi khi 100, dựa theo cái tốc độ này, cách độ hảo cảm chuyển chính thức thời gian không xa.

Siv công chúa nhiệm vụ vẫn đang không có tuyên bố, tính toán thời gian, Lý Dật thực đã đem nàng làm tới tay hơn nửa năm rồi, so với hắn kiếp trước tốn hao thời gian còn muốn dài, tính toán tính toán kim tệ, đều tìm hơn 100 vạn.

Không có biện pháp, tỷ lệ vật này, phi thường kỳ diệu vận khí tốt lên, cho dù 1 phần tỷ xác suất cũng sẽ đụng với, vận khí không tốt, cho dù 50% tỷ lệ, cũng đồng dạng đoàng không được.

"Giải tán!"

Lý Dật hướng về phía Người cá công chúa phất phất tay, đem nàng thu hồi, nếu như từ trên đất bằng đi trước thung lũng Gió Đen, nhất định phải xuyên qua chán ghét đầm lầy Độc, tuy nhiên hắn hiện tại cấp 60 rồi, nhưng trong này hoàn toàn không thích ứng cung tiễn thủ, không để ý bị độc trùng đại quân vây quanh, cửu tử nhất sinh, lộ lại gập ghềnh bất bình, khắp nơi trên đất vũng bùn đầm lầy, không nghĩ qua là giẫm vào đi, mạng nhỏ sẽ không có.

Hắn muốn từ đường thủy trực tiếp bơi tới thung lũng Gió Đen, làm như vậy tuy nhiên vượt một cái khúc quanh lớn, nhưng Người cá công chúa tốc độ ở đằng kia bày biện đâu rồi, như thế nào tính toán, đều so theo độc địa chiểu trạch thông qua phải nhanh.

"Cha ngươi trái trứng, làm cái gì đấy?"

Ngay tại Lý Dật chuẩn bị ra đi lúc, một cái tính danh che dấu hảo hữu cho hắn phát tới một đầu tin tức.

"Đang xxx nì." Lý Dật hồi phục nói.