"Ngươi tốt, ta là thành Phá Sương chỉ huy trưởng, Ám Dực."

Legghar mang theo gia quyến mới vừa đi ra thành Phong Đô, Lý Dật tựu đã đi tới.

Không cần phí bao nhiêu lời, Lý Dật thành công đem Legghar dẫn hướng thành Phá Sương, đương làm Archimonde nghe được tin tức này về sau, rõ ràng xoay người rơi xuống, tuy nhiên ngã một chút, nhưng vẫn cố gắng nâng cao tinh thần tại dưới sự giúp đỡ của phu nhân đi ra ngoài nghênh đón Legghar.

Một phen đối thoại, Archimonde thành công đem Legghar giữ lại, cũng ủy nhiệm hắn đảm đương phó chỉ huy trưởng, gần với Lý Dật chức quan.

Dùng Legghar năng lực, mặc kệ hắn mang theo gia quyến lang thang đến đâu tòa thành, không sai biệt lắm đều là kết quả như vậy, đương nhiên, nếu như thành Phá Sương không có Lý Dật, vậy hắn trực tiếp chính là chỉ huy trưởng.

Lý Dật dẫn tiến có công, thành Phá Sương danh vọng giá trị lại tăng lên 2000 điểm.

Cùng Lý Dật so sánh, đuổi đi Đại tướng Tiện Nhân Vong tựu bi kịch nhiều hơn.

Thành Phong Đô danh vọng giảm xuống 5000 điểm, trực tiếp bị khấu trừ thành số âm, toàn thành giá hàng dâng lên biên độ đạt tới 50%, dân tâm ủng hộ -100%, đương nhiên, những này còn không phải xui xẻo nhất, đương làm rừng tùng thổ phỉ thu được tin tức này về sau, lập tức hoan hô nhảy lên, vào lúc ban đêm liền giết hướng về phía thành Phong Đô.

Không có Đại tướng dẫn đội, NPC đại binh đám bọn họ căn bản vô tâm chiến đấu, đương làm rừng tùng thổ phỉ xông vào thành Phong Đô lúc, quân tâm mình loạn, tượng trưng ngăn cản một hồi, tốp năm tốp ba, chạy ra thành Phong Đô, sau nửa giờ, thành Phong Đô ở phía trong liền một cái NPC đại binh đều không có còn lại.

Toàn bộ chạy.

Tiện Nhân Vong dẫn đầu công hội Hoa Sơn toàn thể thành viên phản kích, kết quả có thể nghĩ, bị rừng tùng thổ phỉ đánh ngã xuống đất không dậy nổi, miễn cưỡng kiên trì hơn 10' sau, đều đi theo đám bọn hắn Tiện đầu cùng một chỗ bi kịch.

Không có Đại tướng trông giữ thành chủ đại ấn, đương làm thổ phỉ đầu lĩnh giết phủ thành chủ sau, một kiện kinh người hệ thống thông cáo xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: rừng tùng thổ phỉ thủ lĩnh đánh ngã thành Phong Đô thành chủ Vong Nhi, thành công cướp lấy thành chủ đại ấn, leo lên thành chủ chức vị!"

Tiện Nhân Vong thành chủ chức vị đã đánh mất, ngay danh tự đều không có thổ phỉ đầu lĩnh rõ ràng đã trở thành thành chủ mới. . .

Người gây ra mọi chuyện là Lý Dực đều kinh ngạc ngây người.

Đương làm người chơi trở thành thành chủ về sau, nguyên NPC thành chủ tạo phản đoạt vị sự tình hắn thấy nhiều hơn, nhưng chỉ là một BOSS màu vàng không t ên không tuổi đem thành đọa, hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến.

Chính mình trong lúc vô tình, lại sáng tạo ra một kiện lịch sử. . .

Thổ phỉ đầu lĩnh đoạt thành, tuy nhiên Lý Dật không có ra tay, nhưng hắn gián tiếp lấy được chỗ tốt nhưng lại, rừng tùng thổ phỉ cái này cùng thế lực đối với hắn độ hảo cảm trực tiếp đến đỉnh, đạt đến max trị số sùng bái, đạt được 1 cái sử sách Quang Huy, đối với thế lực hảo cảm đạt đến súng bái đầu tiên trong server.

Nạn trộm cướp tận trừ, thành Phá Sương phồn vinh độ dâng lên 5000 điểm, trước mắt đạt đến 35000/100000 điểm, vì Chúng Thần Chi Vương tất cả người chơi trong chủ thành cao nhất, gần với ba tòa vương thành.

Liên tiếp phản ứng, Lý Dật thành Phá Sương danh vọng giá trị lại tăng lên 3000 điểm, mắt thấy muốn đạt tới chủ thành sùng bái.

Thành Phong Đô hiện tại trên cơ bản tương đương thành trống không rồi, NPC đám bọn họ chạy không sai biệt lắm, ngoại trừ công hội Hoa Sơn bộ phận thành viên kiên trì đem đá Hồi Thành khóa lại ở chỗ này, trên cơ bản thực đã nhìn không tới người chơi khác.

Rừng tùng thổ phỉ đầu lĩnh lại tìm tới Lý Dật, tuy nhiên hắn bây giờ là thành chủ rồi, nhưng hắn ngay cái danh tự đều không có, hắn là tìm Lý Dật giúp hắn đặt tên chữ đến.

"Ngươi đã kêu —— Chú Của Ngươi."

Lý Dật đánh nhịp mệnh danh, thổ phỉ đầu lĩnh Chú Của Ngươi cao hứng bừng bừng đi, cá nhân hắn đối với Lý Dật độ hảo hữu, lại tăng lên 300 điểm.

Tiện Nhân Vong vẫn còn thay đổi công hội Hoa Sơn thành viên phản công thành Phong Đô đâu rồi, kết quả có thể nghĩ, đám kia rừng tùng bọn thổ phỉ mặc vào NPC đại binh quần áo, lập tức biến hóa nhanh chóng thành quan binh, thực lực lại càng nước cao thuyền trướng, nhất là thổ phỉ đầu lĩnh Chú Của Ngươi, cấp bậc mãnh liệt dâng lên đến cấp 100, lượng máu huyết đạt tới 9000 vạn, nhìn về phía trên phảng phất lại một cái Legghar xuất hiện.

Đương nhiên, không chỉ là hắn, kể cả dưới tay hắn đám kia rừng tùng thổ phỉ, cùng Legghar cùng nguyên NPC đại binh so sánh, vẫn có khác nhau rất lớn, ví dụ như Chú Của Ngươi không biết sử dụng Legghar vô hạn trợ giúp kỹ năng đặc biệt, còn có chính là, nếu như bọn hắn bị người đánh chết, đợi cho bọn hắn lần sau đổi mới đi ra, cũng sẽ bị đánh về nguyên hình, trở lại thành Phá Sương rừng tùng đi làm vốn ban đầu đã thành.

Có chỉ số thông minh NPC hoàn toàn chính xác không đơn giản, thổ phỉ đầu lĩnh Chú Của Ngươi vừa nhậm chức, lập tức liên lạc mấy vị khác thành chủ, trước làm tốt quan hệ, sau đó xuất huyết nhiều, đem ăn cướp đoạt đến vật tư cống hiến đi ra hơn phân nửa, cần làm phát triển thành Phong Đô.

Lý Dật cưỡi Vua hổ đỏ tiến đến rừng tùng thổ phỉ hang ổ, kết quả phát hiện trống không một quái, chỉ cần là có thổ phỉ đổi mới đi ra, tất nhiên tự động đi trước thành Phong Đô, xem ra cái này làm quan quả nhiên so đương làm thổ phỉ tốt hơn nhiều lắm. . .

Lý Dật không có biện pháp, đi trước thành Phong Đô, tại trong thành chủ phủ, tìm được rồi rừng tùng thổ phỉ quan tiếp liệu Trương lão nhị.

Người này cũng biến bộ dáng rồi, đứng ở Chú Của Ngươi bên người, chẳng những giữ lại chức vụ ban đầu, còn kiêm nhiệm thành Phong Đô ghi việc quan.

Sùng bái về sau, Trương lão nhị bán ra vật phẩm có thể hay không có biến hóa? Hiện tại Lý Dật thấy được đáp án.

Những kia rác rưởi vật phẩm toàn bộ biến mất, lưu lại toàn bộ là tinh phẩm, tuy nhiên chỉ có tám kiện, nhưng mỗi một kiện, đều là phi thường trân quý hi hữu mấy cái gì đó, nhất đáng quý chính là, gì đó đều rất tiện nghi.

Mảnh nhỏ trái tim của Rồng, cỏ Nguyệt Hồng, sắt Tinh Thần. . . Tổng bảy thứ trân quý tài liệu, số lượng 3-10 cái, mặt khác còn có một tấm sách chế tạo chiến giáp Thủ Hộ.

Tài liệu toàn bộ mua xuống, sách chế tạo chiến giáp Thủ Hộ tuy nhiên hắn không dùng được, nhưng nếu như đưa cho Đoản Đao, cái kia tuyệt phải được xưng tụng vật tận kỳ dụng.

Chiến giáp Thủ Hộ là người chơi có thể đánh tạo nên cấp 70 phía dưới mạnh nhất MT áo giáp, nếu như Đoản Đao có thể đánh tạo ra, cái kia tuyệt đối sẽ khiến cho oanh động.

Đương làm Lý Dật giải quyết xong những sự tình này, thời gian thực đã đi qua hai ngày, cùng Bàn Tay Bạch Kim ước định tiến công chiếm đóng phó bản ác ma Hỏa Diễm đã đến giờ.

Tuy nhiên trước mắt trò chơi thực đã phát triển đến giai đoạn cao trào, nhưng muốn tụ tập một nhóm người nhưng cũng là tương đương không dễ dàng.

Thanh Bình Nhạc thủ thi thực đã kết thúc, bởi vì hắn bị PK chí tử số lần quá nhiều, hệ thống đối với hắn tự động bảo vệ, đưa hắn trực tiếp truyền tống về thành thị khu an toàn, đương nhiên, một cái giá lớn cũng không nhỏ, trực tiếp giảm xuống 5 cấp, trước mắt hắn cấp bậc thực đã bị đánh xuống dưới cấp 10.

Lý Dật vẫn còn đợi Thẩm Lãng điều tra kết quả, đương nhiên, kết quả đến tột cùng như thế nào, thực đã không thể thay đổi cái gì, tựa như Lý Dật ở kiếp trước đồng dạng, tuy nhiên sự kiện nguyên nhân gây ra do người khác khiến cho, nhưng cuối cùng làm ra lựa chọn người, lại là mình.

Công hội Tiểu Túy Miêu người vẫn đang vây quanh ở Thanh Bình Nhạc chỗ thành thị, chỉ cần hắn ra khu an toàn, lập tức cùng công.

Sau lưng phản bội, làm mất CD, đây là dễ dàng nhất khiến cho nhiều người tức giận sự tình, cho dù Lý Dật không hạ lệnh, cũng sẽ có rất nhiều người tiếp tục đuổi giết hắn.

Trong phó bản kiểm kê nhân số, tổng cộng trình diện 92 người, bỏ Thanh Bình Nhạc, còn có 7 người không thể trình diện.

Phó bản ác ma Hỏa Diễm nếu như không cần thiết hao tổn đá Ma Tinh tồn tại ghi chép, một ngày sẽ đổi mới một lần, cho nên đối với đoàn đội thành viên có nghiêm khắc quy định, tuyệt không cho phép tại phó bản trong tiến hành tổ đội thêm thành viên khác.

Ít người cũng không có biện pháp, trò chơi vật này, tổng sẽ có người có rảnh, có người không rảnh, muốn toàn bộ tụ cùng một chỗ, đây chính là tương đương không dễ dàng.

Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn quả nhiên đến rồi, như thế lại để cho Lý Dật đại xuất ngoài ý muốn, bởi vì hắn lưu ý qua, gần đây mấy ngày nay hình như là vị kia đại minh tinh Hứa Mạn cử hành người buổi hòa nhạc thời gian.

Chính mình lúc nào thêm qua Hứa Mạn cái này hay hữu, Lý Dật một chút ấn tượng đều không có, nhưng thêm Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng tiểu Mạn thời điểm, cái kia tên 2 chữ xx bị che, lại để cho hắn trí nhớ khắc sâu, làm sao có thể quên?

Tiểu Mạn, Hứa Mạn, Lý Dật duy nhất phỏng đoán chính là, các nàng là cùng là một người, Bàn Tay Bạch Kim đoàn trưởng, chính là đại minh tinh Hứa Mạn.

Kiếp trước đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim giải tán, vẫn là cái bí ẩn, liên tưởng đến đại minh tinh Hứa Mạn nhảy lầu, chuyện này tựu dễ lý giải rồi, cũng chỉ có nghĩ như vậy, mới hợp tình hợp lý.

"Còn kém 7 người, trong đó còn có 3 người là MT, chẳng lẽ bọn hắn đều đi đại minh tinh Hứa Mạn buổi hòa nhạc rồi?" Lý Dật lắc đầu, nhìn xem Bàn Tay Bạch Kim tiểu Mạn.

"Để làm chi như vậy xem ta? Đừng tưởng rằng tên của ta ở phía trong có một chữ Mạn, tựu. . . Tựu ngộ nhận là ta là Hứa Mạn rồi, người ta là đại minh tinh, ta nha, chỉ là một chỉ vịt con xấu xí." Mặc dù tiểu Mạn không nói gì, nhưng nàng đánh chữ tốc độ, lại kỳ quái vô cùng.

"Ha ha ha, đại minh tinh cũng chơi Chúng Thần? Ngươi tin sao? Ha ha ha. . ." Nhất phẩm vị Lý Dật trong lời nói ý tứ, Cuồng Long vui mừng miệng đều không khép được.

"Ha ha ha, chúng ta đoàn trưởng là đại minh tinh Hứa Mạn? Ai nha, ta hôm nay lần đầu tiên biết rõ, Hứa Mạn đại minh tinh, giúp ta ký một cái tên a, ta nhưng là của ngươi fan cuồng a." Điên Vô Cực động tác càng khoa trương, hai tay lũng cùng một chỗ, làm sùng bái hình dáng.

"Đều cút ra!" Tiểu Mạn phẫn nộ rồi.

"Mặc kệ ngươi tin hay không, ta dù sao là tin." Lý Dật ha ha cười một tiếng, chuyển hướng chủ đề.

Trải qua qua hai ngày thời gian chuẩn bị, chẳng những toàn bộ thành viên cấp bậc tìm được tăng lên, tiến công chiếm đóng phó bản cần thiết vật phẩm cũng dùng phân phối đầy đủ hết, như cái gì thuốc kháng tính hệ Hỏa, pháp lực hồi phục quyển trục đợi chút, không một không được đầy đủ.

Đánh 300 hạ vị Hỏa Tinh Linh có rất nhiều chủng phương pháp, thường thấy nhất phương pháp chính là dùng đạo tặc tiến lên dẫn quái, sau đó lợi dụng Tật Phong Bộ nhanh chóng chạy đi, dẫn hạ vị Hỏa Tinh Linh đâu vòng, đội ngũ cung tiễn thủ cùng khác đạo tặc tại lợi dụng Nói Dối cùng giá họa hấp dẫn đơn chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh, m trên đỉnh, sau đó lại lưu lại một vị cung tiễn thủ cùng một vị đạo tặc tùy thời chờ lệnh, thay thế lĩnh đội đạo tặc, tại thù hận không hỗn loạn trước kia, đưa bọn chúng một mạch giải quyết.

Như vậy làm, đối với đội ngũ phối hợp yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, lúc nào chuyển di thù hận, những người khác lúc nào ra tay mới sẽ không khiến cho thù hận hỗn loạn đợi chút, chỉ cần một cái khâu phạm sai lầm, trên cơ bản một lần đoàn đội tựu diệt.

Đoàn đội muốn đạt tới cái loại nầy phối hợp, không nhiều lắm diệt mấy lần tuyệt đối luyện không được, bất quá Lý Dật hiện tại trang bị qua hai kiện gia tăng tốc độ di động trang bị, lại có 3 trương tại chỗ đầy trạng thái phục sinh quyển trục nơi tay, trong lòng của hắn thì có ngọn nguồn.

Không làm phức tạp như vậy, do hắn thay thế đạo tặc dẫn quái, sau đó mở Thần Tích Gió, toàn lực cường sát.

"Cường sát có thể hay không qua, trong nội tâm của ta cũng không ngọn nguồn, ta vẫn cảm thấy dùng đạo tặc dẫn, cung tiễn thủ Nói Dối kéo quái, phương pháp hệ số an toàn cao nhất điểm." Tâm Trạng Không Sai nói ra chính mình lo lắng, vì nghiên cứu hơn 300 chỉ hạ vị Hỏa Tinh Linh đấu pháp, hắn thực đã hai ngày hai đêm ngủ không ngon giấc.

"Cùng lần trước quy củ đồng dạng, bất quá vị trí điên đảo một lần, chúng ta 3 người một người một lần, ta tới trước, sau đó ngươi, cuối cùng Lam Thiên."

"Không có vấn đề." Tâm Trạng Không Sai cùng Hoàng Tộc Lam Thiên đồng thời đáp.

"Những người khác có ý kiến không có? Tốt, 5 phút đồng hồ sau, phó bản tác chiến chính thức bắt đầu!"