Kiếp trước Lý Dật đã từng đánh chết qua ba lượt Akna, bất quá chỉ thành công một lần, mặt khác hai lần bị người đoạt.

Akna nghề nghiệp là triệu hoán Vong Linh, nàng chỉ biết rơi xuống triệu hoán Vong Linh sách kỹ năng hoặc trang bị, đương nhiên, cấp 100 Sử Thi BOSS ra vật phẩm, tuyệt đối không có rác rưởi, mỗi một kiện đều có thể lại để cho triệu hoán Vong Linh đám bọn họ điên cuồng.

Akna lượng máu huyết cao tới 9000 vạn, lực công kích bình thường, nhưng triệu hoán thuật rất biến thái, vô cùng vô tận triệu hoán tiểu quái, đánh nhau tương đương đau đầu, kiếp trước Lý Dật có thể giết nàng, là dựa vào qua vũ khí hút máu đặc hiệu, sinh sinh đem nàng mài chết.

Akna khởi động Cốt Thuẫn, trong tay tối như mực pháp trượng liên tục vung bày, triệu hồi ra quạ Xương, dơi Xương một đám vong linh sinh vật, phô thiên cái địa thẳng hướng Julia.

Julia đưa tay một cái Diệt Sát, xử lý mấy trăm chỉ vong linh sinh vật, quay đầu xông Lý Dật quát: "Tuổi trẻ dũng sĩ, thỉnh đứng ở lưng rồng đi lên, nếu không Julia bảo vệ cũng không đến phiên ngươi."

"Nha. . ."

Lý Dật thúc dục tọa kỵ bay đến ấu long đỏ thủy tổ phía trên, nhảy xuống.

Quả nhiên đúng vậy, thật là đến tiếp sau nhiệm vụ!

Tại Lý Dật nhảy đến lưng rồng thượng thời điểm, nhiệm vụ nhắc nhở cũng bắn đi ra.

"Tên nhiệm vụ: dùng chính nghĩa danh tiếng!"

"Nhiệm vụ nội dung: hiệp trợ Julia đánh chết Akna!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Xem đến nhiệm vụ, Lý Dật không tiếp tục hoài nghi, kéo cung liền xạ kích.

-1

-2

-3

-1

Công kích của hắn căn bản phá không được Akna phòng ngự, bất quá cái này không có gì, hắn hiện tại muốn làm chỉ là hiệp trợ Julia là được rồi.

Julia công kích rất khủng bố, nàng là cung thủ Xạ Kích, ra tay chính là Liên Hoàn Tiễn tiến hóa kỹ năng Lưu Tinh Tiễn.

Liên tục không dứt, một mũi tên đón lấy một mũi tên, căn bản không có nửa phần đình trệ, Akna khống chế Cốt Long qua lại trốn tránh, vẫn đang có đại bộ phận mũi tên trúng mục tiêu, mà mỗi một mũi tên, ít nhất mang đi nàng 30000 tả hữu lượng máu huyết.

Cái này lực công kích, thật sự là khủng bố đến cực điểm!

Phải biết rằng, Akna Cốt Thuẫn một mực phát sinh tác dụng, cố định giảm miễn 50% thương tổn nha, cái này nếu là không có Cốt Thuẫn hộ thể, Julia một mũi tên có thể đánh ra 6 vạn lượng máu huyết.

Julia rất mạnh, Akna cũng không yếu, trong tay pháp trượng đen mỗi một lần múa, đều có thể triệu hồi ra đại lượng vong linh sinh vật, đây cũng chính là trên trời, nếu như trên mặt đất đánh, nàng triệu hoán đi ra vong linh chủng loại nhất định càng nhiều.

Phô thiên cái địa quạ Xương, dơi Xương liên tục không ngừng đánh về phía Julia, ấu long đỏ thủy tổ dùng long tức phun rơi hơn phân nửa, Julia dùng Lưu Tinh Tiễn làm mất hơn phân nửa, còn có một hơn phân nửa đánh không xong, tất cả đều nhào tới.

Nho nhỏ quạ Xương, dơi Xương hiện đầy ấu long đỏ thủy tổ thân thể, một ngụm xuống dưới, chính là qua ngàn thương tổn.

Tọa kỵ không thể chiến đấu không có lượng máu huyết, nhưng tọa kỵ chiến đấu đã có lượng máu huyết, ấu long đỏ thủy tổ lượng máu huyết giá trị 500 vạn, rất một hồi không có vấn đề, nhưng nếu như một lúc sau, nhất định bi kịch.

Lý Dật nhiệm vụ, chính là thanh lý thủy tổ ấu long trên người vong linh sinh vật.

Quạ Xương 5000 máu, dơi Xương 2800 máu, Lý Dật trên cơ bản một mũi tên một cái, đánh Akna hắn đánh bất động, nhưng thanh lý những này triệu hoán tiểu quái, nhưng lại một điểm vấn đề đều không có.

Lý Dật đem báo Điện Quang kêu lên, khiến nó tại lưng rồng chạy về thủ đô động, một người một thú cùng một chỗ đánh, thanh lý vong linh sinh vật tốc độ lập tức nhanh hơn không ít.

Julia lượng máu huyết cùng Akna đồng dạng, lúc đầu nàng chiếm thượng phong, nhưng đương làm Akna lượng máu huyết giảm xuống đến 5000 vạn tả hữu lúc, tình huống sản sanh biến hóa.

Akna sử dụng Thuật Triệu Hoán Hiến Tế, hi sinh rơi chính mình 1000 vạn lượng máu huyết, đem Vua Trăm Sọ gọi về đi ra.

Vua Trăm Sọ là do 100 khỏa đầu người xương cốt tạo thành vong linh sinh vật, chẳng những triệu hoán thời điểm cần huyết tế, tồn tại thời điểm đồng dạng sẽ không ngừng tiêu hao chủ nhân khí huyết, nhưng thứ này lực công kích phi thường cường hãn, cho nên rất khó đối phó.

100 khỏa đầu người xương cốt bay tới bay lui, khi thì ngưng tụ cùng một chỗ, khi thì tách ra, công kích phương thức rất đặc biệt, bay ra ngoài cắn.

Julia Lưu Tinh Tiễn cũng xạ kích không đến rồi, không cẩn thận bị ba khỏa đầu lâu cắn lấy trên người, lập tức co quắp ngã xuống đất, đây là Vua Trăm Sọ công kích đặc hiệu, đem mục tiêu tê liệt.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, giúp một tay ta. . ."

Julia thống khổ hướng Lý Dật xin giúp đỡ.

Ba~!

Lý Dật đẩu thủ một mũi tên bắn tới, đầu lâu bay ra -6543 chữ, bất quá không đợi hắn mũi tên thứ hai bắn xuyên qua đâu rồi, chỉ thấy đầu lâu toàn thân biến hồng, theo Julia trên người hấp thụ lượng máu huyết, làm mất đi lượng máu huyết lại bổ trở về.

Lý Dật lại xạ kích, đầu lâu lại bổ, như thế ba lượt, Lý Dật minh bạch, đừng nhìn đầu lâu lượng máu huyết chỉ có 2 vạn, nhưng nếu như không thể một lần giết nó, nó sẽ vô hạn hấp thụ Julia lượng máu huyết cho mình bổ sung.

Lý Dật chạy tới, lấy tay dưới lên túm lấy đầu lâu.

Phía sau lưng đầu lâu, một lần tựu túm ra rồi, Julia thân thể khôi phục chút ít, một mũi tên liền đem đầu lâu xạ kích nát, đầu lâu thứ hai đang ở trên đùi nàng gặm, Lý Dật cũng túm xuống, Julia bổ sung một mũi tên, lần nữa xạ kích bạo, thân thể tê liệt hiệu quả thực đã giảm bớt hơn phân nửa.

Cuối cùng một cái đầu lâu vị trí tương đối biến thái, rõ ràng cắn lấy Julia trước ngực cao ngất ngọn núi, Lý Dật ôm lấy đầu lâu kéo hồi lâu, cuối cùng phù một tiếng kéo ra, tuyết trắng bộ ngực thình lình lưu lại một điểm máu ứ đọng.

Julia đau nhức bộ mặt đều bóp méo, chiếu cái kia khỏa đầu lâu hung hăng bắn một mũi tên, mới tiêu trừ tức giận.

100 khỏa đầu lâu, làm mất một khỏa không có một khỏa, nếu như đồng thời bị ba khỏa đầu lâu cắn trúng, sẽ bị tê liệt hành động.

Bởi vì Vua Trăm Sọ xuất hiện, Julia lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, đương làm Akna lượng máu huyết còn lại 1000 vạn lúc, nàng lượng máu huyết cũng trở thành 1300 vạn, chỉ so với Akna nhiều một chút điểm.

Một khi Julia tử vong, nhiệm vụ thất bại!

Lý Dật cũng dốc sức liều mạng rồi, hắn không nhắm ngay, chứng kiến đại lượng vong linh sinh vật bay tới, lập tức sử dụng Loạn Xạ, bởi vì hắn phát hiện, tại đây sân BOSS cấp trong chiến đấu, mặc kệ hắn dùng cái gì kỹ năng, cũng sẽ không hấp dẫn thù hận.

Ai cũng sẽ không đánh hắn, hắn có thể tận tình phát ra.

Cùng Lý Dật buông lỏng so sánh, Julia muốn thảm nhiều hơn, bị đầu lâu cắn một lần lại một lần, ngực cùng bờ mông đều không thể may mắn thoát khỏi, thậm chí có một cái đầu lâu biến thái nhất, còn cắn lên môi của nàng, đợi cho Lý Dật giúp nàng túm xuống, vốn là nũng nịu một tấm cái miệng nhỏ nhắn, triệt để biến thành sưng phù. . .

"Julia, ngươi tiện nhân kia, tại sao phải cướp đi người yêu của ta?" Akna phẫn nộ kêu to.

"Akna, Andrew chưa bao giờ có yêu ngươi, ngươi hại chết hắn còn chưa đủ, còn muốn cướp đoạt hắn lưu lại duy nhất di vật? Ta. . . Tuyệt, không, đáp, ứng!"

"Tiện nhân, đem nhẫn trả cho ta!"

Lý Dật vị này ở ngoài đứng xem xem minh bạch, nguyên lai cái này hai vị đều ưa thích cái kia gọi Andrew pháp sư, bất quá theo trên nhẫn tím mặt khắc chữ đến xem, Andrew ưa thích người hẳn là Julia. . .

Lý Dật đối với cái này hai vị cuộc tình tay ba không nhiều lắm hứng thú, hắn hiện tại thầm nghĩ nhanh lên chấm dứt chiến đấu, nhìn một cái có thể được cái gì chính là hình thức ban thưởng.

"Một quyết thắng thua a! Akna, nếu như ngươi thắng, ta cam nguyện giao ra nhẫn, nếu như ngươi thua, vĩnh viễn đừng tới phiền ta."

Julia đem trường cung Khô Lâu kéo đầy, lúc này đây nàng không có sử dụng bất luận cái gì mũi tên, mà là dùng khí ngưng tụ ra một chi mũi tên đen.

Đinh!

Một tiếng vui sướng giòn vang truyền vào Lý Dật bên tai, ngay sau đó hắn nhận được hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cẩn thận quan sát Julia tiễn thuật, từ đó có lĩnh ngộ mới, chúc mừng ngài tiễn thuật thông Thần cảnh giới bay lên vì Tâm Như Gương Sáng!

"Kỹ năng: Tâm Như Gương Sáng, cấp 1, sau khi sử dụng gia tăng cung tiễn thủ năng lực quan sát, nhưng tại trên bản đồ nhỏ biểu hiện đối địch mục tiêu vị trí cụ thể, giảm xuống tất cả trạng thái dị thường phát sinh của bản thân tỷ lệ 50%, cũng gia tăng 20% tránh né năng lực, mặt khác, bản thân tất cả thuộc tính tại dưới trạng thái này tăng phúc 2%, tiếp tục thời gian 2 phút đồng hồ, thời gian cool-down 20 phút đồng hồ."

Giảm xuống tất cả trạng thái dị thường phát sinh của bản thân tỷ lệ 50%! Tất cả thuộc tính tại dưới trạng thái này tăng phúc 2%!

Nếu như cái này điểm kỹ năng tăng đến cấp 20, lại sẽ biến thành cái dạng gì? Lý Dật lại bị chấn kinh rồi xuống.

Tâm Như Gương Sáng cái này kỹ năng hắn đương nhiên biết rõ, bất quá trước kia hắn còn tưởng rằng cái này là thông qua sách kỹ năng học được, hiện tại hắn mới hiểu được, nguyên lai là do tiễn thuật thông Thần cảnh giới chuyển hóa mà đến. . .

Bắn Tới Trời Sáng, ngươi quả nhiên không phải đơn giản mặt hàng, nếu như không phải ta lấy ngươi nhẫn tím, chỉ sợ đây hết thảy đều nên ngươi phải đến a?

Julia khẽ quát một tiếng, đem mũi tên đen phóng thích.

Xoẹt xoẹt ——

Trong không khí phát ra hai tiếng xoẹt xoẹt, mũi tên đen rời dây cung tức biến mất.

Ba~!

Akna đỉnh đầu lập tức tuôn ra -3000000 thương tổn, theo bắn ra đến trúng mục tiêu, ngay 1 giây đều chưa dùng tới.

Chiêu này đúng là Julia tuyệt chiêu đặc biệt —— U Linh Tiễn!

"Cho dù ta chết, ngươi cũng đừng muốn sống một mình!"

Akna pháp trượng huy động liên tục, lần nữa triệu hoán bất tử sinh vật.

Akna công kích cũng phát sanh biến hóa, triệu hoán đi ra bất tử sinh vật nhiều hơn một cái kỹ năng, tự bạo!

Phanh! Phanh! Phanh!

Vô số quạ Xương, dơi Xương bạo tạc nổ tung, đem Julia tạc đầy bụi đất, mà ngay cả Lý Dật đều không thể may mắn thoát khỏi, kém một ít tựu treo rồi, khá tốt hắn phản ứng rất nhanh, ngã vào lưng rồng thượng sứ dùng Không Chết Không Ngớt chết trước sau sống mới tính toán gắng gượng qua đi.

Hai vị BOSS cấp nhân vật đối oanh, ấu long đỏ thủy tổ cùng Cốt Long cùng nhau đấu, tràng diện tương đương kịch liệt, bất quá cuối cùng vẫn là Julia kỹ cao nhất trù, lại một cái U Linh Tiễn bắn ra, đem Akna đánh chết.

Cốt Long sụp đổ tán loạn, Akna kêu thảm rơi hướng mặt đất. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi thành công hiệp trợ Julia đánh chết Akna, Julia đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 10000 điểm!"

"Cảm ơn ngươi, tuổi trẻ dũng. . ."

Julia quay đầu hướng Lý Dật mỉm cười, lời nói vừa mới nói một nửa, thân thể một trồng, rớt xuống lưng rồng. . .

Nàng lượng máu huyết chỉ còn lại có 1 vạn tả hữu, Akna sắp chết một kích, thực đã làm cho nàng trọng thương.

Lý Dật phản ứng cực kỳ rất nhanh, lập tức nhảy xuống, từ không trung ôm lấy Julia.

"Rống —— "

Ấu long đỏ thủy tổ cũng phản ứng tới, đem xuống phía dưới đọa lạc hai người vững vàng tiếp được.

Julia đối với độ hảo cảm tăng lên 500 điểm.

Ấu long đỏ thủy tổ cũng bị thương, thể lực chống đỡ hết nổi, chậm rãi hướng về mặt đất.

Julia hôn mê, ấu long đỏ thủy tổ quỳ rạp trên mặt đất thở dốc, mà cách đó không xa một mảnh trên đất trống, tắc chính là nằm Akna thi thể.

Đây là muốn bảo vệ ta đến khi Julia tỉnh lại sao?

Lý Dật có chút đau đầu.

Nơi này chính là đại lục phía Tây, hơn trăm vạn người chơi đang tại khắp thế giới tìm chính mình ah, nếu như để bọn hắn biết mình tại đây, vậy sẽ có kết cục tốt sao?

Lý Dật nhìn nhìn Akna thi thể, trong nội tâm bay lên một cái ý niệm trong đầu.

"Giúp đỡ NPC giết chết thế giới BOSS, có thể sờ thi thể sao?"

Không thử thử làm sao biết?

Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, đi về hướng Akna.