Không chỉ một thanh, vài chục thanh kiếm Thánh Stoors lơ lửng giữa không trung, trải rộng cả cái thông đạo.

Tại kỹ năng toàn bộ làm lạnh xong dưới tình huống, Lý Dật có tự tin có thể đánh chạy kiếm Thánh Stoors, nhưng nếu như đối mặt hai bả đã ngoài kiếm Thánh, cái kia còn sẽ có phần thắng sao?

Lý Dật suy tư hồi lâu, cuối cùng trực tiếp buông tha cho cường công ý định, những này kiếm Thánh Stoors đều thật sự, nhưng không phải là cái gì hư ảnh giả ảnh, đối với chúng phát động cường công không thể nghi ngờ là muốn chết.

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Ẩn Thân, lại dùng lên quyển trục Thu Nhỏ, muốn dùng thông qua tượng đá Thủ Hộ phương pháp, thông qua khu vực này.

"Xoẹt xoẹt —— "

Lý Dật chỉ là đi về phía trước một bước nhỏ, chí ít có thập đạo kiếm khí hướng nó bắn tới, kiếm Thánh Stoors cùng tượng đá Thủ Hộ bất đồng, cảm giác của nó năng lực phi thường khủng bố.

Xoẹt xoẹt ——

Giày phía sau phóng hỏa, Lý Dật dùng máy phóng hỏa tiễn trực tiếp xông vào tầng thứ tư cửa vào, về tới tầng thứ ba.

Kiếm Thánh Stoors cũng không có đuổi theo, một lát sau, Lý Dật thu được hệ thống nhắc nhở hắn thoát ly chiến đấu.

Cảm giác năng lực khủng bố, công kích biến thái, này làm sao làm?

Lý Dật lần nữa trở lại tầng thứ tư, đứng ở lối vào nhìn xem cái kia vài chục thanh kiếm Thánh Stoors, cảm thấy đau đầu, mà lúc này, hắn hòm thư lại lóe lên.

Lý Dật mỗi ngày đều thu được bưu kiện, bất quá bởi vì hắn đã sớm cài đặt không phải thân mật hảo hữu không đề cập tới bày ra tuyển hạng, cho nên đảo là không có bị rộng lượng bưu kiện phiền muộn đến.

Lý Dật điểm mở cái kia phong thiểm thước bưu kiện, nhìn một chút gởi thư tín người, lại là đại minh tinh Hứa Mạn.

Gần đây những ngày này Hứa Mạn tỷ muội bề bộn nhiều việc, lúc online gian rõ ràng giảm bớt, Lý Dật cũng đã lâu không có cùng các nàng liên hệ rồi.

Lý Dật nhìn một chút bưu kiện nội dung, không khỏi mỉm cười.

Nguyên lai là Hứa Mạn muốn mời hắn đi tham gia một cái gì nhân vật nổi tiếng vũ hội.

"Không có thời gian."

Lý Dật đơn giản hồi phục một chút.

Lý Dật ngồi ở cửa vào suy nghĩ hồi lâu, cũng không có thể nghĩ ra đi về phía trước phương pháp, phiền muộn ngoài hắn mở ra trang chủ diễn đàn, mờ mịt không căn cứ xem bắt đầu.

Vậy mà dựa vào một người lực lượng vô pháp thông qua, như vậy, sẽ chờ Akna tỉnh lại đang nói a.

Trên diễn đàn trang chủ tràn ngập có quan hệ phó bản Chinh Phục tin tức, cùng phía trước ba cái phó bản loại lớn bất đồng, phó bản Chinh Phục bị nóng nghênh trình độ có thể nói náo nhiệt, đây là bởi vì bất luận cao thủ có lẽ hay là tân thủ, đều có thể trong đó tìm được niềm vui thú.

Bởi vì phó bản Chinh Phục hình thức là cự tuyệt tổ đội, lực mạnh đề xướng một mình qua cửa, cho nên phía chính phủ trên diễn đàn mặt tiến công chiếm đóng đủ loại, thiên kì bách quái, đều có các đạo lý, bất quá muốn nói cái đó thiên tiến công chiếm đóng tốt nhất, sợ rằng cũng nói không rõ.

Lại để cho Lý Dật không nghĩ tới chính là, Ma Vực Tiểu Tinh Linh rõ ràng cũng viết một thiên tiến công chiếm đóng, hơn nữa điểm kích phi thường cao, còn bị diễn đàn nhân viên quản lý cho đưa cãi lại nì.

Lý Dật điểm mở Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến công chiếm đóng bài viết nhìn mấy lần, lập tức nhịn không được bật cười.

Mà tình trạng trước mắt, người chơi đại bộ đội ngay phó bản Chinh Phục một nửa tiến độ đều không thông qua, bên trong tiểu BOSS cụ thể có bao nhiêu cái, cũng phải không người có thể nói thanh, tất cả đều đang sờ tác giai đoạn, ở phía sau ghi tiến công chiếm đóng, có khả năng toàn diện sao?

《 Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến công chiếm đóng Chinh Phục —— đang trong tình trạng tiếp tục đổi mới. . . 》

Xem ra Dung tỷ cũng rất ưa thích được người sùng bái cảm giác nha.

Lý Dật quét mắt vài lần tiến công chiếm đóng nội dung, tại bài viết phía dưới hồi phục một câu: nhanh lên, thỉnh tốc độ đổi mới. . .

Lý Dật mờ mịt không căn cứ xem bài viết giết thời gian, rất nhanh lại tìm được rồi một cái hấp thu ánh mắt của hắn bài viết.

《 Công hội Hoa Sơn bí mật vạch trần —— Hoa Sơn lão đại! 》

Tiện Nhân Vong là nhị đương gia, Phụng Tây là tam đương gia, mà Hoa Sơn lão đại là ai, Lý Dật đối với cái này không hề ấn tượng.

Lần trước Tiện Nhân Vong mang người cùng Nghịch Thiên Tiểu Phong liều chết, Lý Dật một mực cảm nhận được hiếu kỳ, người trong truyền thuyết kia Hoa Sơn lão đại rốt cuộc là người ra sao cũng? Rõ ràng có thể làm cho Tiện Nhân Vong bọn hắn quên cả sống chết bảo vệ hắn tôn nghiêm?

Lý Dật điểm mở bài viết, phát hiện bên trong ghi lại nội dung rất nhiều, là từ công hội Hoa Sơn khởi nguyên một đường giới thiệu đi, thời gian, địa điểm, nhân vật đợi chút, phi thường kỹ càng, không hề nghi ngờ, phát cái này bài viết người chơi, nhất định hiểu được rất nhiều có quan hệ công hội Hoa Sơn sự tình, cũng không phải lăng không bịa đặt.

Hoa Sơn sáng lập tại Vương Triều Bá Đạo về sau, tại Vương Triều Bá Đạo thời kỳ đỉnh cao nhất, Hoa Sơn lặng yên thành lập, người sáng lập là nữ nhân, ID danh tự: Linh San Muội Muội.

Hoa Sơn sơ kỳ không cường đại, thậm chí cũng có thể dùng không có tiếng tăm gì để hình dung, dựa vào hội trưởng Linh San Muội Muội mị lực cá nhân, miễn cưỡng mới có thể duy trì xuống dưới.

Về sau, Linh San Muội Muội bởi vì việc học thoái vị, sau đó công hội Hoa Sơn chính thức giải tán. . .

Cái này tiểu công hội, theo không có tiếng tăm gì thẳng đến giải tán, căn bản không có người lưu ý, bởi vì giống như vậy giải tán tiểu công hội khắp nơi đều có, căn bản chẳng có gì lạ.

Thẳng đến có một ngày, lúc ấy được xưng thể thao điện tử thi đấu đệ nhất nhân người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết, tại lấy được đệ nhất thế giới cái này danh hiệu về sau, công khai tuyên bố, nàng đến từ công hội Hoa Sơn, chỗ đó có sư phụ của nàng, bằng hữu của nàng, là nàng căn bản, chính là công hội Hoa Sơn, nàng tuyên bố, nếu như không có công hội Hoa Sơn, nàng tuyệt đối sẽ không lấy được hiện tại thành tích như vậy.

Không có tiếng tăm gì Hoa Sơn một đêm thành danh, sau đó, không biết các loại sơn trại đồ giả mạo tầng tầng lớp lớp, có gọi Hoa Sơn Chính Tông, có gọi Hoa Sơn Khí Tông, cũng có gọi Hoa Sơn Thần Tông, nói ngắn lại lộn xộn rồi, tên gì đều có, mà mỗi tên đều tự xưng xuất từ Hoa Sơn.

Bắt chước nhân phần đông, một năm kia 《 Chúng Thần Chi Vương 》 còn không có Open Beta, Lý Dật còn là một đệ tử, mà công hội Hoa Sơn, lại thực đã mọc lên như nấm, khắp nơi đều là, bất quá rốt cuộc ai mới là chính tông, chuyện này tranh luận thật nhiều năm, đều không có kết quả.

Nguyên nhân rất đơn giản, Linh San Muội Muội sáng lập cái kia gia công hội Hoa Sơn, đã sớm trải qua giải tán.

Lại về sau, có một nhà công hội Hoa Sơn đột nhiên quật khởi rồi, cái này nhà công hội rất đặc biệt, công hội thành viên cấp bậc tuy nhiên không cao, nhưng phi thường đoàn kết, tất cả đều là thuộc về cái loại nầy đánh nhau liền cái gì cũng không sợ hung ác nhân vật, theo phát biểu cái này thiên bài viết tác giả khảo chứng, Tiện Nhân Vong cùng Phụng Tây, chính là xuất từ nhà này công hội Hoa Sơn.

Nhà này quật khởi công hội Hoa Sơn cũng được xưng chính tông, bất quá Tử Lăng Phiêu Tuyết từng công bố tỏ vẻ, nàng đối với nhà này công hội Hoa Sơn, một chút cũng chưa quen thuộc, tuy nhiên nàng không có nói rõ, nhưng theo lời của nàng bên trong vẫn có thể đủ biết được, nhà này công hội Hoa Sơn là giả không thể nghi ngờ. . . Lại về sau, nhà này công hội Hoa Sơn lão đại tuyên bố rời khỏi trò chơi, đến tận đây, nhà này giả Hoa Sơn cũng hạ màn.

Thẳng đến 《 Chúng Thần Chi Vương 》 mở ra, Tiện Nhân Vong liên lạc Phụng Tây, cộng đồng sáng lập hiện tại công hội Hoa Sơn.

Cái này thiên bài viết muốn vạch trần chân tướng chính là, lấy trước kia vị Hoa Sơn lão đại căn bản không có tiến vào Chúng Thần, trước mắt công hội Hoa Sơn, Tiện Nhân Vong chính là công hội Hoa Sơn người sáng tạo, đến khi hắn tự xưng nhị đương gia, theo người khảo chứng vạch trần, đây là Tiện Nhân Vong đối với hắn trước kia lão đại kính trọng.

"Công hội Hoa Sơn không có lão đại? Tiện Nhân Vong chính là lão đại?"

Xem hết cái này thiên bài viết, Lý Dật sợ run nửa ngày, lúc này hắn mới chú ý tới cái này thiên bài viết tên tác giả.

Hoa Sơn —— Bách Hiểu Nha.