Binh khí chiến đấu chung cực Dwarf siêu cấp khổng lồ có được vô hạn hồi máu kỹ năng, nó lượng máu huyết càng nhiều, lực công kích lại càng cường, Dwarf siêu cấp khổng lồ cùng hỏa yêu Agnelli đồng dạng chỉ có một hình thái, chỉ cần đem nó lượng máu huyết đánh sạch tựu vượt qua kiểm tra rồi.

Dwarf siêu cấp khổng lồ trong miệng, trong mắt, tiếp tục phóng xạ năng lượng ánh sáng, bên người lại có vô hạn phi hành tiểu quái trợ giúp, muốn đẩy ngã nó, thao tác phi thuyền thủ pháp thiết yếu thành thạo mới được.

Người chơi cưỡi phi thuyền lên không lúc mới bắt đầu giai đoạn, đối mặt tinh anh phi hành tiểu quái, đoàn đội thành viên có thể tùy ý đánh, nhưng đương làm năm khung phi thuyền chim bay BOSS xuất hiện, muốn bắt đầu tích góp từng tí một số liên trảm rồi, đương nhiên, bởi vì tiểu quái đổi mới vô pháp cung ứng đoàn đội tất cả thành viên đều đánh ra rất cao liên trảm, bình thường mà nói, 100 người trong đoàn đội chỉ cần 5, 6 người đạt tới số liên trảm ngoài 250, thì đạt đến đẩy ngã BOSS yêu cầu.

Trước mắt Lý Dật dẫn đầu cái này chi đoàn đội, muốn thuộc hắn và Cây Dù Xanh số liên trảm cao nhất, cùng vượt qua 300 liên trảm, về phần những người khác còn kém rất nhiều, cao nhất cũng không có vượt qua 150 liên trảm.

Chiến đấu khai hỏa.

Pháo trước tiên mãnh liệt oanh, bình thường pháo đánh vào Dwarf siêu cấp khổng lồ trên người, chỉ có thể tạo thành 3000 thương tổn, mà Lý Dật cùng Cây Dù Xanh pháo, lại có thể tạo thành 30000 thương tổn, hai bên so sánh, có thể nhìn ra số liên trảm mạnh yếu chênh lệch.

Bình thường đạn hỏa diễm kích xạ, Lý Dật một phát chính là 1000 thương tổn, mà bên cạnh chém tính ra thấp máy bay chiến đấu, ngay 300 thương tổn đều không vượt qua.

"Tất cả mọi người chú ý, tất cả mọi người chú ý, hai con tiểu quái bị ta đánh dấu hiệu đầu lên thì không muốn đánh, còn hai con tiểu quái đánh dấu X màu đỏ chỉ có Cây Dù Xanh được đánh, mấy cái khác tùy ý, chú ý BOSS xạ tuyến, chứng kiến thân thể hắn biến hồng, tất cả mọi người lập tức quay đầu chạy."

Phi hành tiểu quái vô hạn đổi mới, Lý Dật khống chế phi thuyền đứng ở Dwarf siêu cấp khổng lồ đầu trên không, xuống phía dưới phương mãnh liệt oanh.

Dwarf siêu cấp khổng lồ không ngừng gầm rú, khẩu, mắt phát ra xạ tuyến công kích đồng thời, không ngừng vung vẩy hai chỉ bàn tay khổng lồ phát chung quanh người chơi.

Trận này không chiến là không cho phép xuyên người, đoàn đội thiệt nhiều thành viên vì tránh né bàn tay khổng lồ, thỉnh thoảng đụng vào nhau, hơi không lưu ý, tựu dây dưa cùng một chỗ, giống như diều đứt dây đồng dạng đọa hướng mặt đất.

Không có bị BOSS đánh chết, người một nhà chạm vào nhau đọa cơ mà chết tựu vượt qua 10 người.

Lý Dật cùng Cây Dù Xanh số liên trảm vẫn đang tại ổn định dâng lên, lực công kích càng biến thái.

Đương làm làm mất Dwarf siêu cấp khổng lồ 500 vạn máu thời điểm, Dwarf siêu cấp khổng lồ phẫn nộ rồi, thân thể mặt ngoài biến hồng, đỉnh đầu cho thấy một cái đỏ tươi cực lớn số 5.

Lý Dật hướng về phía Cây Dù Xanh hô to: "Kiềm chế một con tiểu quái dẫn đi, nếu không liên trảm sẽ mất, những người khác toàn bộ lui lại!"

Không cần Lý Dật hô, đoàn đội thành viên đã sớm y theo hắn nhắc nhở, chứng kiến Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể mặt ngoài biến hồng, quay đầu tựu chạy mất.

5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1!

Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể mặt ngoài phảng phất mặt trời nổ bắn ra bình thường, đem trọn cái bầu trời đều chiếu rọi đỏ, một chiêu này thuộc về công kích không phân địch ta.

Lý Dật thành công đem một chỉ phi hành tiểu quái dẫn đi, Cây Dù Xanh thì không được, công kích không có khống chế tốt, phi hành tiểu quái dẫn đi một nửa thời điểm, đã bị hắn đánh chết.

Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể mặt ngoài liên tục hướng ra phía ngoài kích xạ hào quang, tiểu quái chỉ cần đổi mới đi ra, lập tức bị hắn hủy diệt, lúc này cứng rắn xông đi lên quả thực tựu là muốn chết.

"Ai, đáng tiếc." Cây Dù Xanh có chút buồn bực.

"Không quan hệ, tiếp tục, số liên trảm còn có thể trở về!"

Lý Dật vừa nói, một bên đánh chết phi hành tiểu quái, hướng Dwarf siêu cấp khổng lồ bay đi.

Muốn bảo trì số liên trảm, nhất định phải hội dẫn tiểu quái mới được, Cây Dù Xanh tuy nhiên thao tác rất mạnh, nhưng đối với cái này phó bản kinh nghiệm nhưng lại xa xa không bằng Lý Dật phong phú.

"Lần thứ hai bộc phát muốn dẫn một chỉ, lần thứ hai muốn dẫn hai chỉ, lần thứ ba bộc phát trước chạy, đợi cho thứ năm sóng hỏa diễm lúc đi ra, chạy lên đi dùng vô địch gắng gượng một lần, đánh chết một con tiểu quái lại lùi." Lý Dật một bên phát ra, một bên kiên nhẫn cho Cây Dù Xanh giảng giải. Đánh cái này BOSS, một mình hắn là được rồi, nhưng nếu như có thể nhiều giúp đỡ, cái kia mình cũng hội dùng ít sức một điểm.

Về phần những người khác, chỉ cần bọn hắn không chết là được rồi, Lý Dật đối với bọn họ không có bất kỳ yêu cầu.

Phó bản ác ma Hỏa Diễm bởi vì cách chơi phong phú, cho nên cho dù trò chơi hậu kỳ, cũng có rất nhiều người chơi hội tới nơi này thể nghiệm, đương nhiên, đối với kiếp trước Lý Dật mà nói, hắn lựa chọn đánh cái này phó bản, hắn mục đích lại là vì kinh nghiệm.

Một người đánh chết Dwarf siêu cấp khổng lồ kinh nghiệm có thể nói rộng lượng, kiếp trước hắn cấp 60 đến cấp 70 giai đoạn, chính là ở chỗ này vượt qua, nếu không đến cấp 70 đã ngoài không có kinh nghiệm cầm, hắn còn không nỡ đi đâu rồi, phải biết rằng, một người có thể đánh chết trăm người phó bản BOSS, cũng không mấy cái ah.

Lý Dật số liên trảm tăng tới 400+, lực công kích kinh khủng hơn rồi, mà lúc này Cây Dù Xanh liên trảm mới đến tội nghiệp 50, những người khác lại càng không cần phải nói, ngay 10 đều không có đi lên.

Dwarf siêu cấp khổng lồ lại bạo nộ rồi, Lý Dật vững vàng lôi kéo hai chỉ phi hành tiểu quái lui về phía sau, Cây Dù Xanh cũng không còn lại để cho hắn thất vọng, đồng dạng thành công lôi đi hai chỉ.

Hỏa hồng sóng nhiệt phóng lên trời, Dwarf siêu cấp khổng lồ toàn bộ bình tất sát kỹ uy lực một lần so một lần đại, cho dù trốn đủ xa, cũng như cũ sẽ phải chịu dư ba công kích, đoàn đội tất cả thành viên tánh mạng giá trị hạ xuống hơn 500 điểm.

"Tiếp tục để lên!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, còn sống đoàn đội thành viên tiếp tục tiến lên, thống nhất đánh đấm giả bộ.

Trên thực tế, Lý Dật tự nghĩ ra một mình đấu thức đấu pháp tương đương khác loại, bởi vì này dù sao cũng là trăm người phó bản, theo phi thuyền phân thành ba loại có thể đã nhìn ra, chim bay màu vàng phía trước kháng, chim bay màu đỏ phát ra, chim bay màu xanh lá cho bọn hắn tăng máu. . .

Khác loại quy khác loại, Lý Dật đấu pháp cũng không phải là BUG, Chúng Thần Chi Vương sở dĩ hấp dẫn người, một cái BOSS tồn tại mấy trăm chủng đấu pháp, cũng là một trong những điểm hấp dẫn nhất.

Dwarf siêu cấp khổng lồ lần thứ ba bộc phát ra hiện, đoàn đội lui lại, đương làm đếm tới thứ năm sóng hỏa diễm trùng kích lúc, Lý Dật đẩy lấy vô địch xông tới, tại hỏa diễm bộc phát khoảng cách lập tức, dùng pháo thành công miểu sát hai chỉ phi hành tiểu quái, rất nhanh lui lại.

Cây Dù Xanh cũng đánh tới tiểu quái, bất quá hắn hiện tại lực công kích căn bản làm không được miểu sát rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tiểu quái bị hỏa diễm sóng xung kích thôn phệ, bất đắc dĩ lùi xuống.

Hắn liên trảm lại chặt đứt.

Dwarf siêu cấp khổng lồ bộc phát kỹ năng khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn, hai chỉ bàn tay khổng lồ bắt tốc độ của con người lại biến nhanh, phối hợp khẩu cùng mắt năng lượng xạ tuyến, hơi không lưu ý, cũng sẽ bị công kích của nó đánh tới.

Dwarf siêu cấp khổng lồ thân thể lực phòng ngự siêu cường, nhược điểm duy nhất chính là bộ mặt, chỉ có đánh mặt của hắn, mới có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Cho dù Lý Dật trường thi dạy bảo cũng không còn kịp rồi, Dwarf siêu cấp khổng lồ hai chỉ bàn tay khổng lồ cao thấp lật tay, khẩu cùng mắt xạ tuyến tựa như đèn màu đồng dạng chuyển không ngừng, muốn né tránh hoàn toàn dựa vào cá nhân ý thức cùng thao tác.

Đoàn đội thành viên càng tử càng nhiều, đương làm Dwarf siêu cấp khổng lồ lượng máu huyết giảm xuống đến 800 vạn thời điểm, trước mắt còn sống thành viên chỉ còn lại có năm người.

Lý Dật, Cây Dù Xanh, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, cô gái áo đen thần bí cùng Trần Dương!

Mập mạp rõ ràng ương ngạnh sống sót rồi, đương nhiên, cái đó và hắn thao tác thủ pháp hoàn toàn không quan hệ, bởi vì hắn cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh mỗi lần đều là vụng trộm đánh vài cái tựu lùi, thương tổn phát ra thấp, hoàn toàn chính là tại đánh đấm giả bộ.

"Cao Cao, ngươi làm gì thế đâu này? Như thế nào không đi lên đánh nha?" Hỏa Băng Nhi nhịn không được pm hắn.

"Không vội, không vội, đợi BOSS an tĩnh lại trở lên."

Mặc kệ người khác nói như thế nào, Trần Dương cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh như trước ta làm chuyện ta, mỗi lần đều là đánh vài cái tựu rút lui, cái gì công kích thương tổn toàn bộ vứt qua một bên, bảo vệ tánh mạng đệ nhất.

"Ma tỷ, ta như vậy thật giỏi sao?"

"Yên tâm, Ám Dực cũng dám trực tiếp đánh BOSS thứ hai, đã nói lên trong lòng của hắn sớm đã có ngọn nguồn rồi, chúng ta chỉ cần không chết, chính là tại giúp hắn bề bộn, tin ta, sẽ không sai."

"Ừm, tin ngươi, đúng rồi Ma tỷ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"25, nữ nhi của ta 5 tuổi."

"Kết hôn rất sớm nha, ngươi lão công nhất định là cái đẹp trai a?"

"Ha ha. . . So với ngươi đẹp trai."

"Cạc cạc cạc, thật nhiều người đều nói như vậy."

Lý Dật ba người ở phía trước đánh như dầu sôi lửa bỏng, Trần Dương lại cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói chuyện khí thế ngất trời.

Dwarf siêu cấp khổng lồ tới tới lui lui chính là mấy chiêu, chỉ cần phi thuyền khống chế tốt, số liên trảm không mất, đánh bại hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Lý Dật số liên trảm mãnh liệt tăng tới 1000+ lúc, lực công kích kinh khủng hơn rồi, một pháo oanh ra đi chính là 10 vạn thương tổn, bình thường đạn hỏa diễm đều có thể đánh ra 5000 thương tổn.

Dwarf siêu cấp khổng lồ lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, rốt cục, tại Dwarf siêu cấp khổng lồ chỉ còn lại có 50 vạn máu thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại, thân thể mặt ngoài nhan sắc biến ảo bất định.

Thình thịch!

Dwarf siêu cấp khổng lồ trái tim đột nhiên cự liệt nhảy lên, còn sống đoàn đội thành viên đồng thời nhận được một câu nhắc nhở: Bão Hỏa Diễm sắp bắt đầu, nhanh tới gần BOSS tránh né, đếm ngược lúc, 10. . . 9. . . 8. . .

"Hai người các ngươi đừng làm biếng rồi, mau tới đây, tới gần BOSS!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Trần Dương mới đình chỉ nói chuyện phiếm, mở ra phi thuyền xông tới.

Tại đếm ngược lúc giảm là 0 thời điểm, 5 người toàn bộ dán tại BOSS đầu phụ cận, mà lúc này, Bão Hỏa Diễm bắt đầu rồi.

"Binh khí chiến đấu chung cực, làm sao có thể chỉ có cái này điểm lực lượng?"

Dwarf siêu cấp khổng lồ phẫn nộ gào thét lớn, dùng sức nắm chặt hai đấm, lập tức bốn phía mặt đất đều đi theo run rẩy lên, vô số nham thạch nóng chảy bộc phát, đem trọn khu vực bao phủ. . .

"Đánh!"

Dwarf siêu cấp khổng lồ điên cuồng hồi máu, Lý Dật 5 người tấn công mạnh, đương nhiên, ngoại trừ Lý Dật bản thân bên ngoài, mặt khác 4 người hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao, tạo thành thương tổn cộng lại còn không bằng hắn 1 phần 10.

Một cái pháo oanh đi qua, -100000 lượng máu huyết, một chuỗi đạn hỏa diễm bắn ra, Dwarf siêu cấp khổng lồ thống khổ gầm rú, lượng máu huyết lập tức bị cắt giảm 20 nhiều vạn.

"Bất hiếu tử tôn, máu tươi của ngươi bên trong rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì? Vì cái gì ta cảm thấy trong thân thể lực lượng tại xói mòn? Không, tộc Dwarf giấc mơ vĩnh viễn không biết chung kết, binh khí chiến đấu chung cực vĩnh viễn sẽ không bị đánh bại!"

Đương làm Lý Dật bọn người đem Dwarf siêu cấp khổng lồ lượng máu huyết đánh tới 1/70000000 lúc, siêu cấp Dwarf cự triệt để biến điên cuồng, thân thể mặt ngoài chống đỡ ra tầng một vô địch vòng phòng hộ, điên cuồng đuổi theo Lý Dật bọn người.

Lúc này Dwarf siêu cấp khổng lồ ở vào không thể xua tan trạng thái tuyệt đối vô địch, bất luận cái gì công kích đều đối với hắn không có hiệu quả.

"Đột!"

Dwarf siêu cấp khổng lồ một quyền đánh tại trên đỉnh đầu, lập tức đem không khí đều đánh vỡ ra một đạo khe hở.

Không gian thậm chí bị nghiền nát!

Trong chốc lát, Lý Dật 5 người bị đình trệ ở giữa không trung, không nhúc nhích được.

"Các ngươi hủy tộc Dwarf giấc mơ, ta muốn nghiền nát các ngươi."

Dwarf siêu cấp khổng lồ duỗi ra cự chưởng, một phát bắt được Lý Dật, hai cánh tay lớn dùng sức vỗ.

"Ba~!"