Nếu như không phải Lý Dật nhường, Bá Đao Vương Ngũ chỉ bằng vào một bộ Đế Vương Hàn Băng, làm sao có thể đánh thắng được hắn?

Luận trang bị, Lý Dật có sáo trang Ma Thần ba kiện, luận trị số Thần Thánh, hắn so Bá Đao Vương Ngũ không sai biệt lắm cao hơn gấp đôi, luận ý thức thảo làm, hắn cũng chỉ so Bá Đao Vương Ngũ cường, tuyệt không so với hắn kém.

Nếu như không phải Lý Dật nhường, Bá Đao Vương Ngũ sớm nằm trên mặt đất.

Một hồi thắng thua lại được coi là cái gì?

Lý Dật muốn, là lúc sau.

Bá Đao Vương Ngũ giống con cóc đồng dạng, thủy chung cố định quấn quít lấy Thiến nhi, kiếp trước là như vậy, kiếp nầy lại là này dạng, còn động một chút lại âm chính mình một lần, giống tên gia hỏa như vậy, Lý Dật có thể bỏ mặc hắn một mực e ngại chính mình sao?

Hoặc là không chơi, muốn chơi tựu chơi lớn!

Lý Dật nhường bại bởi Bá Đao Vương Ngũ, muốn, tựu là lúc sau chơi một bả lớn!

Kiếp trước lúc này, Vương thị xí nghiệp đã sớm tuyệt bút đầu tư nhập trú Chúng Thần rồi, nhưng cả đời này, chuyện này rõ ràng chậm chạp không có xuất hiện, cái này là bởi vì sao?

Lý Dật suy nghĩ kỹ lâu, cuối cùng tìm được một điểm đầu mối.

Đại khái chính là chỗ này cả đời chính mình quá phong cách rồi, một mực đè nặng Bá Đao Vương Ngũ, mà đầu tư Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục người phát khởi đúng là hắn, hắn tại trong Chúng Thần hỗn không tốt, cái kia Vương thị xí nghiệp người lãnh đạo đám bọn họ làm sao có thể có lòng tin hướng tại đây quăng tiền?

Bá Đao Vương Ngũ làm việc cực kỳ điệu thấp, hắn lần này đến đây đại lục Vô Địch quấy rối vốn chính là một kiện việc lạ, cái này rất không phụ hợp hắn tính cách, Lý Dật phỏng đoán, trong lúc này nhất định có ẩn tình khác.

Tuy nhiên Lý Dật không dám xác định chính mình đoán có phải không chuẩn xác, bất quá có một chút hắn có thể khẳng định, Bá Đao Vương Ngũ làm như vậy, nhất định là bị bất đắc dĩ.

Phong Vân Cửu Ca có tiền, Bá Đao Vương Ngũ đồng dạng cũng có tiền, bất quá cái này hai vị dùng tiền phương pháp lại đồng dạng, Phong Vân Cửu Ca là muốn hoa tựu hoa, cũng không khống chế, mà Bá Đao Vương Ngũ làm việc, đều là trải qua lần nữa cân nhắc, mới có thể quyết định hoa có lẽ hay là không tốn.

Không tiếc vốn gốc lộng một bộ Đế Vương Hàn Băng, hắn nhất định có khác mục đích.

Tại Bá Đao Vương Ngũ trên người, cả đời này cùng kiếp trước lớn nhất phân biệt, chỉ có một, thì phải là Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục chậm chạp không có khởi động.

Lý Dật phỏng đoán, Bá Đao Vương Ngũ như vậy không tiếc vốn gốc lộng sáo trang, hắn chính thức mục đích, chính là vì Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục.

Lần trước Bá Đao Vương Ngũ muốn dùng sự kiện lộ video cùng ảnh vặn ngã Lý Dật, Lý Dật một mực ẩn nhẫn không có tìm hắn tính sổ, cũng là bởi vì Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục không có khởi động, hiện tại động thủ, quá tiện nghi tiểu tử này.

Muốn động thủ, cũng muốn đợi Thế Ngoại Đào Nguyên toàn bộ tài chính đầu nhập, đến lúc đó, một lần phản kích có thể lại để cho hắn từ nay về sau trở mình không được thân!

Lý Dật muốn chính là cái này.

Hiện tại giết hắn một lần thì phải làm thế nào đây? Làm không tốt còn sẽ được chuyện xấu đâu rồi, không bằng nhường thua hắn một lần, lại để cho hắn thanh danh vang dội, bởi như vậy, phía sau hắn trụ cột sẽ đối với hắn tỏ vẻ tín nhiệm, hắn cũng có thể có tiền vốn đi làm chính mình chuyện tình muốn làm.

Nhớ rõ kiếp trước, Bá Đao Vương Ngũ cá nhân tư sản vượt qua ngàn ức, cũng là bởi vì tại Thế Ngoại Đào Nguyên cái này hạng mục thượng buôn bán lời nhiều tiền.

Cho hắn một bắn tỉa phát triển không gian, hắn nhất định sẽ thể hiện ra năng lực của mình.

Nhường thua một lần, tại ném kiện đồ không tốt trang bị cho hắn, lại để cho hắn thần khí một hồi, cũng chỉ có làm như vậy, mới có thể câu ra phía sau hắn cá lớn.

Hơn nữa làm như vậy còn có một chỗ tốt, thì phải là được sáo trang Đế Vương vô địch luận ảnh hưởng, làm cho rất nhiều tiến công chiếm đóng dị giới người chơi điên cuồng dũng mãnh vào thành Đế Vương, cái này cho Lý Dật tại dị giới thăng cấp dọn ra không ít không gian.

Người cạnh tranh thiếu, thăng cấp mới nhanh nha.

Lý Dật người bên cạnh không hiểu hắn, đại lục Vô Địch các người chơi đồng dạng cũng không hiểu, ngàn vạn loại lý do đều không có, bọn hắn chính là không thể tiếp nhận vô địch thần tượng thất bại.

Chỉ là như loại này sự tình, Lý Dật tự nhiên không có khả năng đi cùng bọn họ giải thích, tóm lại hết thảy tùy bọn hắn đi thôi, bất kể là gây nên nghi có lẽ hay là phẫn nộ, đều cùng hắn không phát sinh bất cứ quan hệ nào, hắn hiện tại thầm nghĩ im lặng thăng cấp.

Lý Dật bên người hảo hữu ào ào hướng hắn phát tới dỗ dành tin tức, Lý Dật thống nhất hồi phục, nói cho bọn hắn biết chính mình muốn bế quan luyện cấp, nếu như không có chuyện quan trọng, thỉnh không cần phải quấy rầy hắn.

Đương làm Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ đại chiến video phạm vi lớn truyền bá về sau, Bá Đao Vương Ngũ thanh danh càng vang dội rồi, Lý Dật ngoại hiệu gọi Thần cung thủ, hiện tại Bá Đao Vương Ngũ cũng có một cái ngoại hiệu, gọi vô địch Đao Thần.

Lý Dật thanh danh nhận lấy ảnh hưởng, đây là chuyện tất nhiên tình, một vật cao hứng tất nhiên sẽ có một vật suy bại, Lý Dật chỉ là thua trận này, nhưng tại quảng đại các người chơi đàm luận ở bên trong, tựa hồ hắn cho tới bây giờ sẽ không thắng qua.

Hủy người không biết mỏi mệt, đại khái cái này là a. . . Lý Dật cố ý nhường sự tình, hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, cái này là chuyện riêng của hắn, tại không có đem sự tình chơi lớn trước kia, hắn là tuyệt đối sẽ không lộ ra nửa câu.

Bất quá có một người lại làm cho hắn cảm thấy rất kinh ngạc.

Công hội Hoa Sơn tam đương gia —— Phụng Tây!

Lý Dật đi trước dị giới thăng cấp, tại con đường Hắc Ám đụng phải Phụng Tây, lúc ấy Phụng Tây đối với hắn nói câu: "Con cá này câu không sai."

Con đường Hắc Ám phụ cận không có nước trì, Phụng Tây trong tay cũng không còn cầm cần câu, mà hắn những lời này, là đúng Lý Dật nói chuyện riêng nói. . . Lý Dật rất kinh ngạc, bất quá Phụng Tây không có nói đi xuống, chỉ là hắc hắc hai tiếng, đã đi.

Cái này hai hàng nói những lời này là có ý gì? Là trùng hợp? Có lẽ hay là. . . Bởi vì Phụng Tây những lời này, Lý Dật tại rừng rậm Ma Vực bên trong thăng cấp thời điểm đều ở muốn, về sau thật sự nhịn không nổi, hắn liên hệ rồi một lần Tiện Nhân Vong.

"Ngươi tam đệ cái gì cái tình huống?"

"Cái gì tình huống nào?"

"Ta là nói chỉ số thông minh phương diện."

"Quá cao, lão Ám ah, ngươi nhưng ngàn vạn đừng cùng ta tam đệ chơi tưởng tượng, nếu không ngươi nhất định sẽ có hại chịu thiệt."

"Ngươi không tin? Ta đây cho ngươi giảng sự kiện." Tiện đầu dũng cảm.

"Ta nhớ được có một lần, ta cùng tam đệ đi giết một cái cừu nhân, lúc ấy ta chủ trương là trực tiếp xử lý cừu nhân, giết hắn thống khoái, ta tam đệ không cho, nói chúng ta trước tiên đem đi ngang qua vô tội người qua đường giết."

"Giết cừu nhân, quản người khác chuyện gì nha? Ta không hiểu, bất quá ta tuyệt đối tin tưởng ta tam đệ chỉ số thông minh, vì vậy hãy cùng hắn cùng một chỗ giết thiệt nhiều vô tội người qua đường, hắc hắc, kết quả ngươi đoán làm sao vậy?"

"Làm sao vậy?"

"Những kia vô tội người qua đường tìm không thấy chúng ta, vì vậy tựu bốn phía mắng, sau đó tựu cùng cừu nhân của chúng ta đụng với phát khởi xung đột, ai, lúc ấy cái kia một hồi hỗn chiến, để cho ta cùng tam đệ thưởng thức thật lâu. . ."

". . ."

"Đúng rồi lão Ám, trên tay ngươi còn có thể hay không. . . Có hay không. . ." Tiện Nhân Vong nói chuyện đột nhiên ấp a ấp úng bắt đầu.

"Nói thẳng."

"Hoa Hoa tỷ video khục, ta muốn cất chứa một lần, không có việc gì thưởng thức một lần." Tiện Nhân Vong chính là lợi ích thực tế, có gì lời nói tuyệt đối không cất giấu nách qua.

"Buổi tối phát ngươi hòm thư."

"Bạn thân tốt, đủ nghĩa khí, buổi tối ta cũng vậy truyền cho ngươi một quả, phim người cùng thú, chó đực rất lớn. . . Tuyệt đối thoải mái hắc hắc. . ."

"Đừng, ta không tốt cái này khẩu."

"Thật là đáng tiếc. . ."

Cùng Tiện Nhân Vong thông hết lời nói, Lý Dật càng mê mang.

. . .

Tại dị giới thăng cấp quá trình rất khô nóng nảy, bất quá đối với Lý Dật mà nói, hắn sớm đã thành thói quen những này.

Lợi dụng Nữ vương Người cá tụ quái, lại để cho Lý Dật thăng cấp tốc độ cực nhanh vô cùng, bởi vì giết quái quá nhanh, làm cho hắn không thể không đánh một súng tựu đổi một chỗ, nếu không căn bản không có quái xoát.

Nhờ Bá Đao Vương Ngũ ban tặng, bây giờ còn thủ vững dị giới người chơi số lượng đã muốn rất ít rồi, tuyệt đại đa số người chơi chuyển di thành Đế Vương, mãnh liệt xoát sáo trang Đế Vương.

Nếu bàn về sáo trang tương đối, sáo trang Ma Thần cùng sáo trang Đế Vương đều có chỗ khác biệt, sáo trang Ma Thần tương đối cường lực địa phương, là đúng kỹ năng cùng thuộc tính cường hóa, siêu cao thuộc tính, siêu kỹ năng biến thái đẳng cấp tăng lên, những này, chỉ có sáo trang Ma Thần mới có thể làm được.

Mà sáo trang Đế Vương cùng sáo trang Ma Thần bất đồng, sáo trang Đế Vương chỗ tốt là sẽ không khiến lĩnh vực người chơi sử dụng lĩnh vực, chỉ là trang bị kèm theo thuộc tính, nếu so với sáo trang Ma Thần kém thiệt nhiều.

Tại Chúng Thần Chi Vương không biết lĩnh vực người chơi chiếm tuyệt đại đa số, mặc sáo trang Ma Thần, nếu như không biết lĩnh vực, cái kia cùng cấp gân gà, cho nên khi các người chơi chứng kiến sáo trang Đế Vương, lập tức buông tha cho tiến công chiếm đóng dị giới.

Sáo trang Ma Thần thích hợp cao đầu người chơi chuẩn bị, mà sáo trang Đế Vương, thích hợp hơn đại chúng người chơi.

Mặc kệ không nói, các người chơi tiến lên bước chân không thể ngăn cản, trước đó không lâu, thành Tội Ác phụ cận còn chỉ có Lý Dật bọn hắn đâu rồi, hiện tại đã muốn biến thành các người chơi đại bản doanh, hiện tại chí ít có trăm vạn tên người chơi, phân tán tại thành Tội Ác bốn phía.

Mỗi ngày đều có người chơi gia nhập phản phán nhân liên minh, bất quá có thể theo trong tổ chức thuê đến NPC người chơi ít càng thêm ít, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại nhiều người, làm giết quái nhiệm vụ đều tìm không thấy quái, còn thế nào tăng lên song phương độ hảo cảm?

Khá tốt, tại rất nhiều người chơi tiến vào dị giới thời điểm, Lý Dật liền mang theo chúng nữ nhân của hắn làm tốt hết thảy.

"A a a a a a a. . ."

Nữ vương Người cá mỹ diệu ca tiếng vang lên, bốn phía ma vật rất nhanh hướng bên này tụ tập lại. . .

"YAA.A.A.. Này, a chow, ô a kháp!"

Gấu trúc võ sĩ bị Lý Dật gọi về đi ra, nó làm như Lý Dật thuê đến vị thứ hai lính đánh thuê, làm như một gã thuần túy DPS, đánh quái thăng cấp thời điểm tự nhiên không thể thiếu nó.

Một chầu cuồng dã Toàn Phong Thối gia tăng Sóng Khí Công, bốn phía ma vật không ngừng ngã xuống.

Cùng Alleria bất đồng, gấu trúc võ sĩ lực phòng ngự bình thường, bất quá lực công kích phi thường khủng bố, hơn nữa nó còn có một đặc thù bản lĩnh, đối với ma vật đối BOSS không có hiệu quả có được 5% chí tử tỷ lệ, nói cách khác, không đếm xỉa ma vật lượng máu huyết, chỉ cần gây ra chí tử tỷ lệ, cho dù ma vật đầy máu, đều sẽ trực tiếp tử vong.

Tại ma vật hoành hành dị giới, bên người dẫn một chỉ biết chí tử gấu trúc võ sĩ, tuyệt đối là một kiện phi thường thực dụng sự tình.

Lý Dật toàn lực triển khai lĩnh vực kết giới, có thể cho bình thường ma vật động tác chậm lại đến cực hạn, bởi như vậy, gấu trúc võ sĩ có thể không hề cố kỵ ra tay.

Bất quá tại lĩnh vực lực lượng còn thừa không nhiều thời điểm, Lý Dật hội giải tán gấu trúc võ sĩ, đổi Alleria lên sân khấu, làm cho nàng hành động hấp dẫn quái vật MT nhân vật.

Nếu có thể đồng thời triệu hoán Alleria cùng gấu trúc võ sĩ lên sân khấu thì tốt rồi.

Mỗi lần cắt lính đánh thuê thời điểm, Lý Dật luôn hội không tự kìm hãm được thầm nghĩ.

Muốn đồng thời triệu hoán hai gã lính đánh thuê lên sân khấu cũng không là không thể nào, chỉ cần làm đến một kiện đạo cụ là được rồi.

Chứng nhận Bá Giả!

Dị giới hi hữu nhất vật phẩm một trong.