"Hình thức Thần nhân!"

Lý Dật bay đến không trung, xuống phía dưới phương bốn chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh phát động công kích.

"Loạn Xạ!"

Xoẹt xoẹt xoẹt ——

Miễn phí mũi tên tinh thần điên cuồng hướng bốn phía phóng ra, bốn chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh đồng thời bị thương tổn, đỉnh đầu không ngừng mất máu.

Gầm rú, phẫn nộ, bốn chỉ thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh không ngừng hướng Lý Dật phát động công kích, nhưng công kích của bọn nó căn bản đánh không đến Lý Dật, khoảng cách song phương quá xa.

Khó khăn nhất một cái trạm kiểm soát, Lý Dật không uổng phí thổi xám một trong, buông lỏng hoàn tất!

Bốn vị thượng vị Hỏa Diễm Tinh Linh không sai biệt lắm đồng thời tử vong, Lý Dật vững vàng rơi vào trên bình đài.

Màu tím bảo rương lóe ra hào quang, trên mặt có khóa, Lý Dật dùng chìa khóa vạn năng thử một chút, kết quả vẫn đang mở ra không thể.

Xem ra thứ này cùng Thu Chi Luyến muốn mở ra cái kia chỉ màu đỏ bảo rương đồng dạng, chỉ có chỉ định cái chìa khóa mới có thể mở ra.

Hoa Phi Hoa trong tay có một thanh màu tím cái chìa khóa, chẳng lẽ nói. . .

Lý Dật trầm ngâm một lát, đi vào màu tím bảo rương đằng sau cửa ra vào.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bên tai truyền đến vài tiếng nổ, đợi cho hắn trợn mắt, lại đưa thân vào một cái đen kịt không gian.

Phía trước cuối cùng, để đặt qua một chỉ màu trắng bảo rương, trừ chuyện đó ra, tại đây không còn có cái gì nữa, cũng giống như lần trước, lại là một đầu tử lộ.

Lý Dật tại đây hai tấm bản đồ mở vô số chỉ màu đỏ, màu tím, màu xanh lá bảo rương, nhưng màu trắng bảo rương, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy nì.

"Chỉ mong đừng hố cha, tốt nhất không cần phải khóa lại. . ."

Lý Dật âm thầm cầu nguyện, đi tới.

Đinh!

Lý Dật nhẹ tay nhẹ đụng một cái màu trắng bảo rương, lập tức mở ra, đưa tay đi đến bên trong vừa sờ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo trong rương tìm được một bả chìa khóa Hỏa Long. . ."

. . .

Không có. . .

Cái này chỉ màu trắng bảo trong rương chỉ có một thanh tên là chìa khóa Hỏa Long.

Lý Dật cầm chìa khóa Hỏa Long tinh tế quan sát, trong nội tâm lại càng kỳ quái.

Cái chìa khóa biểu hiện tự thể nhan sắc lại là màu đen, cùng Thu Chi Luyến dùng để hố chính mình thần bí đầu khôi phẩm chất giống nhau. . .

Màu tím là Sử Thi, màu cam là Truyền Thuyết, màu đen là cái gì cấp bậc vật phẩm? Còn có, thứ này tại nơi nào có thể xử dụng đến?

Trước mắt là một đầu tử lộ, cái gì cũng không có, cái thanh này chìa khóa Hỏa Long hiển nhiên không thể dùng ở chỗ này. . .

Nghĩ nửa ngày nghĩ mãi mà không rõ, lên trang chủ tra tư liệu cũng không tìm ra manh mối, Lý Dật chỗ tính thu hồi chìa khóa Hỏa Long, giữ lại chậm rãi nghiên cứu.

Lui về nham thạch nóng chảy địa đồ, Lý Dật mở ra hảo hữu liệt biểu, liên lạc Hoa Phi Hoa.

Trước mắt cái này chỉ màu tím bảo rương lớn có phải không Hoa Phi Hoa vật phẩm nhiệm vụ, bây giờ còn không thể xác định, mà biện pháp tốt nhất chính là đem nàng kéo qua tới thử nghiệm xuống.

Hoa Phi Hoa gia nhập tiểu đội, Lý Dật phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem nàng kéo tới.

Răng rắc!

Hoa Phi Hoa cầm màu tím cái chìa khóa nhắm ngay bảo rương lỗ thủng đâm đi vào, bảo rương lập tức mở ra. . .

Cái này chỉ màu tím bảo rương quả nhiên là nhiệm vụ của nàng phẩm!

Cái này chỉ bảo trong rương chỉ chứa qua một kiện vật phẩm, một quyển rách rưới sách kỹ năng.

Du hiệp Thiên Không kỹ năng Sử Thi —— Thuật Vũ Không!

"Kỹ năng: Thuật Vũ Không, lực khống chế lượng của gió, tiếp tục tiêu hao pháp lực giá trị, sử mình ở không trung ngắn ngủi bay lượn, mặt khác, tại dưới trạng thái bay lượn, đem đề cao bản thân 10% pháp thuật thương tổn."

Thuật Vũ Không là du hiệp Thiên Không chiêu bài kỹ năng, cũng là khó khăn nhất tập phải kỹ năng một trong, thử nghĩ một lần, nếu như không người giúp đỡ, muốn lấy được cái này chỉ bảo rương, ít nhất phải trải qua dài đến hơn một giờ nhảy lên, thực tế đến đằng sau, cơ hồ từng cái trên bình đài đều có một con quái vật, chỉ bằng vào du hiệp Thiên Không mấy cái kỹ năng, làm sao có thể trôi qua đến?

Hoa Phi Hoa hai tay vỗ, Thuật Vũ Không sách kỹ năng hóa làm một đạo ánh sáng trắng, tiến vào trong óc.

Nếu như không có Lý Dật giúp đỡ, nàng đời này kiếp này đều khó có khả năng học biết cái này kỹ năng.

"Ám Dực ca ca, ta. . ." Hoa Phi Hoa kích động nhìn Lý Dật, cái kia phó điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thậm chí làm cho người ta một loại cảm giác, cho dù Lý Dật làm cho nàng cởi sạch trên quần áo trên đường cái chạy một vòng, nàng cũng sẽ không cự tuyệt. . .

"Đừng gọi ta ca ca, ngươi so với ta lớn hơn."

Lý Dật nhảy hướng khu vực nền tảng, cũng không quay đầu lại đi.

Hoa Phi Hoa học xong Thuật Vũ Không, nhảy những này khu vực nền tảng so Lý Dật còn muốn dễ dàng.

Lý Dật rời khỏi nham thạch nóng chảy địa đồ, về tới Tịch Mịch Bán Thành đánh quái cái kia đầu đen kịt thông đạo.

Tịch Mịch Bán Thành một mình một người vẫn đang xoát tinh thần vô cùng phấn chấn, nhìn không ra chút nào ủ rũ, so với hắn, Lý Dật lại mệt rã rời.

Cái này người nào ah, không ăn không uống không ngủ được, đều nhanh 3 ngày rồi, rõ ràng còn như vậy tinh thần. . .

"Muốn hay không tổ tiến đến?" Tịch Mịch Bán Thành hướng Lý Dật hô.

Lý Dật lắc đầu: "Không cần, điểm kinh nghiệm ngươi không có lợi nhất, chính ngươi đánh đi."

Đại lục Vô Địch bảng xếp hạng đẳng cấp, Tịch Mịch Bán Thành cấp bậc đạt đến cấp 77, gần so với Lý Dật thiếu một cấp, nhìn hắn giá thức, nếu như không cao hơn Lý Dật, là tuyệt đối sẽ không để đi ngủ.

Lý Dật đem Hoa Phi Hoa mời ra tiểu đội, mà Thu Chi Luyến còn thỉnh thoảng phát tới xin giúp đỡ tin tức, lại để cho Lý Dật ôm lấy nàng đi ra, mà ôm giá tiền của nàng, thực đã theo 100 kim tệ xuống đến 10 kim tệ.

"Gấp cái gì, một hồi ta liền cho kéo ngươi đi ra, đừng thúc dục!"

Một phương diện khác, Kiều Kiều cùng Tâm Trạng Không Sai phát động Tiểu Túy Miêu toàn thể công hội thành viên, đang tại khí thế ngất trời làm lấy công hội kiến trúc nhiệm vụ.

Công hội thăng cấp lớn nhất chỗ khó không phải công hội tài chính tổng số dùng ức kế tài liệu, mà là cái kia làm cho người ta sụp đổ độ kiến thiết cùng độ phồn vinh.

Độ phồn vinh chính là công hội nhân khí, cái này công hội Tiểu Túy Miêu tuyệt đối không thiếu, cái khác chính là độ kiến thiết rồi, mỗi chạy xong một lần kiến trúc nhiệm vụ gia tăng 1 điểm, theo cấp 9 lên tới cấp 10, cần đạt thành 90000000 điểm độ kiến thiết. . .

Chạy một lần kiến trúc nhiệm vụ không sao cả, nhưng loại này nhức cả trứng dái nhiệm vụ, ngoại trừ gia tăng một chút công hội cống hiến bên ngoài, cái khác không có cái gì, nhiệm vụ cần phải thời gian lại dài, chạy một vòng muốn tốt mấy giờ, cho nên phi thường không tốt làm, dưới tình huống bình thường, trừ phi công hội hội trưởng hạ tử lệnh, không làm nhiệm vụ người đá bay, nếu không còn thực không có mấy người mãnh nhân sẽ chủ động chạy nhiệm vụ này.

Không thể không nói, Hỏa Băng Nhi mị lực cá nhân rất lớn, hoàn toàn không cần Lý Dật ra tay, mỗi ngày đều đều có ngàn cái người chơi tại miễn phí vì công hội chạy kiến trúc nhiệm vụ.

Cái này tất cả đều là Hỏa Băng Nhi công lao, cũng không biết nàng là như thế nào làm cho, chủ động chạy kiến trúc nhiệm vụ người mỗi ngày đều có, căn bản không cần vì cái này phiền lòng, nếu không gần đây bởi vì Hỏa Băng Nhi muốn cuộc thi không có thời gian quản lý, công hội Tiểu Túy Miêu đã sớm cấp 10.

"Các huynh đệ, diễu võ dương oai thời điểm đến a, công hội cấp 10, toàn bộ Chúng Thần số một, vượt lên đầu mặt khác công hội 3 cấp, cái này là vinh quang của ta, cũng là vinh quang của các ngươi, là chúng ta cộng đồng vinh quang!"

Tâm Trạng Không Sai hùng hồn trần từ, đem công hội Tiểu Túy Miêu thành viên tình cảm mãnh liệt động viên bắt đầu.

Ai không muốn chính mình công hội cường đại nhất? Ai không muốn tên của mình chói mắt nhất?

Tính cưỡng chế hạ mệnh lệnh chỉ có thể làm cho bọn họ phản cảm, ngược lại, động dùng tình lại có thể làm cho bọn họ phấn đấu quên mình vì công hội hiệu lực.

Cùng khí thế ngất trời công hội Tiểu Túy Miêu so sánh, Vương Triều Bá Đạo công hội tình huống nội bộ quả thực quá tệ hại.

Vốn Vương Triều Bá Đạo muốn lên tới cấp 8 công hội rồi, lại bởi vì trận chiến tranh đoạt ngôi vua thất lợi, Nghịch Thiên Bá Đạo bệnh nặng một hồi, công hội tinh anh đi rời ra hơn phân nửa mà tạm thời ngừng trì hoãn xuống.

Một cái như mặt trời ban trưa, một cái mặt trời sắp lặn. . .

Buổi chiều 18 giờ 36 phút, tại Tâm Trạng Không Sai cùng Kiều Kiều dưới sự chỉ huy, Tiểu Túy Miêu thành công tấn chức công hội cấp 10.

Hệ thống tuyên bố màu vàng chữ to spam, công hội Tiểu Túy Miêu lại một lần nữa rung động Chúng Thần thế giới.

Vô số công hội Tiểu Túy Miêu thành viên điên cuồng, vì biểu đạt tâm tình kích động, bọn hắn phát một đầu lại một đầu thế giới, phải biết rằng, một đầu thế giới tin tức chính là 1 kim tệ, tương đương quý, nhưng hiện tại, công hội Tiểu Túy Miêu thành viên thực đã không quan tâm cái này rồi, bọn hắn muốn chính là tình cảm mãnh liệt, cao hứng!

"Ám Dực hội trưởng uy vũ, Kiều bang chủ uy vũ. . ."

"Ta yêu Tiểu Túy Miêu, đây là nhà ta!"

Trên kênh thế giới tin tức chà một đầu lại một đầu, xoát đến cuối cùng ngay Lý Dật đều xem không xem qua rồi, vậy cũng đều là tiền nha, toàn bộ như vậy lãng phí mất. . .

Chỉ là, cho dù Lý Dật lên tiếng đều không ngăn cản được bọn họ, công hội tấn chức cấp 10, bọn hắn cần tình cảm mãnh liệt!

Vốn là Lý Dật ý định là công hội Tiểu Túy Miêu tấn chức cấp 10, Kiều Kiều bọn người nhận lấy kinh nghiệm buff, tựu đem các nàng toàn bộ túm tới, trước thăng cấp, lại bắt lấy vòng tay yêu quý của Katley.

Kết quả lần này, hắn tính ra sai rồi. . .

. . .

Khe hở hạp cốc Thâm Uyên.

Mấy ngàn đạo thang công trình khoác lên trên cái khe, Kiều bang chủ cưỡi quốc vương chuyên chúc tọa kỵ ngựa Xích Hoàng, uy phong lẫm lẫm đứng ở đại lục phía Nam ranh giới.

Kiều bang chủ dùng hai tay ra sức giơ lên đen nhánh cự kiếm, nũng nịu hô to: "Các huynh đệ, để ăn mừng công hội Tiểu Túy Miêu tấn chức cấp 10, hôm nay chúng ta huyết tẩy đại lục phía Nam!"

Huyết tẩy đại lục phía Nam, đây là Tâm Trạng Không Sai cùng phần đông công hội thành viên ý tứ, Kiều Kiều nghe xong cái này đề nghị cảm giác được không sai, lập tức động thủ áp dụng.

"Huyết tẩy đại lục phía Nam, lợi nhuận vinh dự, giết giết giết ~!" Mấy vạn người cùng kêu lên hô to.

Đợi cho thang công trình bố trí xong tất, Kiều Kiều kéo một cái lệnh Quốc Vương!

《 Các huynh đệ, huyết tẩy đại lục phía Nam, giết giết giết giết giết. . . 》

Chỉ cần ngươi đang ở đây tuyến, chỉ cần ngươi là bổn trận doanh người chơi, mặc kệ tại nơi nào, toàn năng nhận được lệnh Quốc Vương.

Tại phía xa hang động Bi Minh ở phía trong Lý Dật cũng nhận được lệnh Quốc Vương, lập tức trợn tròn mắt.

Lý Dật không có điểm xác định, chỉ là cho Kiều Kiều phát đi một đầu tin tức: "Kiều bang chủ, ngươi phải làm gì?"

"San bằng đám cặn bã Arthur kia."

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Vô số người bị lệnh Quốc Vương truyền tống đến Kiều Kiều bên người, lập tức tựu khuếch tán một mảng lớn, bất quá Kiều bang chủ cái này làm kéo vị trí tương không đảm đương nổi, nàng tựu đứng ở khe hở bên cạnh, theo không ngừng có người truyền tống tới, địa phương không đủ dùng, có mới vừa đến cái này, trực tiếp tựu rớt xuống khe hở ngã chết. . .

"Chà mẹ nó, ta như thế nào treo rồi?"

Vô số người oán thanh âm một mảnh.

"Các huynh đệ, xông lên a. . ."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm xung trận ngựa lên trước chạy trước tiên, mang theo mấy ngàn vạn đội ngũ, đại quy mô thẳng hướng đại lục phía Nam. . .

Đại lục phía Nam Arthur nhận được tin tức, vội vàng tại kênh quốc gia tuyên bố tin tức, chiêu tập quốc dân tiến đến chống lại.

"Đang mang vinh nhục, đang mang tôn nghiêm, các bằng hữu, lộ ra các ngươi sắc bén nanh vuốt, cùng bọn họ liều mạng!"

"Liều mạng, Ám Dực khinh người quá đáng, ta không phục!"

"Ta cũng vậy không phục!"

"Tọa độ 2313312 / 121133, đại lục phía Nam biên cảnh tập hợp, ta là Hổ Phách Kiếm Tâm!"

Trên kênh quốc gia, Hổ Phách Kiếm Tâm rống lên một cuống họng.

Đương làm Kiều Kiều mang theo đại bộ đội giết đại lục phía Nam biên cảnh lúc, Hổ Phách Kiếm Tâm thực đã tập kết hơn ba trăm vạn người ngăn trở.

Kiều Kiều vỗ ngựa Xích Hoàng đầu, ngựa Xích Hoàng hướng phía trước phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, trong chốc lát, đại lục phía Nam trận doanh tất cả cưỡi tọa kỵ người chơi tọa kỵ ào ào giải tán, chỉ có số ít mấy cái cưỡi Sử Thi tọa kỵ người chơi không bị ảnh hưởng.

"Giết —— "

Kiều Kiều cự kiếm một ngón tay, sau lưng đại bộ đội giống như thủy triều tuôn đi lên. . .

Tiếng giết rung trời!