Nhìn xem cầm trong tay vũ khí, giống đánh cho máu gà đồng dạng điên cuồng đuổi theo Kiều Kiều thập chỉ ma vật, Lý Dật lòng có ưu tư. Đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ bên trong phong ấn ma vật kỳ thật chính là một tiểu BOSS, phía chính phủ Chúng Thần thiết lập vật này ước nguyện ban đầu, tựu là hy vọng mỗi người cũng có thể đánh tới BOSS, cho nên, bất luận là màu lam ma vật có lẽ hay là màu vàng ma vật, kỳ thực lực, toàn bộ đều là BOSS cấp bậc.

Không thể không nói, là Lý Dật đánh giá thấp những này cấp thấp đá phù văn triệu ra tới ma vật, tất nhiên lại hắn đã muốn đã nhiều năm không có đánh những này rác rưởi gì đó rồi, đổi lại kiếp trước, ba lượng hạ tựu có thể giải quyết, ở đâu nghĩ đến sẽ phát sinh chuyện như vậy?

"Dật ca, Dật ca, ta nhanh không kiên trì nổi. . ."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, mệt mỏi đổ mồ hôi đầm đìa, thời gian dài chạy trốn, làm cho nàng tốc độ di động không ngừng giảm xuống.

Lý Dật lĩnh vực màn hào quang cũng bắt đầu lung la lung lay, thoạt nhìn rất không an toàn bộ dạng, dự đoán nhiều nhất còn có thể duy trì 3 phút đồng hồ, nếu như màn hào quang vỡ tan, ma vật chính thức tốc độ sẽ hiển lộ ra đến, đến lúc đó. . .

"Mở đại chiêu oanh!"

Lý Dật uống xong một lọ thuốc Cuồng Nộ, dùng liền nhau Bá Vương Tiễn giảm máu.

"Tiểu Kiều kháng một lần!"

Thiến nhi Teleport rời khỏi lĩnh vực màn hào quang, trong tay trượng cam giơ lên cao cao, phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Đại đoàn hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, Hướng Thập chỉ ma vật đập tới, không thể không nói, tại trang bị ngang hàng dưới tình huống, pháp sư chức nghiệp lực thương tổn muốn viễn siêu chức nghiệp khác, Lưu Tinh Hỏa Vũ hàng lâm, thập chỉ ma vật mất máu tốc độ thoáng cái nhanh hơn.

"Ngao ngao ngao ngao. . ."

Thập chỉ ma vật bị đau, mang theo vũ khí thẳng đến Thiến nhi.

"Tất cả trở lại cho ta!"

Kiều Kiều tiểu duỗi tay ra kéo một phát, mấy đạo tím tuyến bắn ra, đem thập chỉ rời xa ma vật toàn bộ túm trở lại bên cạnh của nàng.

Tử Vong Chi Ác Quần Thể!

Thiến nhi nắm lấy cơ hội, tiếp tục dùng Lưu Tinh Hỏa Vũ, rốt cục đuổi tại Lý Dật lĩnh vực màn hào quang biến mất trước, đem 10 chỉ ma vật xử lý 9 chỉ.

Chín chỉ màu lam phẩm chất Thanh Ma tiên phong ngã xuống đất, mỗi chỉ đều tuôn ra vài kiện trang bị, trắng xanh vàng, tán lạc khắp nơi.

Tại dị giới, trang bị nhặt lấy phương thức cùng dĩ vãng bất đồng, bởi vì ma vật sau khi chết thi thể sẽ lập tức biến mất, cho nên sờ thi không tồn tại rồi, bất luận trang bị có lẽ hay là tài liệu đều là trực tiếp tuôn ra đến rơi trên mặt đất.

"Các ngươi nhặt trang bị, ta tới đánh!"

Lý Dật đưa tay hai mũi tên, đem Hồng Ma thống lĩnh thù hận giữ chặt, lúc chạy lúc ngừng, mang theo nó hóng mát.

Tại không có lĩnh vực màn hào quang dưới tình huống, Hồng Ma thống lĩnh tốc độ di động nhanh đến không hợp thói thường, so chiến sĩ xung phong nhanh hơn, nếu không Lý Dật lợi dụng dưới chân Vua gấu điên Đại Địa không ngừng ngăn cản, sớm đã bị nó đuổi theo.

Kiều Kiều cùng Thiến nhi chạy hướng rơi xuống trang bị, mặc kệ tốt xấu, toàn bộ nhặt.

Đợi cho trang bị toàn bộ nhặt xong, Kiều Kiều cùng Thiến nhi cũng chạy tới giúp đánh, Hồng Ma thống lĩnh tốc độ di động mặc dù nhanh, nhưng ở ba người luân chuyển ra tay dưới tình huống, tựa như một chỉ không có đầu con ruồi, rất nhanh chạy ngược chạy xuôi, lại đã quên truy ở một mục tiêu bị đánh một trận.

Rất nhanh, Hồng Ma thống lĩnh bi rống một tiếng, quỳ rạp xuống đất, tính ra đạo quang mang theo thân thể hắn bắn ra, rơi xuống tại.

Hồng Ma thống lĩnh phẩm giai so Thanh Ma tiên phong cao hơn một cái cấp bậc, tỉ lệ rơi tự nhiên cũng cao một điểm, tổng cộng tuôn ra bảy kiện trang bị.

"Nhặt!"

Lý Dật xông đi lên mở nhặt, hai nữ sau đó, rất nhanh đem bảy kiện trang bị toàn bộ nhặt lấy.

Tại dị giới, nhặt lấy trang bị thời điểm, coi như là tiểu đội mình bạo ra tới trang bị, cũng cần đứng ở trên trang bị 3 giây mới có thể nhặt nhặt được tay, đây cũng là Lý Dật vì cái gì lại để cho hai nữ trước nhặt trang bị nguyên nhân.

Lý Dật ba người vừa mới nhặt hết trang bị, tại đây tựu xuất hiện người chơi khác.

Có đại lục Vô Địch người chơi, đại lục Phiêu Tuyết người chơi, đại lục Đệ Cửu người chơi, lúc đầu chỉ có vài chục người, dùng giây tính toán, nhân số hàng trăm hàng ngàn gia tăng qua.

Nơi này là dị giới cửa vào, duy nhất một khối có thể sử dụng đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ địa phương, Lý Dật không để ý nguy hiểm một lần tính thả ra tất cả đá phù văn, sợ đúng là bị người chơi khác tranh đoạt.

Khá tốt, cuối cùng đuổi tới người chơi đại bộ đội tiến đến trước kia, đem tất cả đá phù văn Phong Ấn Thượng Cổ toàn bộ phóng xong, về phần về sau tìm được đá phù văn, vậy thì không có biện pháp rồi, chỉ có thể cùng người khác cứng rắn đoạt.

"Chúng ta đi!"

Lý Dật lôi kéo hai nữ, hướng Ma Vương xúc tua quỷ dị rừng cây phóng đi.

Kiều Kiều sợ tới mức kêu to: "Ta không cần phải, ta không cần phải, yamete. . ."

Vừa nhìn thấy những kia không ngừng nhúc nhích xúc tua, Kiều cô nương tựu sẽ nghĩ tới nàng đã từng xem qua mỗ Nhật Bản phim hoạt hình, hôm nay sắp sửa tự mình kinh nghiệm, nàng há có không sợ lý?

"Nếu không chạy nhanh tựu không còn kịp rồi, ngươi lại gọi, ta trực tiếp đem ngươi ném vào đi."

Bị Lý Dật giật mình hù, Kiều cô nương không dám gọi rồi, chỉ là hai cánh tay gắt gao bắt lấy cánh tay của hắn, nói cái gì cũng không buông ra.

"Buông tay, buông tay, buông tay!"

Chạy đến Ma Vương xúc tua rừng rậm phụ cận, Lý Dật ngay kêu ba tiếng, Kiều cô nương mới nơm nớp lo sợ buông ra hai tay.

Chỉ thấy Lý Dật tay lấy ra quyển trục, đối với Ma Vương xúc tua rừng rậm niệm động.

"Quang Minh đem khu trừ tà ác, chính nghĩa không thể chiến thắng. . ."

"Quyển trục Cầu Nguyện Quang Minh?" Kiều Kiều cùng Thiến nhi nhìn nhau một lời, đều đã hiểu.

Quyển trục Cầu Nguyện Quang Minh là trong Chúng Thần Chi Vương tương đối thông thường một loại tăng quyển trục, bởi vì quyển trục phẩm giai bất đồng, phóng thích về sau, có thể sử bản thân gia tăng 10 điểm, 20 điểm, 30 điểm Quang thuộc tính, bất luận quyển trục phẩm giai, tiếp tục thời gian cùng vì 20 giây.

Lý Dật dùng cái này trương quyển trục Cầu Nguyện Quang Minh không hề nghi ngờ là hàng cao đẳng, chẳng những có thể dùng bầy gia tăng, hơn nữa gia tăng Quang thuộc tính cùng vì 30 điểm.

Kiều Kiều khó hiểu: "Gia tăng cái này làm gì vậy? Chúng ta vừa rồi không có Quang thuộc tính vũ khí, không dùng nha ca ca."

"Đi."

Lý Dật lần nữa giữ chặt hai nữ tay, hướng Ma Vương xúc tua rừng rậm chạy tới.

Bởi vì gia trì quyển trục Cầu Nguyện Quang Minh, ba người thân thể mặt ngoài không ngừng lấp lóe ánh sáng trắng, những kia màu đen Ma Vương xúc tua ào ào tránh lui, ba người hữu kinh vô hiểm thông qua khu vực này.

Không nhiều không ít, vừa vặn 20 giây thông qua Ma Vương xúc tua khu vực.

"Bất luận cái gì gia tăng Quang thuộc tính phương pháp cũng có thể khu trừ Ma Vương xúc tua, bất quá chúng ta không có tế tự Quang Minh, muốn tới, cũng chỉ có thể dùng phương pháp này."

Hướng sau lưng xem, ba khối đại lục người chơi tại dị giới cửa vào tao ngộ, kết quả tự không cần phải nói, đã muốn thân nhau, tiếng giết rung trời.

Ba người tiếp tục hướng trước, cũng không lâu lắm, lại đụng với một mảnh Ma Vương xúc tua rừng rậm, Lý Dật như cũ dùng quyển trục Cầu Nguyện Quang Minh, lần nữa buông lỏng giải quyết.

Càng đi dị giới ở trong chỗ sâu đi, ánh mắt càng hắc ám, tại dị giới không thể sử dụng bất luận cái gì tọa kỵ phi hành, hơn nữa tại đây cũng không có tọa độ biểu hiện, nếu như chưa quen thuộc mà nói rất dễ dàng đi lạc đường.

Khá tốt, Lý Dật đối với dị giới phi thường quen thuộc, mang theo hai nữ quẹo trái quẹo phải, một đường tránh đi ma vật, ghé qua nơi đây không hề áp lực.

"Tiểu Dật tử, chúng ta muốn đi đâu nha?"

Thông qua Ma Vương xúc tua rừng rậm, Kiều Kiều e ngại tâm lý cũng đã biến mất, tùy tiện vỗ Lý Dật đầu vai, không ngừng hỏi cái này hỏi cái kia.

Lý Dật vẻ mặt thần bí: "Ta tiếp một cái thần bí nhiệm vụ, giao nhiệm vụ địa điểm ngay tại dị giới một chỗ, chỉ cần ta hoàn thành, ít nhất có thể lấy đến 10 kiện Thần Khí."

"Thật có thể thổi." Kiều Kiều tỏ vẻ khinh bỉ.

"Đúng rồi, đem vừa mới nhặt được trang bị đều lấy ra, nhìn xem có vài món có thuộc tính Thần Thánh."

Ba người đem đá phù văn ma vật bạo ra tới trang bị toàn bộ lấy đi ra, trải qua một phen xem xét, 10 chỉ ma vật chung rơi xuống 17 kiện trang bị, trong đó 16 kiện lam sắc trang bị, 1 kiện trang bị màu vàng.

Tất cả trang bị ngang cấp cùng vì cấp 100, trang bị màu vàng vì chiến sĩ chức nghiệp áo giáp, trên mặt không có có thuộc tính Thần Thánh, mà 16 kiện lam sắc trang bị bên trong, chỉ có 1 kiện ủng có thuộc tính Thần Thánh, Thần Thánh +1, trí lực +300 bao cổ tay vải, pháp sư chức nghiệp có thể xử dụng.

Kiều Kiều rất không hài lòng: "Chỉ có một kiện có Thần Thánh, ta gom góp!"

"Một kiện cũng không tệ rồi, Thiến Thiến, ngươi thay a, đừng nhìn cái này bao cổ tay trí lực gia tăng có chút thiếu, nhưng Thần Thánh +1, đánh lên ma vật thương tổn tăng thêm hội đề cao không ít."

Lý Dật triệu ra tùy thân người máy, đem trong kho hàng hộp báu Truyền Thuyết cùng trân quý hồi lâu lễ bao cảm tạ Bạch Tinh Linh lấy đi ra.

Hộp báu Truyền Thuyết là cuộc thi cách đấu đạt được, mà lễ bao cảm tạ Bạch Tinh Linh thì là hoàn thành rừng rậm Băng Sương nhiệm vụ liên hoàn đạt được, đã muốn đặt ở hắn trong kho hàng hơn hai năm.

Đinh!

Lý Dật mở ra lễ bao cảm tạ Bạch Tinh Linh, mở ra một kiện cấp 100 màu lam mũ da.

"Mũ Bạch Tinh Linh

Phẩm chất: màu lam

Thần Thánh +2

Phòng ngự +100

Trí lực +100

Tinh thần +100

Lực lượng +100

Sức chịu đựng +100

Chú thích: đây là Bạch Tinh Linh tộc trưởng cho ngài tạ lễ. . ."

. . .

Thuộc tính tương đương rác rưởi trang bị, duy nhất điểm sáng, chính là ủng có thuộc tính Thần Thánh.

Lý Dật đem một kiện rác rưởi lễ đảm bảo tồn tại hơn hai năm mở ra, vì chính là cái này 2 điểm Thần Thánh, đương nhiên, bí mật này là hắn kiếp trước theo trên diễn đàn chứng kiến, bởi vì ấn tượng so sánh sâu, cho nên một mực không có quên.

Kiều Kiều giật mình: "Cái này cái gì lễ bao? Lễ bao cảm tạ Bạch Tinh Linh? Ta trước kia cũng có, bất quá sớm mở hết ném đi."

Thiến nhi mắt sáng rực lên: "Ta chưa làm qua nhiệm vụ này, ta người mới nhiệm vụ là từ đại lục phía Nam làm, vậy có phải hay không, ta cũng có thể đi làm?"

"Hiện tại làm chậm, phó bản rừng rậm Băng Sương hoàn tất về sau, cái này lễ bao liền không còn."

Lý Dật đổi tốt mũ, tay bưng lấy hộp báu Truyền Thuyết, chậm chạp không có mở ra.

"Tất nhiên ra một kiện Truyền Thuyết vật phẩm, Kiều Kiều, Thiến Thiến, ngươi nói ta sẽ mở ra cái gì?"

Kiều Kiều: "Rác rưởi."

Thiến nhi: "Thần Khí."

"Tốt, chúng ta nhìn xem là miệng lừa răng vàng nói đúng, có lẽ hay là miệng vàng lời ngọc nói chuẩn."

"Nhanh mở a, thực dài dòng." Kiều Kiều không kiên nhẫn hừ một tiếng, rống to chỉ vào Lý Dật: "Ngươi nói ai miệng lừa răng vàng?"

Lý Dật hướng về phía Thiến nhi cười một tiếng: "Ta không nói Thiến nhi."

"Nha. . . Vậy mới đúng chứ." Kiều Kiều nhẹ gật đầu, sau đó phản ứng tới, giống chỉ hổ nhỏ đồng dạng nhào tới, nhéo ở Lý Dật cổ, dốc sức liều mạng lay động.

"Đừng náo, ta muốn mở trang bị rồi, chú ý, Truyền Thuyết vật phẩm xuất hiện!"

Lý Dật từ từ mở ra trong tay hộp báu Truyền Thuyết, một đạo quả cam quang bắn ra, hộp báu Truyền Thuyết hóa thành mảnh nhỏ tiêu tán, trong tay của hắn, nhiều hơn một chuôi tạo hình quỷ dị trường cung.

Cung thể đen kịt, giống rắn đồng dạng quanh co khúc khuỷu mấy đạo ngoặt, khiến người chú mục nhất có lẽ hay là cung thể hai đầu, rõ ràng dài khắp rậm rạp chằng chịt gai ngược, trên mặt vết máu loang lổ, nhìn về phía trên cực kỳ quỷ dị.

"Vũ khí cam!" Kiều Kiều cùng Thiến nhi cùng kêu lên kêu lên.

Lý Dật cầm mới cung cam, nhưng lại dở khóc dở cười.

Vũ khí cam thuộc tính tự nhiên sẽ không kém, nhưng vấn đề là, hắn đã có một bả sự phẫn nộ của Ngôi Sao. . .