Bách Hiểu Nha thật đúng là đủ lòng dạ ác độc, mặc cho Bá Đao Vương Ngũ chửi mắng, chính là thờ ơ, không chịu phái người trợ giúp.

"Bạch Tiểu Nhã, lão tử lần này tính toán nhận thức ngươi!"

Bá Đao Vương Ngũ đương nhiên không có thể như vậy từ bỏ ý đồ, hắn tại công hội ở phía trong kêu gọi đầu hàng, đem hắn và hắn bình thường quan hệ không tệ công hội thành viên toàn bộ lôi đi.

Đừng nhìn Bá Đao Vương Ngũ hiện tại có chút không khống chế được, nhưng tại trước kia, hắn tại trong hội tương đương có uy tín, lại đẹp trai lại có tiền, người vừa lại hào phóng, lại để cho hắn tại đại lục Phiêu Tuyết địa vị, thật giống như đại lục Đệ Cửu Phong Vân Cửu Ca đồng dạng, nói là được nhiều người ủng hộ, cũng không kém bao nhiêu đâu.

Bị Bá Đao Vương Ngũ như vậy lăn qua lăn lại, Phiêu Tuyết Minh chủ động lùi hội đi theo hắn người chơi, số lượng vượt qua hơn một vạn người, trong đó còn có một hơn trăm vị công hội tinh anh.

Bách Hiểu Nha không để cho Bá Đao Vương Ngũ tiếp tục hô xuống dưới, mà là đưa hắn theo trong công hội đá ra.

Bởi vì Bách Hiểu Nha biểu hiện quá máu lạnh, Bá Đao Vương Ngũ lùi hội về sau, lại có rất nhiều người chơi giận dữ lùi hội, đuổi theo tùy bọn hắn Ngũ ca đi.

Ở này một ngày, Bá Đao Vương Ngũ sáng lập một cái kiếp trước không có công hội Huynh Đệ Minh.

"Công hội mới mở Huynh Đệ Minh thu người, nhập hội chính là huynh đệ, có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng, nghĩ đến bằng hữu, trực tiếp pm ta, muốn phản quốc gia nhập bằng hữu, ta ra phí phản quốc!"

Bá Đao Vương Ngũ thực điên cuồng, mãnh liệt xoát thế giới, ý vị thu người.

Hắn không cam lòng tựu thất bại như vậy, cho nên, hắn phải làm ra một ít chuyện đến phản kích.

Trong vòng một ngày, công hội nhân số đạt đến hơn năm vạn người!

Bá Đao Vương Ngũ lại hạ lệnh Thế Ngoại Đào Nguyên tất cả công nhân toàn bộ gia nhập công hội, khiến cho công hội nhân số lần nữa mạnh thêm, đạt đến mười vạn người!

Tuy nhiên cái này mười vạn trong đám người, cấp bậc thấp chiếm đa số, thậm chí, đẳng cấp trang bị cũng không bằng Tiện Nhân Vong Hoa Sơn, nhưng bây giờ Bá Đao Vương Ngũ đã muốn không có lựa chọn khác rồi, tại nơi này sinh tử tồn vong thời khắc, có một tính toán một cái, nhiều người lực lượng tựu đại.

Bá Đao Vương Ngũ tại công hội ở phía trong kêu gọi đầu hàng: "Trang bị đẳng cấp 300 đã ngoài, trị số Thần Thánh 60 đã ngoài bằng hữu, tại trong hội báo một lần tính ra."

"Ta!"

"Ta!"

"Ta!"

Trong hội không ngừng điểm số, do chuyên nghiệp nhân số công tác thống kê, cuối cùng được ra, đạt tới như vậy trị số công hội thành viên, ngay 3000 người đều không có.

Đánh cấp 200 quái vật tinh anh, cũng chỉ có như vậy trị số mới miễn cưỡng hợp cách, còn lại, căn bản vô pháp đối với cấp 200 tinh anh cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Tại Thế Ngoại Đào Nguyên cửa vào, Bá Đao Vương Ngũ tốn hao 100 vạn kim tệ, phát động lệnh Triệu Tập Hội Trưởng.

Lệnh Triệu Tập Hội Trưởng cùng lệnh Triệu Tập Quốc Vương tính chất đồng dạng, phân biệt chỉ là hội trưởng triệu tập chính là toàn thể công hội thành viên, mà lệnh Quốc Vương triệu tập chính là toàn thể quốc dân.

Qua trong giây lát, Bá Đao Vương Ngũ thân thể bốn phía đông nghịt một mảnh, tổng cộng mười vạn công hội thành viên, đến hơn bảy vạn vị.

"Các huynh đệ, đây là ta Vương Ngũ sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta thực lực bây giờ không được, nếu muốn đem trước mắt những này quái vật thanh rơi, cần không ngừng tử vong, mới có thể đem chúng chậm rãi xơi tái, các huynh đệ, ta biết rõ làm như vậy hội cho các ngươi tổn thất rất lớn, nhưng mời các ngươi tin tưởng, chỉ cần ta Vương Ngũ có thể gắng gượng qua cửa ải này, ta Vương Ngũ tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Bá Đao Vương Ngũ mà nói khiến cho một hồi mãnh liệt phản ứng, thật nhiều người ào ào cho thấy tâm tính, cho dù cấp bậc rớt xuống 0 cấp, cũng sẽ cùng theo hắn làm.

"Tốt, hảo huynh đệ, lên!"

Một hồi thực lực kém cách xa lừng lẫy chiến đấu bắt đầu rồi.

Địch quân, thế lực tinh anh, số lượng ước chừng tại hai mươi vạn chỉ đã ngoài, mà Bá Đao Vương Ngũ cái này một phương, chính thức có thể tác chiến người chơi, ngay một vạn người cũng chưa tới.

Song phương đối bính kết quả, chính như Bá Đao Vương Ngũ nói như vậy, chỉ có thể dùng xơi tái phương pháp, từng điểm từng điểm tiêu giảm quái vật số lượng.

Cùng quái vật so sánh, người chơi có được nhất ngưu bức bản lĩnh chính là chết rồi có thể phục sinh, quái vật lại không thể, chúng tử vong, chỉ biết lần nữa đổi mới, nhưng tuyệt không lại ở chỗ này.

"Tiểu Trương, lại bán tháo công ty 20% cổ phiếu, liều mạng!"

Bá Đao Vương Ngũ tại trong trò chơi dốc sức làm, mà cùng lúc đó, hắn lão tử Vương Lôi Thiên, cũng không có nhàn rỗi, một mực nghĩ đến đối sách.

Vương Lôi Thiên tư nhân bí thư rất lo lắng: "Công ty cổ phiếu đã muốn ném ra ngoài đi 40% rồi, lại bán tháo 20%, nếu là có người ác ý thu mua, cái kia. . ."

Vương Lôi Thiên cười lạnh: "Sợ cái gì, ta cũng không tin có người dám đụng đến ta Vương Lôi Thiên, hắc hắc, ừm, 20% quá ít, tốt như vậy rồi, chúng ta từng nhóm bán tháo, một lần 20%, điểm bốn phê, nhanh đi nhanh đi."

Bí thư lại càng hoảng sợ, ngơ ngác nhìn xem Vương Lôi Thiên, ngay một câu đều cũng không nói ra được.

"Không nên hỏi nhiều, nhanh đi chấp hành."

"Ah, tốt!"

Bí thư vội vã đi.

Trong văn phòng, Vương Lôi Thiên đắc ý cười to: "Muốn thực sự có người dám đụng đến ta, lão tử sẽ đem xác không ty cho ngươi, xác không ty, chó má không có, chỉ có một đống khoản nợ! Ha ha ha ha. . ."

Đem công ty cổ phiếu toàn bộ ném ra ngoài, tại đem tiền cuốn đi, lưu lại một mắc đầy nợ công ty, giống chuyện như vậy, hắn Vương Lôi Thiên đã muốn không phải lần đầu tiên làm.

Công ty hoàn toàn chính xác bồi rồi, nhưng bồi người không phải hắn Vương Lôi Thiên, là công ty, hắn Vương Lôi Thiên, vẫn như cũ là kiếm tiền!

. . .

Bá Đao Vương Ngũ chồng chất thi thể liều mạng, một cái giá lớn không thể nghi ngờ phi thường thảm trọng, phải biết rằng, NPC thế lực cùng thuần túy quái vật so sánh, có rất nhiều không đồng dạng như vậy địa phương, ví dụ như, thuần túy quái vật chỉ số thông minh rất thấp, nhưng NPC thế lực, lại có được rất cao chỉ số thông minh.

Tại Bá Đao Vương Ngũ tấn công mạnh, Bán nhân mã tù trưởng hạ lệnh, không liều mạng, áp dụng du đấu phương thức, địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến, lợi dụng cung tiễn chiến đấu.

Cái này mệnh làm một lần, Bá Đao Vương Ngũ cái kia nhóm người lập tức thảm rồi, vốn người của bọn hắn tính ra sẽ không đủ, hiện tại bị quái vật du đấu qua đánh, dẫn đến cái chết nhân số càng tiến một bước bay lên.

Tử không quan hệ, trang bị mất cũng không quan hệ, cấp bậc mất càng không quan hệ, chỉ cần có thể đem quái vật diệt sạch, trả giá bất cứ giá nào đều là đáng giá, cái này là Bá Đao Vương Ngũ lúc này cách nghĩ.

Bá Đao Vương Ngũ ăn mặc một thân sáo trang Vương, cái này bộ trên trang bị có một đầu thuộc tính: cùng quái vật tác chiến nhân vật tử vong lúc, không thể rơi xuống kinh nghiệm, không thể rơi xuống trang bị.

Người khác tử vong rơi cấp lại rơi trang bị, Vương Ngũ mặc sáo trang Vương, mỗi lần tử vong, chỉ là rơi một ít độ bền, cái khác, không có bất kỳ tổn thất nào.

Bá Đao Vương Ngũ rất dũng mãnh, hắn có thể triển khai một cái màu tím lĩnh vực màn hào quang, bao trùm phạm vi đạt đến 70 mét, luận uy lực, cùng Lý Dật màu vàng lĩnh vực tương xứng.

Thân ở màu tím trong lĩnh vực quái vật, chẳng những tốc độ di động chậm lại, hơn nữa tất cả kỹ năng sử dụng thời gian kéo dài, có dứt khoát phóng không xuất ra kỹ năng, chỉ có thể dùng bình thường công kích.

Mặc dù có rất nhiều người chơi tử vong một lần gục không dậy nổi, bất quá tại Bá Đao Vương Ngũ dưới sự dẫn dắt, vẫn có rất nhiều dũng mãnh người chơi, một lần lại một lần theo trên mặt đất bò lên, gia nhập chiến đấu.

Quái vật số lượng, tại tiếp tục giảm bớt trung. . . Hai ngày qua đi, Bá Đao Vương Ngũ bên này tham gia thành viên chỉ còn lại có 2 hơn vạn người, mà NPC thế lực, cũng chỉ còn lại 5 hơn vạn chỉ.

NPC chết một người tựu ít đi một cái, tình cảnh này, mắt thấy muốn thắng lợi rồi!

Bá Đao Vương Ngũ tiếp tục tác chiến, mà vừa lúc này, Phiêu Tuyết Minh hội trưởng Tử Lăng Phiêu Tuyết đi vào, dùng một cái lệnh Quốc Vương, âm thầm lặng lẻ rời đi.

Lệnh Quốc Vương có được triệu tập bổn quốc toàn thể người chơi tác dụng, chỉ cần người chơi điểm làm, lập tức sẽ bị truyền tống đến phát lệnh người bên người.

Bởi vì Tử Lăng Phiêu Tuyết cái này lệnh Quốc Vương, chí ít có hơn năm mươi vạn người chơi bị kéo đến Thế Ngoại Đào Nguyên cửa vào, ngay sau đó, còn lại 5 hơn vạn quái vật, rất nhanh bị thanh lý sạch sẽ.

Nếu như không có Tử Lăng Phiêu Tuyết cái này lệnh Quốc Vương, Bá Đao Vương Ngũ ít nhất còn muốn thanh lý hai ngày, trả giá thật lớn một cái giá lớn, mới có thể đem NPC thế lực toàn bộ diệt trừ.

Chỉ là, Bá Đao Vương Ngũ cũng không có đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết cảm kích, mà là cười lạnh.

"Hừ, giờ mới đến làm ra vẻ, nếu như muốn giúp ta, vì cái gì ngay từ đầu không đến? Lựa chọn ở phía sau, muốn biểu hiện cho ai xem?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết ra tay giúp đỡ, Bá Đao Vương Ngũ chẳng những không có cảm kích, ngược lại đối với nàng oán hận lên.

NPC thế lực thanh trừ, Bá Đao Vương Ngũ lại một lần nữa khiêng qua rồi cửa ải khó, mà bởi vì Tử Lăng Phiêu Tuyết kéo lệnh Quốc Vương, làm cho rất nhiều người chơi lục tục bị truyền tống đến nơi đây, quái vật đã muốn diệt sạch, bọn này rỗi rãnh nhức cả trứng dái người chơi, liếc mắt liền thấy được Thế Ngoại Đào Nguyên cửa vào.

Bây giờ là Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục thời kỳ phát triển, mạnh nhất hệ thống phòng ngự còn không có khởi động, hội viên chế độ cũng không có áp dụng, cho nên hiện tại cái gì người chơi cũng có thể tiến vào trong đó, đi đi thăm du ngoạn.

Thế Ngoại Đào Nguyên bên trong lưu lượng khách lượng thoáng cái nhiều hơn, cái này lại để cho Bá Đao Vương Ngũ kinh hỉ hồi lâu, cũng phải theo lúc này, hắn mới suy nghĩ cẩn thận, muốn cho Thế Ngoại Đào Nguyên rất nhanh phát triển, đi lộng cái quốc vương đương đương, tựa hồ phi thường không sai.

. . .

Tại Bá Đao Vương Ngũ thanh lý NPC thế lực thời điểm, Lý Dật sớm sẽ lên đường đi trước thành Karan rồi, đối với hắn mà nói, hắn đối với Bá Đao Vương Ngũ kế sách, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, căn bản không cần phải hắn tự thân động thủ.

Hắn đến thành Karan, là muốn tìm Aragorn hỏi thăm một lần sáo trang Quang Huy cùng kiếm Đế Vương là như thế nào một cái tình huống.

Đồ trắng sáo trang, không thuộc tính kiếm Thần, cái này hai kiện Thần Khí, lại để cho Lý Dật gần đây đau thấu tim.

Phải biết rằng, theo tiếp nhiệm vụ bắt đầu đến bây giờ, đã muốn gần một năm thời gian, như vậy tốn thời gian cố sức nhiệm vụ, lại tìm được như vậy không có dùng trang bị, trong lòng của hắn có thể sống khá giả sao?

Hắn tại rừng rậm Ma Vực vòng vo vài ngày, cấp bậc đều lên tới cấp 178 rồi, nhưng thủy chung đều không có chứng kiến Aragorn.

Cùng trước kia so sánh, hiện tại tiến vào thành Karan người chơi số lượng thật sự nhiều lắm.

Không biết vị nào người chơi như vậy ngưu bức, rõ ràng đem Aragorn giết chết, hiện tại trong nhà tranh không có một bóng người, Lý Dật một ngày đi ba lượt, cũng không còn thấy Aragorn đổi mới.

Cái này lại để cho Lý Dật phi thường phiền muộn.

NPC ngoài ý muốn tử vong, song phương thành lập độ hảo cảm sẽ giảm xuống, hơn nữa, đổi mới ra tới NPC đã không phải là lấy trước kia cái rồi, cùng người chơi ở giữa tương quan trí nhớ, cũng sẽ tùy theo biến mất rất nhiều.

Bá Đao Vương Ngũ giải quyết NPC thế lực, Thế Ngoại Đào Nguyên mới gặp gỡ náo nhiệt, những sự tình này, đồng minh Thiết Minh đệ nhất tình báo viên Thẩm Lãng, đã sớm trước tiên thông tri Lý Dật.

Lý Dật hồi phục: "Tiếp tục quan sát, tùy thời hướng ta báo cáo."

Buổi chiều 16 giờ đúng, Lý Dật tại không người nhà cỏ lúc nghỉ ngơi, nhận được Phong Vân Cửu Ca phát tới tin tức, trên mặt chỉ có một câu.

"Đã muốn hoàn tất!"