Lý Dật chạy về phó bản cánh cửa Linh Hồn, chứng kiến Phong Vân Cửu Muội ôm Phấn Hồng Nữ, chính khóc nì.

Nam Đẩu Mịch đã ở, trông thấy Lý Dật, hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Gần đây một đoạn thời gian rất dài, Nam Đẩu Mịch từ trước đến nay Phấn Hồng Nữ cùng một chỗ, cùng kiếp trước so sánh, hắn Bộ Lạc Dã Nhân triệt để bi kịch rồi, bởi vì hắn thường thời gian mặc kệ lý, làm cho rất nhiều người lùi hội, công hội nhân số vừa đầu hàng lại rơi nữa, hôm nay ngay tam lưu công hội đều không tính là.

Bất quá hắn tuyệt không để ý, mấy ngày hôm trước rõ ràng tốn hao số tiền lớn thu mua người Lữ Hành ba kiện bộ, thành công chuyển chức thành người Lữ Hành, đương làm Lý Dật nghe được tin tức này, khiếp sợ nửa ngày nói không ra lời.

"Hội đương làm vỗ lên mặt nước ba nghìn dặm, tự tin nhân sinh cuộc sống chín trăm năm, có Phấn Hồng, ta đã không tiếp tục sở cầu. . ."

Đối mặt thi nhân Nam Đẩu Mịch, Lý Dật chỉ có thể bại lui. . .

Hôm nay Nam Đẩu Mịch cùng Phấn Hồng Nữ kết bạn du lịch vòng quanh thế giới, Phong Vân Cửu Muội tâm tình không khống chế được, đem Phấn Hồng Nữ gọi tới, hắn cũng hãy theo đã tới.

Lý Dật hỏi: "Cửu Ca làm sao vậy?"

Phấn Hồng Nữ thở dài: "Trước đừng hỏi rồi, ta nghĩ một lát nữa thì tốt rồi."

Phong Vân Cửu Muội một mực nức nở, đem Lý Dật nghe được tâm phiền ý loạn, nếu như Phong Vân Cửu Muội là nữ nhân của hắn, hắn đã sớm nổi giận ép hỏi.

Có việc nói sự tình, ý vị khóc như cái gì lời nói!

Lý Dật hỏi Phấn Hồng Nữ: "Trước kia Cửu Ca cũng như vầy phải không?"

Phấn Hồng Nữ thở dài không đáp.

Phấn Hồng Nữ cùng Phong Vân Cửu Muội là trong hiện thực bằng hữu, muốn nói hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ người, chỉ sợ không phải nàng không còn ai.

Lý Dật nhìn về phía Nam Đẩu Mịch, Nam Đẩu Mịch rất trực tiếp lắc đầu: "Ta cùng Phấn Hồng Nữ cùng một chỗ chỉ nghiên cứu thi từ ca phú, chưa bao giờ trò chuyện sự tình khác."

Lý Dật duỗi ra ngón giữa hung hăng rất khinh bị hắn xuống.

Phong Vân Cửu Muội một tiếng không có một tiếng, khóc hơn một giờ, cũng không còn thấy Phong Vân Cửu Ca đi lên, Phấn Hồng Nữ an ủi nàng hồi lâu, một chút hiệu quả cũng không có.

Thẳng đến Phong Vân Cửu Muội ngẩng đầu, xoa xoa nước mắt: "Không có ý tứ mọi người, ta logout đi xem hắn. . ."

Phong Vân Cửu Muội logout, đem Lý Dật ba người ném ra.

Lý Dật nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Tại đây đợi sao?"

Phấn Hồng Nữ lắc đầu, cùng Nam Đẩu Mịch thương lượng một lần, kết bạn rời đi.

Trống rỗng vực sâu Linh Hồn bên trong, lại chỉ còn lại có Lý Dật một cái.

Phong Vân Cửu Ca trên người rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Lý Dật rất sốt ruột, nhưng Phong Vân Cửu Muội không nói, Phấn Hồng Nữ không để ý tới hắn, hắn không biết nội tình, muốn giúp bề bộn đều sử không được sức lực.

Lý Dật tại vực sâu Linh Hồn lại đợi hơn một giờ, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội đều không có online, bất đắc dĩ, hắn đành phải cách tốt.

Đảo mắt đi qua hai ngày, Cửu Ca cùng Cửu Muội vẫn đang không có online, sau đó Phấn Hồng Nữ cùng Nam Đẩu Mịch cũng đã biến mất, Lý Dật gọi điện thoại liên hệ rồi một lần Nam Đẩu Mịch, kết nếu như đối phương điện thoại máy đã đóng.

Lý Dật có chút nóng nảy, tìm đến Thẩm Lãng, lại để cho hắn điều tra một lần Phong Vân Cửu Ca gia đình tình huống.

"Không có vấn đề, chuyện này giao cho ta."

Thẩm Lãng vỗ bộ ngực điều tra đi, Lý Dật lúc này mới thoáng an tâm, lại để cho Thẩm Lãng làm việc, còn cho tới bây giờ chưa từng bị thua đâu rồi, người này tình báo trinh sát năng lực, tuyệt đối thuộc về nghịch thiên cấp bậc.

Liên tiếp đi qua năm ngày, Phong Vân Cửu Ca cùng Phong Vân Cửu Muội vẫn đang không có online, mà Thẩm Lãng điều tra ra được.

Kết quả lại để cho Lý Dật khiếp sợ.

"Phong Vân Cửu Ca, tra không có người này, Phong Vân Cửu Muội, tra không có người này, Nam Đẩu Mịch, mỗ quan lớn đệ tử, Phấn Hồng Nữ, giáo viên mầm non. . ."

Thẩm Lãng lần này thất thủ rồi, hắn ngày đêm không ngủ tra xét năm ngày, xuất ra tới đây dạng một cái kết quả.

"Tra không có người này? Cái này tính toán cái gì?"

Đối mặt Lý Dật hỏi thăm, Thẩm Lãng chỉ có thể báo dùng áy náy.

Đây là đồng minh Thiết Minh công hội đệ nhất tình báo viên, lần đầu tiên thất thủ. . .

. . .

Bởi vì Thẩm Lãng không có tra được Phong Vân Cửu Ca tin tức, Lý Dật buồn bực vài ngày, hắn từng mấy lần cho Nam Đẩu Mịch đánh tới điện thoại, nhưng tiểu tử kia cuối cùng rõ ràng chỉ trả lời một câu: ta tại Châu Phi cùng Phấn Hồng xem voi, lầm nhiễu. . .

"Làm, nhìn con em ngươi voi!"

Phong Vân Cửu Ca rốt cuộc xảy ra cái gì ngoài ý muốn còn không biết đâu rồi, không có mấy ngày nữa, Lý Dật mình cũng đụng phải một cái cọc lại để cho hắn phiền lòng sự tình.

Thiến nhi quyết định về nhà. . .

"Ngươi về nhà? Tại sao phải về nhà?"

"Ta đi ra một đoạn thời gian rất dài rồi, muốn về nhà đi xem mẹ."

"Ngươi nếu trở về, tựu. . . Sẽ rất khó đi ra."

"Ta biết rõ, bất quá ta hay là muốn trở về."

Lý Dật cùng Thiến nhi lý luận hồi lâu, cuối cùng vẫn là không lay chuyển được nàng, chỉ phải tôn trọng ý kiến của nàng.

Kiếp trước đã từng phát sinh qua một màn này, kết quả là Thiến nhi về nhà, lập tức bị giam lỏng, cuối cùng vẫn là Lý Dật lặng lẽ tiến vào nhà nàng, đem nàng được cứu đi ra.

Kiếp nầy cùng kiếp trước lớn nhất phân biệt, tuy nhiên hiện tại bọn hắn quan hệ của hai người rất ái vị, nhưng các nàng không phải tình yêu cuồng nhiệt trung đích tình nhân, miễn cưỡng chỉ có thể coi là đối với lẫn nhau có hảo cảm.

Đương nhiên, đây là Lý Dật chính mình giải thích trình độ, về phần Thiến nhi có hay không nghĩ như vậy, ngoại trừ chính cô ta, sẽ không người không biết.

Thiến nhi trước khi rời đi, đem Lý Dật gọi vào phòng ngủ, cùng hắn một mình nói chuyện.

"Ngươi đây là trước khi đi cùng với ta đánh một pháo sao?"

Thiến nhi nhìn xem Lý Dật: "Đầu óc ngươi ở phía trong không thể nghĩ chuyện khác sao?"

"Có thể ah, theo ta thấy xem ngực. . ."

Thiến nhi trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu, hồi lâu không để ý tới hắn.

Hồi lâu, Thiến nhi nói: "Lần trước ngươi ép hỏi ta, ta cùng Bá Đao Vương Ngũ là quan hệ như thế nào, cùng Cậu Bé To lại là quan hệ như thế nào, lúc ấy ta không có nói cho ngươi biết, bất quá hôm nay, ta muốn nói cho ngươi biết."

Lý Dật cười nói: "Cậu Bé To là đệ đệ của ngươi, Bá Đao Vương Ngũ là vị hôn phu của ngươi, ta nói rất đúng sao?"

Thiến nhi tức giận chỉ vào Lý Dật: "Ngươi phái người điều tra ta? Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Những sự tình này là Bá Đao Vương Ngũ nói cho ta biết, hắn nói ngươi là vị hôn thê của hắn, hai ngươi từ nhỏ tựu kết hôn rồi, vẫn cùng ta nói, bảo ta đừng đánh chủ ý của ngươi, còn nói. . ."

Lý Dật đột nhiên ngừng miệng, không nói đi xuống.

Thiến nhi truy vấn: "Hắn còn nói cái gì rồi?"

Lý Dật cười cười, chính là không nói.

"Ngươi. . ." Thiến nhi bị hắn khí đủ sặc, nhìn xem cái kia phó lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng biểu lộ, nàng bất đắc dĩ lắc đầu: "Cho dù ngươi không nói, ta cũng vậy có thể đoán được ra, dùng tên kia thủ đoạn hèn hạ, hắn làm ra cái gì không biết xấu hổ sự tình ta đều sẽ tin tưởng."

"Bá Đao Vương Ngũ nghĩa bạc vân thiên, tướng mạo suất khí, gia thế lại tốt, không biết có bao nhiêu tiểu cô nương ưa thích hắn, làm sao ngươi có thể nói hắn hèn hạ? Hắn ở đâu hèn hạ?"

Thiến nhi khẽ nói: "Đừng nháy cặp mắt ti hí của ngươi, ngươi trong bụng tại đánh cái gì chủ ý, ta nhất thanh nhị sở, ngươi chính là muốn từ trong miệng của ta lời nói khách sáo."

Lý Dật nhảy lên ngón tay cái: "Thật thông minh, xem ra ngực to mà không có não những lời này, tuyệt không thích hợp ngươi nha."

Thiến nhi cả giận: "Ngươi còn muốn nghe hay không ta nói rồi, nếu như không muốn, ta hiện tại tựu đi."

"Ngẫm lại muốn, ngươi nói ngươi nói, ta nghe."

Lý Dật một bộ baby ngoan bộ dáng, nhìn xem Thiến nhi, không nói câu nào.

Thiến nhi khì khì một tiếng nở nụ cười, nàng đối với Lý Dật, một mực có một loại nói không rõ đạo không rõ tình cảm, nàng cũng không biết vì cái gì, mặc kệ Lý Dật như thế nào đối với nàng chơi xỏ lá, nàng đều khí không đứng dậy.

Chẳng lẽ ta kiếp trước thật là bạn gái của hắn?

Có đôi khi Thiến nhi mình cũng hội miên man suy nghĩ. . .

"Ta cùng Bá Đao Vương Ngũ định rồi cuộc hôn nhân trẻ thơ, vốn trong nhà ý tứ, ta tốt nghiệp về sau lập tức cùng hắn thành hôn, ta không đồng ý, liền từ trong nhà chạy đến."

"Ừm, nói tiếp."

Thiến nhi không có giấu diếm, đem nàng tư ẩn một năm một mười, kể cả gia đình của nàng tình huống, hoàn toàn đúng Lý Dật nói ra.

"Tốt rồi, ta bây giờ đối với ngươi không có bất kỳ giấu diếm, nên,phải hỏi đều nói ra, hô, ta cũng không biết vì cái gì, tổng cảm giác nhất định phải nói cho ngươi biết những này, nhưng lại không biết vì sao lại như vậy, bất quá bây giờ toàn bộ nói ra, trong nội tâm của ta rõ ràng thoáng cái buông lỏng xuống rồi, thật sự là kỳ quái. . ."

"Ngươi yêu mến ta."

"Phi, làm sao có thể, ta kén vợ kén chồng điều kiện chỉ có một, cái kia tựu là bạn trai của ta, nhất định phải đối với ta chỉ một, ngươi, trực tiếp đào thải, bye bye, Thần sắc thủ tiên sinh."

Thiến nhi mang theo bọc nhỏ, hướng về phía Lý Dật xếp đặt hai cái tay nhỏ, rất nhanh đi ra phòng ngủ.

Lý Dật ngồi trong phòng ngủ thật lâu, thẳng đến Kiều Kiều lặng lẽ ẩn vào đến, từ phía sau che kín ánh mắt của hắn.

"Thiến ngực lớn đi, làm sao ngươi không tiễn đưa đâu này?"

"Đưa cái gì? Qua không được bao lâu sẽ trở lại."

"Hì hì, vừa mới nàng cùng ngươi nói lời nói, ta nhưng toàn bộ nghe được a."

"Dám ở ngoài cửa nghe lén, đáng giận Cây Ớt Nhỏ, hôm nay ta liền cho cho ngươi kiến thức kiến thức sự lợi hại của ta, Trảo Nãi Long Trảo Thủ."

"Hộ Hung Bảo Trinh Quyền!"

"Phanh!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều trong phòng đùa giỡn một hồi, cuối cùng Kiều Kiều bị Lý Dật bắt lấy, theo như ngã xuống giường.

Kiều kiều thở hổn hển: "Sắc Dực, ngươi nói Thiến ngực lớn nói ngươi không có cơ hội, là thật hay giả hay sao?"

"Đương nhiên là giả dối, nàng nha, thực thích ta. . ."

"Thổi, thật không biết xấu hổ, ngoại trừ ta, còn có ai có thể vừa ý ngươi?"

"Thiệt nhiều ah, ví dụ như Băng Nhi, ta biết rõ, nàng cũng vừa ý ta. . ."

"Hừ hừ, Băng Nhi đó là chưa thấy qua thị trường, cho rằng trên thế giới này chỉ có ngươi một người nam nhân, tỷ mấy ngày nay đang nghĩ ngợi giúp nàng giới thiệu một cái mỹ nam tử nì."

"Mỹ nam tử? Ai nha?"

"Ta công hội pháp sư Băng hệ, Bánh Bao Want Want."

"PHỐC ——, ngươi ngươi ngươi có lầm hay không? Bánh Bao Want Want hơn 40 rồi, hài tử đều nhanh so ngươi đại rồi, ngươi. . . Ngươi đem Băng Nhi giới thiệu với hắn?"

"Như thế nào? Hai người bọn họ không xứng sao?"

"Nói nhảm!"

"Ách. . . Cảm thấy được cũng không tệ lắm nha, ai nha, quả nhiên tuổi là vấn đề lớn. . ."

"Hừ hừ, không nói cái này rồi, ngươi nói Thiến Thiến thích ngươi, có gì chứng cớ?"

"Không có chứng cớ."

"Đó chính là ngươi khoác lác, ha ha ha. . ."

Kiều Kiều đột nhiên xoay người, thoát đi Lý Dật ma chưởng, ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chỉ để lại dục hỏa phần thân Lý Dật, tức giận đến hàm răng đau nhức.

Lý Dật lầm bầm lầu bầu: "Tuy nhiên không có chứng cớ, bất quá Thiến nhi, khẳng định thích ta."

Gần đây ưa thích hoa bách hợp Thiến nhi, rõ ràng sẽ nói ra chính mình kén vợ kén chồng điều kiện, cái này bình thường sao?

Một chút cũng không bình thường. . .

Kiếp trước Lý Dật cùng nàng kết giao đã nhiều năm, đều không có nghe được nàng nói qua cái gì kén vợ kén chồng điều kiện, hôm nay nàng trước khi đi cùng mình nói ra những lời này, hiển nhiên là trong lòng có chỗ niệm tưởng.

Lý Dật soi vào gương vuốt mặt, lầm bầm lầu bầu: "Cô gái ngực lớn, chân dài cô gái nhỏ, văn tĩnh muội, vợ bạn. . . Còn có đệ tử muội, minh tinh hoa tỷ muội, nhiều như vậy nữ nhân yêu thích ta, ta có phải là quá cặn bã nữa nha?"

"Cặn bã, có người tìm ngươi."

Lúc này Kiều Kiều ở ngoài cửa hô một tiếng.