"Trước thử một chút."

Lý Dật ngăn lại Kiều Kiều.

Trong đoàn đội sáu người, Kiều Kiều cùng Lý Dật, Phong Vân Cửu Muội, ba người bọn họ bùa hộ mệnh Quang Minh đều dùng, nếu như chết lại, đem trực tiếp bị cưỡng chế truyền tống ra phó bản, mà Phong Vân Cửu Ca, Âu Dương Thiến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh ba người bọn hắn lại không có vấn đề, mỗi người còn thừa lại hai trương bùa hộ mệnh Quang Minh, cũng đủ dùng đến xò xét chó máy.

"Ta trước thử xem."

Phong Vân Cửu Ca mở ra quang quầng sáng Phòng Ngự, lại đi trên người bỏ thêm mấy cái trạng thái, mới đi tới.

Đích đích đích. . . Uông!

Chó máy đầu phát sáng lên, rất nhanh có tiết tấu chạy tới, dùng đầu chống đối Phong Vân Cửu Ca.

-1

-2

-3

-4

-5

Chó máy chống đối tốc độ không nhanh, tạo thành thương tổn cũng ít đến thương cảm, Phong Vân Cửu Ca đem tấm chắn để ngang trước mặt, đang chuẩn bị dùng đại kỹ năng đâu rồi, vừa xem mới cái này điểm thương tổn, lập tức hủy bỏ quyết định này.

Phong Vân Cửu Ca cười nói: "Lực công kích của nó tốt kém, ta xem trực tiếp giết là được rồi."

-6

-7

Chó máy vẫn còn không biết mỏi mệt đẩy lấy, mỗi đỉnh một lần, thương tổn trị số tựu trên lên gia tăng một điểm.

Lý Dật dùng kính Thần Khuy tra nhìn một chút, chó máy lượng máu huyết tổng ngạch vô pháp xác định, nhưng mà có thể trông thấy, lực công kích của nó càng tại từng bước bay lên.

"Kiều Kiều, ngươi là bị nó mài chết a?"

Kiều Kiều nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, công kích của nó càng ngày càng hung ác, ta làm mất nó 1% khí huyết, đã bị nó mài chết."

Lý Dật nhíu nhíu mày.

Lực công kích càng ngày càng mãnh liệt, này bằng với thời gian càng ngày càng lợi hại, đương làm lực công kích của nó tăng tới một cái khủng bố giai đoạn, cái kia còn thế nào cùng nó đánh?

-87

-88

-88

Chó máy còn đang không ngừng chống đối Phong Vân Cửu Ca, Phong Vân Cửu Ca cười ha ha, ngay tấm chắn đều không cần rồi, chỉ sử dụng một tay kiếm tiến hành phản kích.

"Thời gian kéo càng lâu càng bất lợi, chúng ta ít người không có lợi nhất, càng nhiều người càng tốt đánh nha." Lúc này Âu Dương Thiến cũng đã nhìn ra.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh lắc đầu: "Tuy nhiên tại đây không ánh sáng xạ tuyến ánh sáng cùng bức tường ánh sáng, nhưng cảm thấy được cái này đầu chó máy khẳng định không chỉ hội cắn người, các ngươi xem đầu của nó, một mực sáng lên."

Đang nói, chợt nghe chó máy đầu phát ra đích đích đích một hồi tiếng vang, ngay sau đó phịch một tiếng, bắn ra một đạo bao trùm toàn trường bức tường ánh sáng, hướng mọi người đẩy tới.

Chó máy bắn ra bức tường ánh sáng tốc độ rất nhanh, Phong Vân Cửu Ca sử dụng Thánh Thuẫn Thuật cứng rắn đỉnh đi qua, Ma Vực Tiểu Tinh Linh động tác nhanh nhất, chạy vào lối rẽ, sau đó Âu Dương Thiến lôi kéo Phong Vân Cửu Muội cũng tiến vào, đến phiên Lý Dật thời điểm, duy lối rẽ bên trong thực đã nhanh đầy, chỉ có thể tại dung nạp một người.

Kiều Kiều so Lý Dật phản ứng nhanh lên, vèo một tiếng chui đi vào.

Lý Dật ngơ ngác một chút, bức tường ánh sáng thực đã đẩy đi tới rồi, tốc độ ánh sáng trong lúc đó, hắn bắt lấy Kiều Kiều tay, thoáng cái đem nàng túm ra, chính mình lách vào đi vào.

"Mở vô địch bảo vệ tánh mạng."

"Thân thể Bất Tử!"

Khá tốt Kiều Kiều phản ứng nhanh lên, bức tường ánh sáng đụng tới thời điểm, nàng mở ra Chúa tể Thiên Tai trên mặt kỹ năng đặc biệt thân thể Bất Tử, ngạnh kháng tới.

"Tư! Tư!"

Không phải một đạo bức tường ánh sáng, đằng sau còn gì nữa không, chó máy liên tục bắn ra ba đạo bức tường ánh sáng, đầu thiểm thước quang mang mới biến thành u ám.

Ba đạo bức tường ánh sáng, khoảng cách đúng lúc là 12 giây, Phong Vân Cửu Ca Thánh Thuẫn Thuật tiếp tục thời gian 12 giây, Kiều Kiều thân thể Bất Tử tiếp tục thời gian 15 giây, hai người cùng có thể tránh thoát.

Lý Dật thở dài: "Nhiều người không được."

Mê cung ánh sáng bên trong thông đạo tình thế đều không sai biệt lắm, chủ đạo rất chật vật, lối rẽ càng chật vật, tựu như hiên tại, bên trong tránh né bốn người thực đã là cực hạn rồi, căn bản vô pháp chen vào đi cái thứ năm.

"Tay. . . Tay. . . Tay. . ."

Lúc này Phong Vân Cửu Muội run rẩy thanh âm truyền đến.

Lý Dật ngơ ngác một chút, rời khỏi lối rẽ.

"Ám Dực! Tay. . . Đem tay của ngươi lấy ra. . ." Phong Vân Cửu Muội vẫn còn hoảng sợ kêu to.

Phong Vân Cửu Ca chạy tới, hồ nghi nhìn Lý Dật liếc, lại đi đến cửa lối rẽ hướng bên trong liếc một cái.

Âu Dương Thiến tay, lúc này chính với vào Phong Vân Cửu Muội trong quần áo, chính là đang xoa bóp này.

Chứng kiến Phong Vân Cửu Ca đã tới, Âu Dương Thiến một không sợ, hai không bề bộn, bình tĩnh bắt tay đem ra: "Ta xem nàng sợ hãi, giúp nàng xoa bóp ma."

Hai cái đều là nữ nhân, cái này có tính không lừa gạt lưu manh?

Phong Vân Cửu Ca giật mình.

Phong Vân Cửu Ca trừng Phong Vân Cửu Muội liếc: "Lần sau không cần phải loạn hô, làm hại ta cho rằng. . ."

Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ lên, đem cúi đầu.

Lý Dật thở dài ra một hơi, khá tốt chính mình chạy đến nhanh, nếu không cái này oan ức lại trên lưng.

Chó máy ngay chạy dẫn điên đuổi theo, Phong Vân Cửu Ca nghênh đón, bắt nó ngăn lại.

"Cửu Ca, ngươi chậm rãi lôi kéo nó, bắt nó dẫn tới."

"Không có vấn đề!"

"Đi!" Lý Dật hướng về phía bốn nữ nhất câu tay, trong chớp mắt bỏ chạy.

Cái thông đạo này bên trong chỉ có một đầu lối rẽ, quá nguy hiểm, căn bản không thích hợp sáu người đánh.

Lý Dật chạy nhanh chóng, tìm được một chỗ có hai cái lối rẽ, hồi lâu mới có một đạo bức tường ánh sáng trải qua thông đạo, ngừng lại.

"Chính là chỗ này."

Đánh chó máy, nhân số tuyệt không có thể nhiều, nếu không ba đạo bức tường ánh sáng đẩy ra, trốn đều không có chỗ trốn, muốn bất tử cũng khó khăn.

-554

-555

Phong Vân Cửu Ca một đường dẫn chó máy tới, chó máy trên đầu lượng máu huyết giá trị biểu hiện vẫn đang vì 100%, nhưng phải lực công kích, lại thực đã thăng lên đến hơn 500.

Lực công kích từng điểm từng điểm gia tăng, lúc đầu thoạt nhìn không hề áp lực, nhưng đương làm chiến đấu kéo lâu, khủng bố tựu cho thấy đến.

Lại nhìn một hồi, Lý Dật lại để cho Âu Dương Thiến xuất thủ.

"Hỏa Lưu Tinh!"

Cường đại pháp sư Hỏa hệ lực thương tổn phi thường khủng bố, ba phát đại hỏa cầu liên tục đánh vào chó máy trên đầu, lập tức tạo thành -28779 khủng bố thương tổn.

Đích đích đích ——

"Tư! Tư! Tư!"

Âu Dương Thiến gia nhập chiến đấu, chó máy đầu đọng lại năng lượng lại một lần phóng thích đi ra.

Liên tục ba đạo bức tường ánh sáng, Phong Vân Cửu Ca mở ra Thánh Hữu Thuật ngạnh kháng, mà Âu Dương tường dùng Teleport đào tẩu, chui vào lối rẽ.

"Tư! Tư! Tư!"

Ba đạo bức tường ánh sáng qua đi, lại là ba đạo bức tường ánh sáng, liên tục thả sáu lần, Phong Vân Cửu Ca đỡ không nổi rồi, dùng Thánh Liệu Thuật đều không có thể đứng vững, ngã xuống quang dưới tường.

Đích đích đích. . .

Chó máy động tác cũng không có đình chỉ, nện bước bốn điều chân ngắn, hướng Âu Dương Thiến tránh né lối rẽ đuổi theo.

Lý Dật hô: "Kiều Kiều, ngươi thoát chiến sao?"

"Thoát khỏi."

"Thiến nhi, ngươi thoát chiến chưa?"

"Ta. . . Chưa, ngươi vừa mới hô ta cái gì?" Âu Dương Thiến ngơ ngác một chút, đúng lúc này, chó máy chạy tới trước mặt nàng, từ đầu bộ bắn ra một đạo laser, ở giữa trước ngực của nàng.

"PHỐC!"

-36744

Âu Dương Thiến bị laser đóng đinh, dán tại trên vách tường tử vong.

Khá tốt Lý Dật bọn hắn trốn ở cái khác lối rẽ bên trong, rời xa chó máy phạm vi tầm mắt, ào ào thành công thoát ly chiến đấu.

Chó máy đầu thiểm thước, chậm rãi từ từ hướng đường cũ phản hồi, cái này chỉ BOSS rất lưu luyến gia đình, nó ở địa phương nào đổi mới, sẽ một mực dừng lại ở địa phương nào.

Âu Dương Thiến sử dùng bùa hộ mệnh Quang Minh phục sinh, lắc đầu liên tục: "Có điểm gì là lạ, vì cái gì nó đánh Cửu Ca dùng bình thường công kích, đánh ta hay dùng laser?"

Lý Dật nói: "Đại khái cùng ngươi là pháp hệ chức nghiệp có quan hệ."

"Ách, nói như vậy lời nói, chỉ cần Cửu Ca vừa chết, ta liền cho không có chạy?"

Lý Dật đáp: "Giống như, không sai biệt lắm, nên vậy, có bộ dáng như vậy a."

"Đúng rồi, ngươi vừa mới bảo ta cái gì?" Âu Dương Thiến nhìn xem Lý Dật, không nói.

"Thiến nhi nha, ta thói quen làm người khác nhủ danh, ví dụ như Kiều Kiều, ta liền cho ưa thích gọi nàng Kiều nhi."

Kiều Kiều không vui: "Ngươi chừng nào thì bảo ta. . ."

Lý Dật vừa trừng mắt, Kiều Kiều lại nói một nửa, không nói.

Âu Dương Thiến nhìn Lý Dật hồi lâu, trong nội tâm kinh ngạc cực kỳ. Bởi vì Lý Dật cái kia thanh âm Thiến nhi, nghe rất quen thuộc, rất thân thiết, nhưng vấn đề là, nàng đối với Lý Dật không hề ấn tượng.

Ta cùng hắn đã gặp nhau ở nơi nào sao?

Âu Dương Thiến trong nội tâm bay lên một tia nghi vấn.

Lúc này Phong Vân Cửu Ca cũng đứng lên: "Nhiều người bức tường ánh sáng nhiều, cái này rất khó trốn."

Phong Vân Cửu Muội gật đầu: "Đây là nha, liên tục sáu đạo bức tường ánh sáng, cái này quá không tốt né."

"Không có việc gì, lại kéo một lần thử xem, lần này ngươi đừng động thủ, kéo ổn thù hận là được, mặt khác, kéo thời điểm lại để cho BOSS phương hướng ngược lại đối với chúng ta."

"Phương hướng ngược lại?" Phong Vân Cửu Muội ngơ ngác một chút.

Phong Vân Cửu Ca nói: "Đúng đấy đem BOSS bờ mông nhắm ngay các ngươi."

"Đó. . ."

Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Nam nhân nói lời nói, nữ nhân đừng xen vào, lại không cần ngươi kéo BOSS, nghe ngóng nhiều như vậy làm gì?"

"Ta. . . Ta biết rồi."

Đàn ông, tinh khiết đàn ông!

Lý Dật kính nể nhìn xem Phong Vân Cửu Ca.

Phong Vân Cửu Ca hướng về phía chó máy trào phúng một chút, chó máy trên đầu đích đích lên tiếng, lại chạy trở về.

Lúc này đây Phong Vân Cửu Ca nghe theo Lý Dật chỉ thị, đem chó máy đầu kéo đến một phương khác, lại để cho cái mông của nó hướng về phía mọi người, mà chính hắn cũng đình chỉ công kích, chỉ dùng trào phúng các loại gia tăng thù hận kỹ năng, đem chó máy kéo ổn.

"Thiến. . . Âu Dương Thiến đồng học, lên!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, Âu Dương Thiến vung vẩy pháp trượng, theo chó máy phía sau triển khai thế công.

Hai người giáp công, rất nhanh tựu lại để cho chó máy tích góp từng tí một năng lượng đầy.

"Tư! Tư! Tư! Tư! Tư! Tư!"

Liên tục sáu đạo bức tường ánh sáng bắn đi ra, công kích phương hướng không phải Phong Vân Cửu Ca, toàn bộ chạy Âu Dương Thiến đi.

Teleport, tiến lối rẽ, Âu Dương Thiến động tác đắn đo cực kỳ tinh chuẩn rất nhanh, thành công tránh thoát sáu ba quang tường.

Lý Dật đại hỉ hô: "Cửu Ca, ngươi dùng trào phúng hấp dẫn BOSS hướng về phía ngươi là được rồi!"

"Không có vấn đề!" Phong Vân Cửu Ca lên tiếng.

Dùng trào phúng kỹ năng khống chế quái vật, tạo dựng lên thù hận đều là giả thù hận, đương làm kỹ năng hiệu quả biến mất, thù hận sẽ không có, Phong Vân Cửu Ca lúc này chính là như vậy làm, hắn không đánh chó máy, chỉ dùng trào phúng kỹ năng kiềm chế chó máy chế tạo giả thù hận, trên thực tế, chó máy đệ nhất thù hận mục tiêu là Âu Dương Thiến, mà thả ra bức tường ánh sáng sẽ tự động lựa chọn đệ nhất thù hận mục tiêu, trực tiếp làm cho Phong Vân Cửu Ca không bị bức tường ánh sáng công kích.

"Mở tìm, không cần thử rồi!"

Lý Dật cầm trong tay cung cam theo lối rẽ ló, đẩu thủ ba mũi tên, hướng chó máy vọt tới.

Chức nghiệp cận chiến có Phong Vân Cửu Ca một cái là đủ rồi, kỵ sĩ Hắc Ám Kiều Kiều cũng khách mời một bả viễn trình chức nghiệp, 10 giây 3 lần hắc ám trùng kích, sử dụng hết tựu trốn vào lối rẽ khôi phục phù văn, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh như trước chơi chính mình vốn ban đầu đi, phụ trách toàn đội tăng máu.

Phong Vân Cửu Muội cũng xuất thủ, suy yếu, chậm chạp, nguyền rủa, ác độc, đủ loại trạng thái xấu pháp thuật một tia ý thức đã đánh qua, đốn tiến lại để cho chó máy thuộc tính giảm xuống một mảng lớn.

Tuy nhiên thoạt nhìn một bộ ngơ ngác bộ dạng, bất quá đánh nhau đảo cũng có thể chứ sao.

Lý Dật nhẹ gật đầu, hắn đối với mọi người biểu hiện đều rất hài lòng.

"Tư! Tư! Tư! Tư! Tư! Tư! Tư!"

Lúc này chó máy tức giận rồi, hơn mười đạo bức tường ánh sáng tiếp tục bạo phát đi ra.

"Trốn!"

Ngoại trừ Phong Vân Cửu Ca, tất cả mọi người trốn vào lối rẽ.

Hơn mười đạo bức tường ánh sáng hướng dao găm đồng dạng gọt tới, trọn vẹn giằng co hơn hai mươi giây, thẳng đến chấm dứt, đoàn đội sáu người không một người bị thương!

"Thật tốt, tiếp tục!"

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, trong nháy mắt bắn ra mấy chục ký Diệt Sát.