Nữ yêu di di phó bản bên trong độ khó khăn nhất BOSS không phải cuối quan Medusa, mà là ở vào dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch BOSS thứ hai Yugana.

Tại đen kịt không gian lơ lửng khóa sắt trên mặt không ngừng nhảy lên, người chơi cái gì cũng nhìn không tới, chỉ có thể y dựa vào phán đoán của mình, vì vậy hình thức phi thường biến thái, kiếp trước trò chơi vận hành 8 năm, mới có một chi đoàn đội thông qua một lần, đương làm có người hỏi thăm chi kia đoàn đội thông qua cảm tưởng, các đội viên ào ào tỏ vẻ, thà rằng tử, cũng không muốn lại đánh cái này phó bản.

Độ khó Địa Ngục cấp 8★, Yugana thực lực có thể so sánh Chúng Thần, cái này là BOSS thứ hai khủng bố.

Lý Dật bọn người một đường đi trước, giữ lại một chỗ cơ quan không mở, đương làm đi vào lơ lửng khóa sắt tràng cảnh lúc, mỗi người trên người nhiều hơn một cái debuff—— Hắc Ám Vĩnh Tịch!

Hắc Ám Vĩnh Tịch đặc thù hiệu quả tựu là tuyệt đối hắc ám, người chơi đưa tay không thấy được năm ngón, mặt khác, cấp 100 Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana, lượng máu huyết cao tới 1 ức 2.

"Cái này. . . Điều này có thể đánh sao?"

Ngoại trừ Lý Dật, đoàn đội mặt khác chín tên thành viên toàn bộ run lên.

Đoàn đội chín tên thành viên, có đánh qua di tích Nữ Yêu, có lại là lần đầu tiên đến, xem của bọn hắn khó xử bộ dạng, Lý Dật chỉ phải lắc đầu, lôi kéo Ma Vực Tiểu Tinh Linh rời khỏi hắc ám không gian, đem cuối cùng một chỗ cơ quan mở ra.

Mở ra đóng cửa Hắc Ám Vĩnh Tịch cơ hội có thể lựa chọn mở có lẽ hay là quan, điểm ấy hoàn toàn do người chơi đến nắm giữ, cho nên muốn đánh cái gì độ khó, hoàn toàn có thể tự hành lựa chọn.

"Các ngươi trước làm quen một chút tràng cảnh a, chú ý chớ tới gần BOSS là được rồi."

Lý Dật chỉ chỉ phía trước mạng nhện đồng dạng lơ lửng khóa sắt.

Thể tích khổng lồ Yugana bị khóa sắt xỏ xuyên qua, sắp đặt tại khóa sắt chính giữa, đầu đầy tóc trắng nó, nhìn không ra một tia sinh khí, nếu không khóa sắt có chút lắc lư lúc nó hội ngẫu nhiên động một lần, nó bề ngoài nhìn về phía trên cùng vật chết cơ hồ không có gì khác nhau.

"Cái này BOSS thật thê thảm. . ."

"Đúng vậy a, bị khóa ở tại đây, động đều không nhúc nhích được, còn muốn bị chúng ta giết."

"Trò chơi bày ra thật quá mức, tuy nói nó là nữ yêu, nhưng cũng không thể như vậy đối với nó nha. . ."

"Ừ. . ."

Trong đoàn đội hai nữ nhân, Ma Vực Tiểu Tinh Linh cùng Kiều Kiều ngươi một lời, ta một câu, bắt đầu làm bà tám.

"Các ngươi cũng lên đi thử cảm giác." Lý Dật cắt ngang hai nữ nói chuyện.

"Đồ chơi này rất dễ dàng, nhất định không làm khó được tỷ."

Kiều Kiều hừ hừ, mở ra hai cái chân dài, đi lên khóa sắt. Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng lên rồi, bất quá luận khống chế lắc lư năng lực, nàng so Kiều Kiều còn kém hơn rất nhiều.

"Đều tới, đều tới."

Lý Dật cũng lên khóa sắt, rất lâu không có đánh cho, hắn cũng muốn luyện một lần mới được.

Đoàn đội mười người, toàn bộ đứng một sợi dây xích phía trên.

Lý Dật bắt đầu lắc khóa sắt, chi chi, chi chi, khóa sắt đong đưa độ cong càng lúc càng lớn, mọi người khống chế cân đối năng lực cũng trở nên càng ngày càng kém.

"Chậm một chút, lão đệ, đừng lắc quá nhanh, ta muốn té xuống."

Hồ Ly Hồ Đồ ý vị hô, Lý Dật không để ý tới hắn, lắc lợi hại hơn rồi, muốn giết chết dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana, điểm ấy huấn luyện mới chỗ nào đến đâu nha?

Lắc xong rồi một cây, Lý Dật lại nhảy đến một căn khác lắc lư bắt đầu.

"Các ngươi nhảy qua đến, tại nhảy qua đi, chúng ta qua lại nhảy."

Lý Dật ngoài miệng nói xong, thân thể một tung, lại nhảy trở về.

"Ai ai ai ai. . ."

Khóa sắt lắc lư tần suất quá lớn, Tịch Diệt Vô Vi mất đi cân đối, một đầu bại xuống dưới, tuy nói bây giờ là huấn luyện, nhưng nếu rớt xuống phía dưới đi, Phục Sinh Thuật đều cứu không được hắn, chỉ có thể chính mình chạy thi.

"Tử Vong Chi Ác!"

Kiều Kiều tiểu tay lắc lư liên tục, bắn ra một đạo ánh sáng tím đem Tịch Diệt Vô Vi kéo lại.

"Cảm ơn bang chủ. . ." Tịch Diệt Vô Vi rất cảm động.

"Cám ơn cái gì tạ, nhanh nhảy, ngươi vừa muốn té xuống."

Kiều Kiều thả người nhảy đến khác một sợi dây xích, vững vàng đứng lại, bật lên năng lực luôn luôn là nàng cường hạng, dùng Lý Dật lại nói chính là, thật không có bạch dài này đôi chân dài.

Kiều Kiều khoe khoang tựa như vòng quanh khóa sắt biên giới nhảy một vòng lớn, lượn trở về, dương dương đắc ý hỏi: "Tiểu Dật tử, tỷ lợi hại sao?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Chân dài chính là có chỗ tốt nha."

Kiều Kiều nghe xong Lý Dật lời nói rất đắc ý, bất quá rất nhanh nàng tựu phản ứng qua rồi, nói chuyện riêng m hắn: "Ngươi làm gì thế dùng nói chuyện riêng?"

"Bởi vì ta đang nói chân ngươi dài mới có lợi nha."

"Ta hỏi ngươi tại sao phải dùng nói chuyện riêng?"

"Bởi vì đem cái này hai cái chân dài gánh tại trên đầu vai, ba ba ba ba. . ."

"Cút!"

Huấn luyện lại tiếp tục, Kiều Kiều Tử Vong Chi Ác có thời gian cool-down, cho nên trong thời gian ngắn chỉ có thể cứu được một cái, mà theo khóa sắt đong đưa lợi hại, mọi người tới tới lui lui nhảy, thân thể đã sớm mất đi cân đối rồi, vì vậy. . . Liên tiếp, không ngừng có người té xuống.

Cái này chi đoàn đội thành viên danh sách, là Lý Dật trải qua chọn lựa kỹ càng mới quyết định xuống, từng cái đều rất lợi hại, có thể hay không qua cửa, toàn bộ xem bọn hắn.

2 giờ đồng hồ đi qua, ngoại trừ Lý Dật cùng Kiều Kiều không chết qua, thành viên khác hoặc nhiều hoặc ít đều chết hết nhiều lần.

Huấn luyện thành quả đi ra, hai cái khóa sắt qua lại lắc lư, mười người qua lại nhảy lên, mỗi lần đều có thể vững vàng rơi ở phía trên.

"Vòng quanh nhảy liên tiếp, nhớ kỹ đừng vào bên trong tới gần, nếu không kinh động BOSS tựu bi kịch."

Lý Dật tuyên bố tiếp theo đầu huấn luyện chỉ thị.

Mười người, vòng quanh khóa sắt xoay quanh nhảy qua lại, trong đó Kiều cô nương nhảy nhanh nhất, nhất ổn, hơn nữa không ngừng cùng mọi người khoe khoang. . .

"Các ngươi nhanh lên nha, ai nha quá chậm, ta làm sao lợi hại như vậy đâu này? Các ngươi nói đây là tại sao vậy chứ, ha ha ha ha, hì hì. . ."

Mọi người dở khóc dở cười, bất quá mọi người đều biết, Kiều cô nương không có ác ý, nàng là có cái gì thì nói cái đó, trời sinh Nhạc Thiên phái, ai không có việc gì rỗi rãnh hội sinh nàng khí?

Lại qua một giờ, mọi người nhảy khóa sắt năng lực lại đề cao, té xuống tử vong tình huống thực đã rất ít thấy được.

"Huynh đệ, chúng ta có thể bắt đầu rồi sao?" Hồ Ly Hồ Đồ có chút nóng nảy.

"Chúng ta đã bắt đầu rồi." Lý Dật đáp.

"Cái gì? Cái gì?" Hồ Ly Hồ Đồ hỏi liên tiếp hai cái gì.

"Huấn luyện nhảy lên năng lực nha, ít nhất ba ngày."

". . . Không thể nào? Chúng ta còn muốn như vậy nhảy ba ngày?"

"Ba ngày tính toán thiếu."

Mọi người trầm mặc không nói.

"Chẳng lẽ các ngươi cảm giác được có thể? Cái kia tốt, đợi lát nữa!"

Lý Dật gọi Kiều Kiều cùng một chỗ, đem Hắc Ám Vĩnh Tịch cơ quan mở ra.

"Hiện tại các ngươi nhảy đi, nếu như ai cũng rơi không đi xuống, chúng ta hiện tại tựu đấu võ."

"Bà mẹ nó, đưa tay không thấy được năm ngón, này làm sao đánh?"

"Đừng lắc, ai tại lắc khóa sắt? Trời đánh, đừng lắc ah ah ah ah. . ." Tịch Diệt Vô Vi phát ra một hồi không giống nhân loại rên rĩ, lần nữa rơi vào vực sâu không đáy. . .

Tại đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt không gian nhảy khóa sắt, bảo trì cân đối độ khó so hữu quang sáng thời điểm gia tăng gấp trăm lần, Tịch Diệt Vô Vi té xuống rồi, những người khác toàn bộ trợn tròn mắt.

Kiều cô nương cũng trợn tròn mắt, nơm nớp lo sợ đi đến khóa sắt, hai cái chân dài kẹp chăm chú, đừng nói nhảy khóa sắt rồi, căn bản không dám cất bước.

Chi chi! Chi chi!

Khóa sắt tại lắc lư, ai trong nội tâm đều không ngọn nguồn. . .

Hồ Ly Hồ Đồ ho một tiếng: "Khục, huynh đệ, đem cơ quan mở ra a, chúng ta có ánh sáng thời điểm nhắm mắt nhảy, cũng so hiện tại cường ah, quá nhức cả trứng dái."

"Một mực luyện xuống dưới mọi người không có ý kiến a?"

"Không có ý kiến." Chín người trăm miệng một lời.

Hắc Ám Vĩnh Tịch cơ quan đóng cửa, ánh sáng lại trở lại.

"Nhảy thời điểm nhắm mắt, luyện từ từ a."

Chi chi! Chi chi!

Khóa sắt lắc lư bắt đầu huấn luyện tiếp tục. . .

Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua rồi, mọi người chỉ làm một sự kiện, nhảy khóa sắt.

Buổi tối lúc ngủ, Lý Dật quả nhiên giống hắn nói như vậy, đem Kiều cô nương cái kia hai cái chân dài khiêng trên vai, ba ba ba ba. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau, đoàn đội thành viên liên tiếp online, tiếp tục tiến hành ngày hôm qua huấn luyện.

Tại nhảy lấy đà thời điểm nhắm mắt lại, làm cho mình từng điểm từng điểm thích ứng đui mù nhảy, theo lạ lẫm đến thuần thục, quá trình này nhức cả trứng dái vô cùng, bất quá chơi trò chơi muốn có can đảm khiêu chiến, mọi người đứng ở ngang nhau trên vị trí, ta đi, ngươi không được, cái này là cao thủ cao thủ cùng tân thủ người mới nhất bản chất phân biệt.

Lại luyện 5 giờ đồng hồ, mọi người đui mù nhảy cũng không có vấn đề gì rồi, Hắc Ám Vĩnh Tịch chốt mở mở ra, không gian lại biến thành đen kịt một mảnh.

"Từ từ sẽ đến, trước luyện đi, luyện thêm nhảy."

Lý Dật một bên làm chỉ thị, một bên thử nhảy đến một căn khác khóa sắt, thứ này tại nhảy lấy đà thời điểm, ai trong nội tâm cũng không còn ngọn nguồn, chỉ có dẫm lên khóa sắt rồi, tâm tình khẩn trương mới có thể trầm tĩnh lại.

Phi thường kích thích, phi thường đã ghiền!

Không ngừng có người té xuống, còn đoàn đội tốt tất cả thành viên đẳng cấp đều phong ấn, đều là tử vong không xong cấp, phó bản không xong rơi trang bị, mỗi lần chỉ là trả giá một điểm phí sửa chữa, sẽ không có cái khác tổn thất.

Một thân trang bị màu tím, đành chịu lâu sửa một cái 1 đến 5 kim tệ, chút tiền ấy đối với Lý Dật mà nói không coi vào đâu, nhưng đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, lại là một cái tương đương làm cho đau lòng người mức.

Không phải từng cái người chơi cũng giống như Lý Dật như vậy có tiền, trên thực tế, thiệt nhiều trong hiện thực thổ hào người chơi, tại trong trò chơi cũng đều là bần nông.

Luyện tập Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức, tuyệt đối là một cái nhức cả trứng dái vô cùng sự kiện, nếu không mọi người đẳng cấp đều phong ấn, chỉ là huấn luyện tử vong số lần đều thực đã làm cho bọn họ ăn không tiêu.

Lý Dật cũng đã chết nhiều lần, khá tốt hắn đã sớm đem cung cam đặt ở Kinh Nghiệm Bảo Châu bên trong, nếu không cung cam rơi độ bền, đây chính là tương đương lại để cho hắn đau lòng một sự kiện.

Trên cung cam còn có hai đạo phong ấn không có mở đâu rồi, không thể sửa chữa độ bền vẫn là cái vấn đề lớn, Lý Dật mỗi ngày đều ở cân nhắc nghiên cứu, bất quá mà tình trạng trước mắt, hắn có lẽ hay là một điểm manh mối đều không tìm được.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, tất cả chức nghiệp cũng có thể dựa vào làm nhiệm vụ, đạt được một bả vũ khí cam, mà bởi vì chức nghiệp bất đồng, đạt được vũ khí cam hạn chế cũng tất cả không giống nhau, trong đó dễ dàng nhất làm chính là tế tự vũ khí cam, khó khăn nhất thì còn lại là cung tiễn thủ cùng triệu hoán sư vũ khí cam.

Vũ khí cam ai cũng có thể làm, nhưng có thể đem cung cam một mực trang bị trong tay người chơi, nhưng lại số rất ít.

Lại là nghiêm chỉnh ngày trôi qua, bởi vì hôm nay huấn luyện chính là Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức, cho nên hiệu quả phi thường yếu ớt.

Đảo mắt ba ngày trôi qua, mọi người đui mù nhảy cầu chuẩn rõ rệt đề cao, chỉ cần không phát sinh tình huống ngoài ý muốn, tựu tuyệt đối sẽ không té xuống.

"Có thể."

Lại thí nghiệm hơn một giờ, Lý Dật nói ra một câu lại để cho mọi người chờ mong hồi lâu mà nói bất quá sau đó hắn một câu, lại để cho mọi người thiếu chút nữa sụp đổ.

"Đánh trước độ khó bình thường Yugana luyện tập tay, nhớ kỹ không cần phải đánh chết là được rồi."

"Còn luyện nha? Có hết hay không nha!" Kiều cô nương khiêng cự kiếm, bất mãn nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn.

Kiều cô nương cá nhân ý kiến bị xem nhẹ rồi, Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức giải trừ, Vị Ương Vô Song phóng tới Yugana.

Độ khó bình thường ở dưới Yugana cũng rất lợi hại, mà Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức kỳ thật chính là độ khó bình thường gia cường phiên bản bản, nếu như bình thường đều gây khó dễ, cái kia Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức cũng không cần suy nghĩ, căn bản không có khả năng thông qua.

Luyện, không ngừng luyện!

Chiến đấu bắt đầu, ba ngày huấn luyện hiệu quả phi phàm, mỗi tên thành viên đều có thể tránh né Yugana công kích, hơn nữa linh hoạt tiến hành trị liệu hoặc phát ra.

"Đủ rồi, dừng tay, tự sát!"

Yugana chết nhanh thời điểm, Lý Dật hạ lệnh.

Mười người ào ào nhảy xuống vực sâu không đáy, tự sát rời khỏi chiến đấu.

Lý Dật không có tự sát, chạy xa dùng Giả Chết, liền thành công thoát ly chiến đấu, đây là chức nghiệp cung tiễn thủ đặc thù bản lĩnh, cũng phải chức nghiệp khác đối với cung tiễn thủ hâm mộ nhất ganh tỵ địa phương.

Chạy thi trở về chín người, ào ào xông Lý Dật so về ngón giữa, dùng biểu đạt bọn hắn lúc này tâm tình.

Lý Dật mặt không đỏ, tim không nhảy: "Độ khó bình thường không cần đánh cho, toàn bộ hợp cách, đổi Hắc Ám Vĩnh Tịch, chúng ta muốn lên."

Hắc Ám Vĩnh Tịch mở ra, Vị Ương Vô Song vượt lên trước tiến lên, mà Lý Dật cho hắn lữ bỏ thêm một cái Nói Dối, giơ lên cung liền xạ kích.

"Các ngươi là ai? Tại sao lại muốn tới tại đây?" Yugana khàn giọng thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, bởi vì chúng ngữ điệu quái dị, có vẻ đặc biệt khủng bố.

Dưới Hắc Ám Vĩnh Tịch Yugana, liền nói lời kịch đều thay đổi, độ khó bình thường Yugana nói câu đầu tiên lời dạo đầu là: "Angus cái kia ngu xuẩn thất bại sao?"

"Các ngươi là đến tiêu diệt Medusa đấy sao? Xuất ra thực lực của các ngươi đến đây đi!"

Yugana pháp trượng huy động liên tục, bắn ra một chuỗi đầu người lớn nhỏ quả cầu lục, phiêu tán bốn phía.

Mấy trăm khỏa quả cầu lục tại bốn phía bồng bềnh, loáng thoáng có thể trông thấy, tựa như quỷ hỏa đồng dạng, tại đen kịt trong không gian bắt mắt.

"Tuyệt đối không thể đụng vào lên quả cầu lục, nếu không sản sinh liên hoàn nổ tung, chúng ta một đội người đều muốn giao cho tại đây."

Lý Dật hét lớn một tiếng nhắc nhở, cung cam liên xạ.

Mấy trăm khỏa quả cầu lục lúc ban đầu thuận kim đồng hồ chậm chạp trôi nổi, giai đoạn này rất tốt trốn, đi theo quả cầu lục thuận kim đồng hồ xoay quanh là được rồi, mà khi Yugana lượng máu huyết giảm xuống đến 1 ức đã ngoài lúc, quả cầu lục hội nghịch tính theo thời gian châm trôi nổi, lúc này cũng rất tốt trốn, nghịch kim đồng hồ đi theo quả cầu lục chuyển, mà khi Yugana lượng máu huyết giảm xuống đến 8000 vạn lúc, chính thức biến thái sát chiêu đến.

Quả cầu lục không khác biệt hỗn loạn di động, chợt trái chợt phải, không có quy luật chút nào có thể tìm ra.

Vị Ương Vô Song dốc sức liều mạng lắc lư khóa sắt, lại để cho Yugana bị đau, đem công kích mục tiêu ưu tiên tập trung tại trên người hắn.

Yugana thù hận rất hỗn loạn, muốn kéo ở nó phi thường không dễ, nhưng tận khả năng thay đội viên gánh chịu thương tổn, là thân là một gã MT yêu cầu cơ bản nhất, điểm này, Vị Ương Vô Song làm phi thường đúng quy cách.

Màu xanh biếc huyết dịch không ngừng theo Yugana thân thể chảy ra, Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức, người chơi căn bản nhìn không tới những này huyết dịch, chỉ có tận khả năng tiến hành cực hạn phát ra, đuổi tại màu xanh biếc huyết dịch bao trùm toàn bộ khóa sắt trước kia, giết chết Yugana.

"Nổi thống khổ của ta, các ngươi biết không?"

Yugana pháp trượng nhất cử, phóng thích Thuật Sợ Hãi Quần Thể, mà Tịch Diệt Vô Vi trước tiên sử dụng quần thể xua tan, đem giải trừ.

Thuật Sợ Hãi Quần Thể qua đi, là Thuật Huyết Cổ Quần Thể, toàn bộ thành viên tiếp tục giảm máu, Ma Vực Tiểu Tinh Linh phóng thích Như Mộc Xuân Phong, mới đám đông lượng máu huyết tuyến đặt lên đi.

"Medusa cái kia đáng giận nữ nhân, ganh tỵ dung mạo của ta, âm thầm hãm hại ta, đem ta khóa ở chỗ này, biến thành như vậy hình thức, ta hận không thể ăn sống lòng của nàng, ha ha ha ha, trái tim của nàng nhất định là đen, nhất định là như vậy!"

Yugana một bên gầm rú, một bên thi pháp, hô lời kịch toàn bộ nhằm vào Medusa, trong giọng nói tràn đầy oán hận.

"Đến đây đi, đến đây đi, đả bại ta đi, chỉ có đả bại ta, các ngươi mới có tư cách đi gặp Medusa."

Yugana lại vung ra một chuỗi quả cầu lục, thuận kim đồng hồ xoay quanh chấm dứt, nghịch kim đồng hồ xoay quanh bắt đầu.

Đoàn đội mười người khẩn trương ở khóa sắt thượng giật nảy mình, theo kịch độc huyết dịch chảy ra, chức nghiệp cận chiến thực đã không thể tiến lên công kích, Vị Ương Vô Song là chiến sĩ, có thể trang bị phi đao cùng cung tiễn, bất quá bởi vì không có đối với ứng kỹ năng, chỉ có thể dùng bình thường công kích, thương tổn rất thấp, mà Kiều Kiều kỵ sĩ Hắc Ám nếu so với hắn cường một điểm, hội một chiêu gọi hắc ám trùng kích viễn trình kỹ năng, không thời gian CD, có thể liên tục phóng thích.

"Ha ha ha ha, công kích của các ngươi để cho ta cảm thấy tử vong khí tức, là ta muốn giải thoát rồi sao? Ha ha ha ha ha. . ."

Mấy trăm khỏa quả cầu lục chuyển động nhanh hơn rồi, rốt cục có người đỡ không nổi rồi, pháp sư Bánh Bao Want Want nhảy sai lệch, trực tiếp té xuống vực sâu không đáy.

Khá tốt hắn không có đụng phải quả cầu lục, nếu không toàn bộ đoàn đội mọi người giống như qua tử.

"Không cần phải sợ, không cần phải loạn, tiếp tục phát ra, chú ý tránh né!"

Trong bóng tối, ai cũng nhìn không tới ai, đều là đui mù đánh đui mù nhảy.

"Phanh!"

Trong bóng tối, không biết ai đụng phải quả cầu lục, mấy trăm khỏa quả cầu lục lập tức liên hoàn nổ tung.

"Phanh, phanh, phanh bang bang. . ."

Bạo tạc nổ tung sinh ra trùng kích trực tiếp đem đứng ở trên khóa sắt tất cả người chơi toàn bộ bắn bay. . .

Cả đoàn bị diệt. . .

Lý Dật phiền muộn: "Ai làm. . ."

"Ta. . . Ta vừa rồi cùng Hồ Ly đại ca đánh lên rồi, không có đứng vững, đụng quả cầu lục lên." Một gã gọi Quỷ Ảnh pháp sư xấu hổ đáp.

"Chạy thi a."

Lần đầu tiên đánh Hắc Ám Vĩnh Tịch tựu giết chết Yugana 4000 vạn lượng máu huyết, đối với cái này, Lý Dật thực đã rất hài lòng.

"Mọi người không thể nhảy loạn, trốn quả cầu lục thời điểm phải nhớ kỹ, thẳng từ trên xuống dưới là được, đợi cho quả cầu lục hỗn loạn trôi nổi, nếu như vậy chỗ đứng, pháp sư chức nghiệp đứng ở biên giới, Hồ Ly Hồ Đồ vị trí số 1, Quỷ Ảnh vị trí số 2, Bánh Bao vị trí số 3. . ."

Khiêu chiến thất bại, Lý Dật chiêu tập đoàn đội, một lần nữa tập một chút đấu pháp.

Lần này khiêu chiến Hắc Ám Vĩnh Tịch, độ khó so khai hoang còn muốn khó khăn, nếu như không hảo hảo định ra một lần sách lược, thử bao nhiêu lần đều là bi kịch, cho nên đánh một lần, tập một lần, hấp thụ lần trước giáo huấn, một mực như vậy tiếp tục xuống dưới, mới có thể cuối cùng nhất đẩy ngã BOSS.

Hồ Ly Hồ Đồ nhẹ gật đầu: "Tốt, chúng ta tựu theo như cái này chỗ đứng đánh, quả cầu lục nhất định phải chú ý, ta đã nhìn ra, thứ này nếu đụng với, 100% diệt đoàn."

"Muốn đi WC thì đi WC, muốn uống nước thì uống nước, 5 phút đồng hồ sau bắt đầu."

5 phút đồng hồ qua đi, đoàn đội lần nữa khiêu chiến Yugana.

Chẳng ai ngờ rằng, lần thứ hai đánh, rõ ràng so lần đầu tiên còn muốn kém. . .

Yugana vừa đem quả cầu lục thích phóng đi ra, chí ít có 3 người đụng phải, phanh, phanh, phanh. . . Liên bạo, đoàn đội không hề nghi ngờ toàn bộ diệt.

"Như thế nào như vậy? Vừa rồi đều ai đụng phải? Báo danh!"

"Bánh Bao Want Want!"

"Tịch Diệt Vô Vi!"

"Thiên Hạ Vô. . ." Kiều Kiều xấu hổ mở miệng.

"Được rồi được rồi, đặt cái kia phá danh tự, dài như vậy, ba người các ngươi đều chú ý một chút, nếu như lần sau còn phạm loại này cấp thấp sai lầm, trực tiếp khấu trừ điểm công hội!"

Lại là 5 phút đồng hồ qua đi.

"Đều nghỉ ngơi tốt đi à nha? Lên!"

Yugana quả cầu lục phóng xuất rồi, lại có một người đụng phải.

"Phanh, phanh, phanh bang bang. . ."

Toàn bộ diệt!

Kiều Kiều quát: "Ai? Báo danh!"

"Ám Dực. . ."

Kiều Kiều vui vẻ, nàng nhưng bắt được cơ hội: "Nhìn ngươi đặt cái này phá danh tự, còn Ám Dực, ngươi động không gọi Hắc Dực? Hồng Dực? Bạch Dực? Ngay loại này cấp thấp sai lầm đều có thể phạm, không cần giải thích, trực tiếp khấu trừ ngươi điểm công hội."

Lại là 5 phút đồng hồ đi qua, chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Lần này tất cả mọi người điều chỉnh đã tới, không có đụng phải quả cầu lục, chiến đấu rất thuận lợi triển khai.

Thuốc Cuồng Nộ, thuốc Trí Lực Cao cấp, thuốc Tinh Thần Cao cấp, thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, thuốc lưu động Thần tính, các loại dược tề toàn bộ dùng tới rồi, muốn muốn khiêu chiến độ khó cao BOSS, đầu tiên muốn thỏa mãn một điểm chính là, đại lượng phụ trợ đồ dùng sung túc.

Mọi người phối hợp ăn ý, Yugana lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, rất nhanh tựu hạ xuống 8000 vạn, quả cầu lục trôi nổi trạng thái cũng bắt đầu tiến vào hỗn loạn hình thức. . .

Lúc này, mọi người tâm đều nâng lên cổ họng, quả cầu lục lung tung trôi nổi, trốn đi phi thường khó khăn, trước sau đã tới không dám, về phía trước vừa chạy tựu tránh né, nhưng chung quanh cùng một chỗ tới quả cầu lục, muốn như thế nào tránh né?

Chỉ có thể sớm dự phán, tránh cho chính mình lâm vào chung quanh bốn phía giáp công khốn cảnh.

Lần này khiêu chiến, vận khí phi thường tốt, Yugana thích phóng đi ra quả cầu lục số lượng ít, mà đoàn đội thành viên phát huy cũng rất xuất sắc, một cái phạm sai lầm cũng không có, nhất nhức cả trứng dái hỗn loạn trôi nổi khâu, rõ ràng đần độn, u mê tựu kháng đi qua.

Thuật Sợ Hãi Quần Thể, Thuật Huyết Cổ Quần Thể, Thuật Trầm Mặc Quần Thể, Thuật Suy Yếu Quần Thể. . .

Điên cuồng Yugana không ngừng sử dụng các loại diệt đoàn kỹ năng, đem mọi người đánh ngực thật giống như đè ép một khối tảng đá lớn loại, thở không nổi đến.

Đương làm Yugana lượng máu huyết giảm xuống đến 5000 vạn lúc, biến thái nhất khâu đã đi đến.

Màu xanh biếc huyết dịch thẩm thấu khóa sắt hai phần ba, mọi người có thể di động không gian càng ngày càng nhỏ.

"Uống giải độc!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, mọi người ào ào xuất ra thuốc giải độc Siêu cấp, hướng trong miệng rót.

Thuốc giải độc Siêu cấp, có thể giảm bớt 90% thương tổn Độc hệ, hơn nữa hiệu quả tiếp tục 10 phút đồng hồ, có thể nói, nếu như không có đồ chơi này, tưởng đánh chết Hắc Ám Vĩnh Tịch hình thức Yugana, căn bản không có khả năng.

Màu xanh biếc huyết dịch thẩm thấu tới, đem khóa sắt toàn bộ bao trùm, mọi người trên đầu không ngừng ra bên ngoài nhảy thương tổn, tuy nhiên siêu có thuốc giải độc giảm bớt 90% độc tổn thương, nhưng nhảy thương tổn vẫn là 1000+ đã ngoài.

Giảm máu nhất ít,vắng người là Lý Dật, hắn ngoại trừ thuốc giải độc Siêu cấp, trên người trang bị qua một kiện Zanjila kịch độc đai lưng đâu rồi, đồng dạng có giảm độc tổn thương tác dụng, hai người hợp nhất, lại để cho hắn mất máu không cao hơn 100+.

"Đủ rồi, đủ rồi, loại này ngây thơ trò chơi, ta không muốn lại chơi tiếp tục rồi, các ngươi căn bản không có khiêu chiến Medusa thực lực, ta thực đã chịu đủ rồi!"

Trong bóng tối, Yugana đột nhiên gầm thét một tiếng, trong tay pháp trượng giơ lên cao, cao giọng ngâm hát lên.

"Viễn cổ linh hồn Hắc Ám, nghe theo ta kêu gọi. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! 60 giây sau, Bão Táp Nguyền Rủa đem phóng thích!"

. . .

Thời gian đếm ngược bắt đầu!

Yugana còn có 4600 nhiều vạn lượng máu huyết, 60 giây, có thể đánh tử nó sao?

"Các vị, mở đại chiêu, liều mạng!"

"Thần Tích Gió!"

"Vong Linh Đại Quân!"

"Hình thức Thần nhân!"

"Bàn Tay Áo Thuật!"

"Trái Tim Hàn Băng!"

Đoàn đội mười người không hề giữ lại, ào ào đem chính mình mạnh nhất chiêu thuật thích phóng đi ra. . .