"Ba~!"

Kim quang ngưng tụ quả bóng thể tại Nguyệt Mang trong tay nổ bung, cực lớn lực đánh vào khiến nó thống khổ thân yín một tiếng, hai tay ôm đầu, ở giữa không trung co lại thành một đoàn.

Lý Dật Tụ Lực Tiễn cũng không có hướng về phía Nguyệt Mang xạ, mà là thẳng đến Quang Chi Hủy Diệt mà đi.

Thần Thuật Quang Chi Hủy Diệt có một kích miểu sát người chơi khủng bố năng lực, bất quá chiêu này cũng có một khuyết điểm, thì phải là nếu như bạo tạc nổ tung thời điểm vô pháp công kích được bất luận cái gì mục tiêu, phóng ra nhân tựu sẽ phải chịu Thần lực cắn trả, gieo gió gặt bão.

Lý Dật đánh ra Tụ Lực Tiễn thời cơ, đúng là đuổi tại Nguyệt Mang phụ cận không có bất kỳ đối địch mục tiêu khe hở.

Nguyệt Mang vô hạn phóng ra Quang Chi Hủy Diệt cũng không phải là cái gì BUG, đây chỉ là một chủng cường lực kỹ năng thủ đoạn, mà muốn ngăn cản cũng không khó, chỉ cần đánh trúng ngưng tụ bên trong hủy diệt cầu, liền có thể đem vô hạn kỹ năng tuần hoàn cắt ngang.

Nguyệt Mang phóng ra Quang Chi Hủy Diệt tốc độ thật nhanh, mà muốn hủy diệt cầu cắt ngang, chỉ có thể ở Thần lực ngưng tụ hoàn thành lập tức hoặc về sau mới có thể thành công, trước đó, bất luận như thế nào đánh, đều không thể ngăn cản kỹ năng phóng ra.

Phía trước những kia người chơi, chính là ăn được cái này thiệt thòi.

Bọn hắn căn bản không có đụng phải hủy diệt cầu, người tử hơn rồi, lập tức tựu luống cuống Thần.

Vô hạn phóng ra cầu hủy diệt chỉ là một rất đơn giản chiến đấu khâu, căn bản vốn cũng không phải là cái gì BUG.

"Mẹ, dễ dàng như vậy?"

"Không thể nào. . ."

"Ta như thế nào không nghĩ tới."

". . . Im lặng."

"Đây là Ám Dực, là Ám Dực!"

"Ám Dực xạ!"

"Bà mẹ nó!"

Lý Dật mặc dù không có lộ mặt, bất quá theo chiêu đó Tụ Lực Tiễn thượng, hắn vẫn bị người nhận ra thân phận.

Lý Dật đột nhiên một mũi tên tuy nhiên biểu hiện vô cùng kinh diễm, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt ánh sáng chói lọi, mấy chục vạn người chơi lại một lần nữa xông đi lên, vừa hô vừa gọi, đã sớm trải qua hắn quên lãng.

Một người lực lượng có hạn, Tử Lăng Phiêu Tuyết vừa mới biểu hiện ra ngoài thực lực cũng rất khủng bố, nhưng kết quả thì sao? Còn không phải ngã xuống BOSS dưới chân.

Đối mặt Chúng Thần Chi Vương trước mắt mạnh nhất ss, hiện tại chơi không phải năng lực cá nhân, mà là chiến thuật biển người, ai có thể một kích cuối cùng giết chết, người đó là mạnh nhất vua thủ sát.

Tại cực lớn dụ hoặc trước mặt, ai còn sẽ quản cắt ngang BOSS kỹ năng người là ai? Vô cùng đơn giản một câu, tựu có thể nói rõ toàn bộ vấn đề.

"Người nào ngăn ta, chết!"

Hò hét thế công lại bắt đầu.

Nguyệt Mang hai tay ôm đầu, co rút lại thân thể, đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, căn bản không có năng lực phản kháng, bị chính mình Quang Chi Hủy Diệt cắn trả, khiến nó lâm vào dài đến một phút đồng hồ không thể chống cự trạng thái.

Vô pháp phòng ngự, đã bị thương tổn nhân, Nguyệt Mang lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, một phút đồng hồ đều không dùng tới, nó lượng máu huyết liền lần nữa về không, biến thành một khỏa kim sắc quả trứng khổng lồ.

Lại biến thành trứng rồi!

"Bà mẹ nó ah, có hết hay không?"

"Không đúng nha, trứng muối rồi, còn đánh nữa thôi đánh?"

"Sưu Sưu! Sưu Sưu!"

Tuyệt đại đa số người chơi đều dừng tay, chỉ có số rất ít người chơi, vẫn còn có một hạ không có một lần đập vào.

Quả trứng khổng lồ lượng máu huyết đầu điên cuồng dâng lên, ngắn ngủn mấy, tựu vượt qua 50%, chạy toàn bộ đầy trạng thái đi.

"Đánh không đánh, ai mẹ nó lời nói ah."

"Ai minh bạch, dám nhanh ra đến nói một chút!"

"Ai hiểu?"

"Ám Dực, ngươi hiểu không? Ra đến nói một chút hiện tại đánh hay là không đánh."

"Ám Dực đi ra!"

"Đúng rồi, Ám Dực, hắn nhất định biết rõ!"

Các người chơi muốn đánh lại không dám đánh, do dự không dứt, lại nghĩ tới Lý Dật.

Lý Dật ngồi trên tàng cây, không nói được lời nào, hắn mới mặc kệ hội nì.

Đúng vậy, hắn hiểu được đánh Nguyệt Mang phương pháp, đúng vậy, hắn dựa vào cái gì nói cho trước mắt bọn này cùng hắn không thể làm chung người?

Nghĩ đến ngươi thời điểm hô ngươi, đợi cho ss nhanh treo rồi, đến lúc đó ngay ngươi là ai, chỉ sợ đều không người nhớ rõ.

"Móa nó, máu của nó nhanh đầy. . ."

"Đánh nha, các huynh đệ, không thể để cho nó đầy!"

"Xoẹt xoẹt —— "

Tựu ở người chơi đám bọn họ do dự thời điểm, Nguyệt Mang lượng máu huyết đầu toàn bộ phình lên, vỏ trứng vỡ tan, toàn thân kim quang lóng lánh Nguyệt Mang, lại một lần nữa xuất hiện ở người chơi trước mắt.

Nó đỉnh đầu lượng máu huyết đầu lại biến mất rồi, không cần phải nói, nhất định là lại đầy, mà cùng lần trước bất đồng địa phương là nó trên người, đang không ngừng ra bên ngoài bốc lên kim quang.

Nguyệt Mang đẩy lấy công kích, cánh chim nhẹ hoãn trì hoãn hướng về mặt đất, giơ hai tay lên, cao giọng hát lên bắt đầu: "Thần nói, ta là thế gian duy nhất chân lý, ta phải có ánh sáng, liền có quang, phải có hắc ám, liền có hắc ám, thần nói, tại đây không nên tồn tại không khí, vì vậy —— tại đây liền đã không có không khí!"

"Thần Thuật —— pháp tắc Không, có hiệu lực!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt ——

Theo Nguyệt Mang hai tay hướng giữa không trung đánh ra một khỏa nho nhỏ sao Kim, lập tức sinh ra một cổ cực lớn lực hút, đem bốn phía không khí điên cuồng hút vào.

Không khí pháp tắc, là dùng Thần lực thay đổi không gian hoàn cảnh một loại cường lực Thần Thuật, xem người sử dụng Thần lực nhiều ít, không khí pháp tắc tác dụng phạm vi cũng sẽ tất cả không giống nhau.

Nguyệt Mang thả ra pháp tắc Không về sau, 3000m trong, hết thảy biến thành trạng thái chân không khu vực!

Vốn là đám kia người chơi còn tưởng rằng Nguyệt Mang lập lại chiêu cũ, chính chuẩn xác sớm cắt ngang nó thi pháp đâu rồi, ở đâu nghĩ đến nó lại thả ra một cái lạ lẫm Thần Thuật, đợi cho bọn hắn nhớ tới lui về phía sau tránh né, đã muốn không còn kịp rồi.

Trạng thái chân không khu vực hình thành, thân ở trong đó người chơi lâm vào hít thở không thông trạng thái, thể lực không ngừng xói mòn, lượng máu huyết không ngừng giảm xuống. . .

Trốn? Căn bản trốn không thoát đi, tại trạng thái chân không khu vực, động liên tục một lần đều là phi thường cố hết sức.

Thật nhiều người vẻ mặt nhăn nhó, có véo qua cổ của mình, có lè lưỡi, còn có ngã xuống đất tứ chi giãy dụa. . .

Cả quá trình ước chừng giằng co hơn một phút đồng hồ, phạm vi 3000m trong người chơi đều không ngoại lệ, toàn bộ chết hết.

Những kia đang ở trạng thái chân không khu vực bên ngoài người chơi đều xem mắt choáng váng.

"Cái này là Thần Thuật?"

"Ah. . ."

Pháp tắc Không vẫn còn tiếp tục, có mấy cái người can đảm người chơi chui đi vào, bất quá không có vượt qua hai mươi giây, tựu toàn bộ āo đợi ở bên trong.

"BUG, lần này tuyệt đối là BUG!"

Lại có người chơi rống lên.

Nguyệt Mang biểu hiện thật sự quá mạnh mẽ hoành rồi, liên tục phục sinh hai lần, đánh các người chơi đều không có tin tưởng.

Nguyệt Mang đứng trên mặt đất, hai tay như trước giơ lên cao, bảo trì phóng ra pháp tắc Không tư thái, chỉ có điều 3000m khoảng cách quá xa, thân ở tại ngoài vòng tròn mặt người chơi vô pháp chứng kiến bộ dáng của nó.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

-1578866

-1567890

-1578900

Bên ngoài người chơi nhìn không tới, lúc này Nguyệt Mang đỉnh đầu chính đang không ngừng bay ra thương tổn con số.

Có người ở đối với nó công kích!

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Tại Nguyệt Mang dưới chân, có một thoạt nhìn rất hèn mọn bỉ ổi người chơi, ngưỡng nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng kéo cung xạ mũi tên, đánh vào trên người của nó.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Một mũi tên 1 hơn 50 vạn thương tổn, tần suất cũng không tính chậm, Nguyệt Mang hai tay như cũ giơ lên cao, tại khi bị công kích thời điểm, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Trốn trên mặt đất xạ mũi tên người đúng là Lý Dật!

Từ lúc Nguyệt Mang chậm rãi rơi xuống đất thời điểm, Lý Dật tựu nhảy xuống đại thụ, nằm trên mặt đất.

Tránh đi pháp tắc Không phương pháp không phải chạy trốn, mà là quỳ rạp trên mặt đất, lại để cho thân thể cả hãm sâu mặt đất, thẳng đến pháp tắc Không uy lực giảm xuống, hướng lên không di động tấc hơn thời điểm, tại phủ phục tiến lên, leo đến ss dưới chân phát ra thương tổn.

Cả tránh né quá trình, tuyệt đối không thể chạm đến nửa điểm trạng thái chân không khu vực, nếu không bị cuốn vào, đừng nói lại để cho thân thể hãm sâu mặt đất, cho dù đánh ra một chỗ dòng chui vào, cũng giống như vậy sẽ phải chịu trạng thái chân không thương tổn.

Mấy trăm vạn người chơi, chỉ có Lý Dật hiểu được tránh né phương pháp, cho nên, hắn còn sống.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Lý Dật không nhanh không chậm xạ qua, trạng thái chân không khu vực ngay tại trên đầu của hắn, hắn kéo cung thời điểm phi thường cẩn thận, sợ bị cuốn vào.

Nguyệt Mang hung hăng trừng hướng Lý Dật: "Nhân loại ti bỉ, chờ ta Thần Thuật đình chỉ, chính là ngươi tánh mạng chung kết."

"Cũng không thể động còn dám cùng ta kéo cứng rắn, thiếu xạ ah ngươi."

Lý Dật cung cam có chút dời bỗng nhúc nhích, lúc này hắn không xạ Nguyệt Mang đại tuǐ rồi, thẳng đến nó hạ ba đường đi. . .

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Theo Lý Dật xạ kích, Nguyệt Mang mặt sắc trở nên càng ngày càng khó coi.

"Nhân loại vô sỉ, ngươi nhất định sẽ vì hành vi của ngươi, trả giá thật nhiều!" Nguyệt Mang giận dữ mắng mỏ.

"Cho dù ta không làm như vậy, không cũng giống như vậy muốn trả giá thật nhiều?"

Lý Dật mới không để ý tới nó, tiếp tục xạ kích.

"Ha ha, nguyên lai mặt đất không có việc gì, chúng ta có thể bò qua tiến lên."

"Ta phát hiện, mặt đất không có trạng thái chân không khu vực, có không khí nha, các huynh đệ, bò, ha ha ha ha, là ta trước phát hiện."

Pháp tắc Không bí mật không có thể tiếp tục bao lâu, đã bị các người chơi phát hiện.

Thiệt nhiều người chơi dán mặt đất bò sát, 3000m khoảng cách, nói gần thì không gần, nói xa, thật đúng là không xa, phỏng chừng bất quá cái hơn mười 20', sẽ có người chơi bò đến nơi đây.

"Xuất hiện đi, Oa Oa!"

Lý Dật vung tay lên, đem Oa Oa gọi về đi ra.

"Y ~ nha!"

"PHỐC!"

Oa Oa xuất hiện, trực tiếp biến thành trứng.

Lý Dật không dám gọi AIir Erster, Ma Thần thứ hai thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng đối mặt trạng thái chân không khu vực, chỉ sợ nàng cũng chiếm không đến cái gì tiện nghi, nếu không nghĩ qua là làm cho nàng treo rồi, vậy cũng thì có điểm cái được không bù đắp đủ cái mất.

Oa Oa không quan hệ, muốn phát huy ra Oa Oa năng lực, không cho nàng tử, còn không được nì.

Nguyệt Mang nhìn xem Oa Oa biến thành trứng, thì thào tự nói: "Cũng không phải tộc Dực, tộc Dực làm sao sẽ biến thành cái dạng này? Không. . . Không phải, hẳn không phải là."

"Y ~ nha!"

"PHỐC!"

Oa Oa chỉ cần phục sinh lập tức sẽ chết, trước mắt nàng còn không có hiệp trợ Lý Dật tác chiến năng lực.

Bất quá theo nàng tử số lần gia tăng, trong lúc nàng đột phá cực hạn về sau, coi như là trạng thái chân không khu vực, cũng vô pháp ngăn trở.

"Đinh Thứ Tiễn!"

Cảm giác trạng thái chân không khu vực lại hướng lên di động tấc hơn, Lý Dật phóng đại lá gan, dùng một chiêu Đinh Thứ Tiễn.

Khá tốt, hắn không có bị cuốn vào.

"Phân Thân Nước!"

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba Bis bis.... . .

Hoạt động không gian thành lớn, Lý Dật bắt đầu buông tay công kích.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Bốn phát Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, Lý Dật lại tiếp một cái Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, cuối cùng dùng một chiêu Trảm Sát Tiễn chấm dứt.

Nguyệt Mang lượng máu huyết về không, lần nữa biến thành một khỏa kim sắc quả trứng khổng lồ.

"Ok, thành công!"

Lý Dật vỗ tay phát ra tiếng, đưa tay đi sờ mò kim sắc quả trứng khổng lồ.

"Phanh!"

Ngay tại Lý Dật ngón tay đoàng sắp sửa chạm được kim sắc quả trứng khổng lồ thời điểm, mặt đất đột nhiên một tiếng bạo vang lên, kim sắc quả trứng khổng lồ nghiêng, một đầu ngã vào hố sâu. . .

Cmn, dưới mặt đất có người!