"Ba~!"

Ngọn đèn sáng rõ, đập vào mắt nhìn qua, là Lý Dật ôm bị khăn tắm bao lấy Bách Hiểu Nha, bước tiến thong dong đi ra ngoài.

"Mở ra, nàng té bị thương."

"Tội phạm cưỡng gian!" Tử Lăng Phiêu Vũ chỉ vào Lý Dật kêu to.

"Lăn mẹ ngươi!"

Lý Dật nhấc chân liền đạp, người khác nói rõ hướng hắn chụp mũ, hắn có thể chịu sao?

Tử Lăng Phiêu Vũ căn bản vốn không nghĩ tới Lý Dật hội đạp nàng, ôi một tiếng ngã nhào trên đất.

"Ngươi đánh nữ nhân! Ngươi đánh nữ nhân, ngươi đánh nữ nhân!" Tử Lăng Phiêu Vũ gào khóc thẳng gọi.

"Ta chỉ đánh tiện nhân."

Cùng Tử Lăng Phiêu Vũ cùng nhau vào còn có năm người, xem bọn hắn ăn mặc, đều là khách sạn Phú Quý bảo vệ, mỗi người mang theo gậy cảnh sát, thoạt nhìn hung ba ba bộ dạng.

Chỉ là, tại Lý Dật ôm Bách Hiểu Nha lúc ra cửa, năm tên bảo vệ căn bản không có ngăn trở, ngược lại trên mặt tươi cười, ý vị hướng hắn gật đầu.

Tử Lăng Phiêu Vũ gào khóc thẳng gọi: "Các ngươi còn nhìn cái gì, người này tại các ngươi khách sạn cưỡng gian, các ngươi còn không bắt hắn, chính là phạm tội!"

"Dật ca đi thong thả."

Năm tên bảo vệ lễ phép hướng về phía Lý Dật phất tay.

Tử Lăng Phiêu Vũ trợn tròn mắt.

Chuyện gì xảy ra? Như thế nào như vậy?

Bách Hiểu Nha đau nhức mặt mày méo mó, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, cũng đã nói không ra lời.

Cũng nên qua nàng không may, nàng cố ý ngã sấp xuống, thật đúng là muốn dẫn Lý Dật tiến lên, bất quá đáng tiếc ánh mắt của nàng nhìn không tới, nơi ngã xuống có một khối rất cứng rắn cái giá giác, đâm vào nàng trên lưng.

"Các ngươi làm gì? Vì cái gì không ngăn cản hắn? Các ngươi các ngươi là cùng!"

Tử Lăng Phiêu Vũ phẫn nộ thét lên, cầm lấy điện thoại, muốn báo động.

Một bảo vệ tiến lên, gậy cảnh sát quét qua, đem điện thoại di động của nàng làm mất tại.

"Ta hoài nghi ngươi bán dâm, bắt lại!"

Tử Lăng Phiêu Vũ thiếu chút nữa bị tức đến hôn mê: "Ta bán dâm?"

Khác một bảo vệ cầm bộ đàm, quang quác quang quác hô lên.

"Phòng 107 khách chủ mưu mại dâm, cảnh sát, thỉnh người của các ngươi tới một chuyến."

"Tiểu thư, cảnh sát năm phút đi ra."

Tử Lăng Phiêu Vũ hoàn toàn ngốc mất.

Nàng vốn định hãm hại một lần Lý Dật, ở đâu nghĩ đến, sự tình rõ ràng hoàn toàn xoay ngược lại tới.

Lý Dật ôm Bách Hiểu Nha xuống lầu, đợi cho hắn đi ra khách sạn, bảo vệ đã muốn thay hắn gọi tốt rồi xe.

"Bệnh viện!"

Bách Hiểu Nha bị Lý Dật ẩm xe thời điểm, trong mắt hiện lên một tia cảm kích.

Vừa mới đám người kia xông đi vào, là Lý Dật nhặt lên khăn tắm che ở thân thể của nàng, nếu không vừa rồi nàng đã bị đám người kia cho xem hết.

Đến bệnh viện, kiểm tra kết quả rất mau ra đây rồi, xương sườn gãy xương, cần nằm viện.

Lý Dật thanh toán tiền thế chấp, tiến đến phòng bệnh vấn an Bách Hiểu Nha.

Bách Hiểu Nha nằm ở trên giường, sắc mặt đã muốn thiệt nhiều.

Lý Dật cười ha hả nhìn xem nàng: "Ngươi lần này hố ta."

Bách Hiểu Nha mí mắt bỗng nhúc nhích, không có trả lời.

"Để cho ta buổi tối đi ngươi phòng, sau đó tại hô người đi tới, nói ta cưỡng gian ngươi, đưa đến Cục cảnh sát, tội danh chưa toại, cũng có thể phán cái hai ba năm, sau đó ngươi có thể không hề ngăn trở ở trong trò chơi buông tay buông chân, lớn mạnh Phiêu Tuyết Minh rồi, ta nói rất đúng sao?"

Lý Dật cầm lấy một cây nhang tiêu, không nhanh không chậm lột bắt đầu.

"Ngươi cũng biết, làm gì còn muốn hỏi ta?"

"Chỉ là muốn xác định một lần, đến, miệng há mở."

Lý Dật đem bác thơm quá tiêu ngả vào Bách Hiểu Nha trước mặt.

Bách Hiểu Nha quay đầu.

"Kỳ thật đâu rồi, ngươi từ vừa mới bắt đầu tựu sai rồi."

"Ta như thế nào sai rồi?"

"Ngươi cho rằng ta là sắc lang, đã cho ta sẽ thấy ngươi tắm rửa sẽ cởi sạch quần áo xông đi vào, ta nói rất đúng không?"

Bách Hiểu Nha không có trả lời, chấp nhận.

Khách sạn Phú Quý bảo vệ, Lý Dật toàn bộ đều biết, thậm chí chỗ đó quản lý, đều là của hắn người quen, nhà này khách sạn chính là Ma Vực Tiểu Tinh Linh Dương Dung sản nghiệp, mà Lý Dật cùng Dương Dung quan hệ, sớm đã không phải là bí mật gì.

Tại chính mình trên địa đầu, Lý Dật thì sợ gì? Hắn mới vừa rồi là không có muốn, hắn muốn thật muốn, đại khái có thể xông đi vào đem Bách Hiểu Nha gian rồi, sau đó tại ô hãm nàng mại dâm, giới tình hình đặc biệt lúc ấy có một đống lớn bảo vệ nhân viên phục vụ làm chứng, Lý Dật trong sạch lắm.

"Ăn đi!"

Lý Dật cứng rắn ban qua Bách Hiểu Nha đầu, nắm mặt của nàng, làm cho nàng đem miệng há mở, sau đó đem nghiêm chỉnh căn bản chuối tiêu nhét đi vào.

"U-a..aaa. . ."

Bách Hiểu Nha thống khổ bày đầu kháng nghị.

Lý Dật trong nội tâm sảng khoái vô cùng.

Bách Hiểu Nha cái này há mồm, tại trong Chúng Thần Chi Vương tính toán là đã ra tên, lại âm lại tổn hại, đúng lý không buông tha người, rồi lại hết lần này tới lần khác lớn lên rất tốt xem, cho nên làm cho thiệt nhiều trong nội tâm người tà ác, tổng là huyễn tưởng một ngày kia có thể bạo một lần miệng nhỏ của nàng.

Mà Lý Dật, chính là trong nội tâm tà ác một trong số người.

"Choảng!"

Lý Dật lấy điện thoại di động ra, chụp một tấm Bách Hiểu Nha thống khổ ăn chuối ảnh chụp.

"Nguyên lai Bạch tiểu thư ưa thích ngay ngắn ăn chuối nha, tấm tắc."

Đợi cho Lý Dật đem chuối tiêu rút ra, Bách Hiểu Nha nước miếng đều bị dẫn theo đi ra, không ngừng ho khan, trừng mắt một đôi bốc hỏa ánh mắt, hung ác nhìn xem hắn.

"Để làm chi như vậy xem ta? Nếu như mưu kế của ngươi thành công, ta liền cho muốn vào đi ba năm, đổi vị tự hỏi một lần, ta đối với ngươi như vậy quá mức sao?"

Bách Hiểu Nha cắn môi, không nói câu nào.

"Trò chơi mà thôi, ngươi Phiêu Tuyết Minh, hố qua không ít người a? Theo ta biết, vẻn vẹn là trong Chúng Thần Chi Vương, bị ngươi hố qua công hội, ít nhất vượt qua hơn năm mươi gia."

Bách Hiểu Nha đem đầu uốn éo vào bên trong, không nói câu nào.

"Quay tới xem ta!"

Lý Dật ngang ngược đem Bách Hiểu Nha đầu ban tới.

"Trong trò chơi đấu không lại ta, đã nghĩ tại trong hiện thực âm ta, ngươi có nghĩ tới không có, nơi này là lão gia của ta, đừng nói ngươi tuyển tại khách sạn Phú Quý, cho dù ngươi tuyển tại một cái ta chưa quen thuộc khách sạn, ta cũng vậy đồng dạng có thể gọi ngươi chịu không nổi!"

Lý Dật ấn xuống một cái điện thoại, bên trong truyền ra Bách Hiểu Nha trầm thấp thở dốc: "Đêm nay khách sạn Phú Quý phòng 107, ta chờ ngươi. . ."

Sớm tại Thiên Thượng Nhân Gian KTV thời điểm, Lý Dật cũng đã đem Bách Hiểu Nha nói với nàng mà nói quay lên âm.

Những thứ này đều là chứng cớ, chính là vì phòng ngừa Bách Hiểu Nha âm người.

"Mại dâm, chơi thuốc, Bạch cô nương, chuyện của ngươi, còn có chút phiền toái nì."

Bách Hiểu Nha sắc mặt trắng bệch, cắn môi, một câu cũng nói không nên lời.

Lý Dật lại cầm lấy trái chuối kia, tại nàng hơi mỏng trên môi qua lại hoạt động. . .

. . .

Rạng sáng 4 điểm, Lý Dật cưỡi xe taxi về đến trong nhà.

Mở cửa phòng, đi vào phòng ngủ của mình, mượn ánh mặt trăng, Lý Dật chứng kiến, trên giường của mình, nằm một nữ nhân.

Đến gần vừa xem, là Băng Nhi. . .

. . .

Theo ban ngày chơi đến tối, lại từ buổi tối giày vò đến buổi sáng, Lý Dật thật sự quá mệt mỏi, nằm ở trên giường một giấc ngủ đến trưa 12 điểm.

Hắn là bị Kiều Kiều véo nghiêm mặt cứu tỉnh.

"Mau đứng lên, mau đứng lên, ra đại sự."

"Thì thế nào?"

"Cái kia, chính ngươi đi ra ngoài xem đi."

Lý Dật văn vê liếc tròng mắt đi đến sảnh khách, chứng kiến có một tên thân mặc đồng phục xinh đẹp nữ cảnh sát, đứng ở nơi đó.

"Lý Dật tiên sinh đúng không? Có quan hệ đêm qua chuyện phát sinh, ta hi vọng ngài kỹ càng nói rõ một chút trải qua."

Lý Dật xoa xoa con mắt, đi đến trước, cẩn thận dò xét nữ cảnh sát.

"Sát, tiểu Nguyệt, ngươi chừng nào thì lên làm cảnh sát rồi?"

Vị này nữ cảnh sát đúng là đại minh tinh Hứa Mạn song bào thai muội muội, ở tại Lý Dật gia dưới lầu Hứa Nguyệt. . .