Cái thứ nhất rảo bước tiến lên cánh cửa Linh Hồn người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!

Cái thứ nhất bị Chúa tể Linh Hồn ôm người chơi, đem tìm được 1000 vạn kim tệ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi hệ u linh tọa kỵ ban thưởng!

Cái thứ nhất đánh chết Chúa tể Linh Hồn hình thức Địa Ngục đoàn đội, mỗi tên thành viên đều muốn đạt được một chỉ cấp Sử Thi hệ u linh phi hành tọa kỵ ban thưởng!

. . .

Kiều Kiều bọn hắn đánh là hình thức cao cấp, gần so với độ khó bình thường cao một cấp bậc, mà ở hình thức cao cấp trên mặt, còn có độ khó anh hùng, hình thức vương giả cùng độ khó khăn nhất hình thức Địa Ngục.

Lý Dật bọn hắn khiêu chiến là hình thức Địa Ngục, Phiêu Tuyết Minh, Bộ Lạc Truyền Kỳ, cái này hai nhà công hội cũng phải, trừ bọn họ ra ba nhà công hội, sẽ không người khiêu chiến cái này khó khăn.

Thượng Quan Bạch Lộ ngơ ngác nhìn xem Lý Dật, hỏi: "Hình thức cao cấp cũng có thể đánh tới hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn?"

Lý Dật mờ mịt lắc đầu, liên hệ rồi một lần Kiều Kiều.

"Các ngươi đánh là hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn sao?"

"Liên quan ngươi cái rắm?" Dương dương đắc ý Kiều Kiều, một chút cũng không có nuông chiều hắn.

"Cùng ngươi nghiêm chỉnh mà nói đâu rồi, là hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn sao?"

"Ta cũng vậy cùng ngươi nghiêm chỉnh mà nói đâu rồi, tỷ lợi hại không? Mãnh liệt không? Tiêu sái không? Thần không?"

"Ta không ngươi vẻ mặt!"

Lý Dật bị Kiều Kiều có chút tức giận, trong lòng biết đạo cái này tiểu chỉ tiểu cây ớt lại ngu ngốc rồi, cũng không liên lạc nàng, cải thành liên lạc Phong Vân Cửu Muội.

Có lẽ hay là Phong Vân Cửu Muội dễ nói chuyện, Lý Dật hỏi nàng cái gì, nàng tựu nói cái gì, một câu giấu diếm cũng không có.

"Là hoàn toàn thể. . . Chúng ta sáu người, đánh. . ."

"Sáu người?" Lý Dật ngạc nhiên.

"Ngươi quay video sao? Phát cho ta xem!"

"Video là cái gì?" Phong Vân Cửu Muội lại ngây thơ lên.

"Ta. . . Ta x con mẹ nó&amp;%%. . ." Lý Dật nói cái gì đều cũng không nói ra được.

Hiện tại tất cả mọi người tại khai hoang, mà giết chết hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn đoàn đội chỉ có một chi, chính là Kiều Kiều cùng Phong Vân Cửu Muội cái này chi đoàn đội, nếu như lúc này có thể nhìn một cái bọn hắn qua cửa video, đối công lược Chúa tể Linh Hồn tuyệt đối có làm chơi ăn thật hiệu quả.

Độ khó Địa Ngục, chỉ là độ khó bình thường siêu cấp gia cường phiên bản mà thôi, trên thực tế, bọn hắn quan hệ trong đó phi thường tương thông, chỉ cần suy một ra ba, nhất định có thể được đến rất nhiều quý giá kinh nghiệm.

"Kiều Kiều, ngươi quay video sao?" Lý Dật quay đầu lại hỏi Kiều Kiều.

"Tỷ thông minh như vậy, ngươi cứ nói đi?"

"Nhanh phát tới!"

"Gọi tỷ!"

"Gọi con em ngươi, đừng đùa, nhanh phát tới, ta có cần dùng gấp."

"Không gọi tỷ không phát."

"Ta x ngươi!"

"Phi!"

Bị Kiều Kiều đỉnh, Lý Dật thậm chí nghĩ hiện tại lao ra, tiến phòng ngủ đem nàng ba ba ba rồi, bất quá hắn cũng biết, Kiều Kiều tính tình luôn luôn là ăn mềm không ăn cứng, ngươi cùng nàng mềm, nàng tựu mềm, ngươi cùng nàng cứng rắn, nàng tựu cứng rắn, hiện tại cùng nàng mạnh bạo, nàng tuyệt đối thà chết chứ không chịu khuất phục. . .

Ai, Cửu Muội cái này ngu ngốc đáng yêu, rõ ràng ngay video cũng không biết.

Lý Dật nghĩ nghĩ, pm một chút Mèo Biết Ca Hát.

"Qua cửa video có sao?"

"Có."

"Chia ta."

"Tốt."

Một lát sau, Mèo Biết Ca Hát không có phát video, kịp phản ứng: "Ngươi ai nha?"

"Ta tiểu Kiều hắn lão công."

"Ngươi nói ngươi là Ám Dực chẳng phải được, kéo những này thứ nhảm này ngoạn ý chơi đùa, x ngươi."

". . ." Lý Dật im lặng.

"Mở cái giá, ta muốn mua trên tay ngươi video, độc nhất vô nhị."

"Dùng tiền mua ta qua cửa video? Đầu óc ngươi nước vào rồi? Nhà của ngươi tiểu Kiều cũng quay rồi, còn có thằng ngốc kia ngơ ngác cô nương, lúc đó chẳng phải cùng ngươi cùng một chỗ đấy sao?"

Lý Dật rất chấp nhất: "Đừng ngươi đừng quản, ta muốn mua chính là độc nhất vô nhị!"

Làm như một gã người trọng sinh, còn muốn hướng người khác mua được quan video, Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ, bất quá cái này cũng không có biện pháp, ai kêu hắn am hiểu nhất chính là solo, mà không phải phó bản đoàn đội đâu rồi, thực tế Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản, hắn kiếp trước quả thực đều không có đụng chạm qua, bởi vì đoạn thời gian kia, đúng là hắn danh dương thiên hạ thời điểm, ai dám cùng một cái đại lừa gạt hiển nhiên tổ đội? Tại lúc ấy, ngoại trừ Lâm Thiến, không có một người. . .

Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản, là Lý Dật nhức đầu nhất một cái giai đoạn, chỉ có tại nơi này phó bản về sau, trước mặt mọi người Thần lần nữa cởi mở giới hạn đẳng cấp thời điểm, khi đó, mới là của hắn mùa xuân!

"10000 ức."

Lý Dật thốt ra: "Cút!"

"Một hồi đang cùng ngươi nói, tỷ vội vàng đâu rồi, ai nha ta x cmn, nhiều người như vậy!"

. . .

Lúc này, phó bản cánh cửa Linh Hồn bên ngoài, Kiều Kiều sáu người cưỡi vừa mới lấy được toàn thân trong suốt u linh tọa kỵ, bị một đám người vây quanh ở sảng khoái trung.

Đối phương một gã tế tự Nguyền Rủa phóng kết giới nguyền rủa, sử Kiều Kiều sáu người toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu, bởi như vậy, bọn hắn tựu vô pháp chạy trốn.

Đầu lĩnh pháp sư mỉm cười: "Ta muốn mua các ngươi qua cửa video, nói cái giá đi."

Hắn chính là Bộ Lạc Truyền Kỳ hội trưởng, kiếp trước trăm tên Thần Chiến tuyển thủ một trong, Băng Thần, Prague.

Phụng Tây chu môi huýt sáo một tiếng: "Miêu tỷ, có người cùng chúng ta mua video."

Mèo Biết Ca Hát đang cùng Lý Dật nói chuyện đâu rồi, nghe được Phụng Tây huýt sáo, nàng mới kịp phản ứng, hướng bốn phía vừa xem, đối phương chừng hơn ba nghìn người.

Mèo Biết Ca Hát hướng về phía Prague so lối ra chỉ: "!@#$%$@, nếu như ta không bán đâu này?"

Prague sau lưng một người tiếp lời nói ra: "Nếu như không bán, các ngươi muốn nằm ở cái này."

"Ép mua? Ha ha ha ha. . ." Mèo Biết Ca Hát vui vẻ.

Phụng Tây cũng cười, về phía trước đi vài bước, cao thấp đánh giá Prague vài lần, nhẹ gật đầu, hướng về phía bốn phía chỉ tới: "Đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi, cho các ngươi 30 giây thời gian cân nhắc, lập tức nhượng xuất đường tới, nếu không các ngươi toàn bộ muốn nằm ở chỗ này."

Phụng Tây ước lượng qua chủy thủ trong tay, khí phái mười phần đếm bắt đầu: "30 giây thời gian đếm ngược bắt đầu, 30,29. . . 28. . ."

"10. . . 9. . . 8. . . 7. . . 6. . . 5. . . 4. . . 3. . . 2. . . 1!"

30 giây đếm ngược lúc tính ra xong, Bộ Lạc Truyền Kỳ thành viên vẫn không nhúc nhích, Phụng Tây gãi gãi đầu, quay đầu lại nhìn nhìn Miêu tỷ.

Mèo Biết Ca Hát mắng một tiếng: "!@#$%$@, lúc này trang mẹ ngươi bức nha, chạy trở về đến."

"Ha ha ha. . ." Prague cũng học Phụng Tây bộ dạng, tiến lên vài bước, nói: "Ta cũng vậy cho các ngươi 30 giây cân nhắc thời gian, không ta đây không hơn, 30 giây vừa đến, các huynh đệ của ta tựu sẽ động thủ."

Không đợi Mèo Biết Ca Hát mở miệng đâu rồi, đứng ở một bên Phong Vân Cửu Muội đột nhiên ra tay, một chiêu Thuật Sợ Hãi Quần Thể thích phóng ra.

Prague tính cả hắn người bên cạnh trên đầu cùng xuất hiện khô lâu tiêu chí, đám người đứng ngoài xem chạy loạn bắt đầu. . .

"Bão Tuyết!"

"Núi Lửa Lưu Tinh!"

Bởi vì Phong Vân Cửu Muội đột nhiên ra tay, làm cho chiến đấu sớm bắt đầu rồi.

"Tiên hạ thủ vi cường, ta lão công giao."

Mấy trăm đạo ma pháp đập vào Phong Vân Cửu Muội trên người, trực tiếp đem nàng miểu sát. . .

"Đánh!" Mèo Biết Ca Hát phất tay ném ra hơn mười khỏa đại quả bom, đồng thời thân thể hơi thấp, Tiềm Hành biến mất.

Phụng Tây cũng tùy theo Tiềm Hành, mà Kiều Kiều mở ra thân thể Bất Tử, đẩy lấy công kích phóng thích Vong Linh Đại Quân.

Mấy trăm con Ghoul từ dưới đất bò lên đi ra, điên cuồng đánh về phía địch quân trận doanh.

Tuyệt Bản cùng leng keng đông cũng xuất thủ, bất quá bọn hắn không có có thể kiên trì bao lâu, gần kề mở một cái vô địch, thời gian vừa đến, tựu nằm xuống.

"Cái kia pháp sư Băng hệ, ta sẽ vây quanh bên trái của ngươi, dùng Tỏa Hầu, Dịch Cốt. . ."

Tại Bộ Lạc Truyền Kỳ mấy ngàn người đồng loạt thích phóng ma pháp, Phụng Tây lời nói chỉ nói một nửa, sẽ không có đến tiếp sau. . .

Bịch, một cỗ thi thể nằm trên mặt đất, không phải người khác, đúng là Phụng Tây.

"Bảo ngươi trang bức, trực tiếp đấu võ không được sao, lão mẹ nó trang!"

Mèo Biết Ca Hát tức giận mắng một tiếng, lại không cẩn thận bại lộ hình tung, mấy trăm đạo công kích lập tức chạy nàng đi.

"Bách Hoa Tề Phóng!"

Đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới mấy trăm đạo công kích, muốn toàn bộ né tránh thực đã không có khả năng rồi, dưới tình thế cấp bách, Mèo Biết Ca Hát chủ động hiện thân, dùng một chiêu đạo tặc Bộc Phát kỹ năng Sử Thi.

Bách hoa phát ra cùng một lúc cùng Bá Vương Tiễn kỹ năng đồng cấp, đều là cấp 100 trong vòng chức nghiệp mạnh nhất kỹ năng một trong.

Mấy trăm khỏa đại quả bom giống thiên nữ tán hoa đồng dạng vứt đi ra, ầm ầm thanh âm không ngừng, chỉ một chiêu này, bị tạc người chết tựu vượt qua ngàn người. . .

Mèo Biết Ca Hát nằm xuống, cũng không lâu lắm, Nữ vương Kiều Kiều cũng duy trì không được rồi, chết thảm tại Bộ Lạc Truyền Kỳ vây công phía dưới.

"Đinh!"

"Qua cửa video bán không? Mở cái giá, ta nghĩ muốn độc nhất vô nhị!"

Lúc này Mèo Biết Ca Hát còn gọi là đến một đầu tin nhắn, là Phiêu Tuyết Minh Bá Đao Vương Ngũ phát tới.

"Ta độc mẹ ngươi cái gia!"

"500 vạn!"

"Đxm mày!"

"1000 vạn!"

"Lăn mẹ ngươi!"

"2000 vạn!"

Mèo Biết Ca Hát trầm mặc, qua rồi một hồi lâu, nàng quyết định, m trở về: "Tốt, thành giao!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nói chuyện riêng đối tượng đã xem ngài xếp vào sổ đen!"

Mèo Biết Ca Hát phát hỏa: "Ta đxm mày!"

Phụng Tây nằm trên mặt đất, hướng bốn phía nói: "Không cho các ngươi một lần cơ hội, không cần phải thủ thi thể của ta, nếu không các ngươi nhất định sẽ hối hận."

Bộ Lạc Truyền Kỳ tất cả thành viên không một người nhìn hắn, ánh mắt đều tập trung vào Mèo Biết Ca Hát trên người.

Đối với một chiêu tựu giải quyết đối thủ, ai hội để ở trong lòng?

Prague chỉ vào Mèo Biết Ca Hát: "Pháp sư phóng Tường Lửa, chú ý coi chừng cái này con mèo, ngàn vạn không thể để cho nàng bắt đầu."

Hơn mười đạo Tường Lửa đứng ở Mèo Biết Ca Hát trên thi thể, bởi như vậy, chỉ cần nàng dám đứng lên, lập tức cũng sẽ bị miểu sát.

Prague nói: "Nếu như ngươi muốn bị chúng ta thủ vài ngày, chúng ta bây giờ còn có thương lượng, 500 vạn kim tệ, ta mua độc nhất vô nhị."

Mèo Biết Ca Hát nổi giận: "Ngươi chọc giận lão nương, bây giờ không phải là tiền vấn đề, ngươi chờ lau khô bờ mông lần lượt mẹ a!"

Phụng Tây tiếp lời lấy làm lạ hỏi: nói: "Miêu tỷ, ngươi không phải nói, ngươi mơ ước lớn nhất, chính là tại trong trò chơi kiếm được tiền sao?"

Mèo Biết Ca Hát giận quá: "Ta tại trang bức không được sao?"

Một phương diện khác, Kiều Kiều bắt đầu liên lạc Lý Dật, cùng lúc đó, Phong Vân Cửu Muội cũng bắt đầu hướng lão công cầu cứu. . .

"Tiểu Dật tử, đến giúp ta. . ."

"Lão công, ta bị người giết. . ."

. . .

5 phút đồng hồ qua đi. . .

Tiện Nhân Vong mang theo tám trăm Hoa Sơn chúng, hùng hùng hổ hổ chạy tới. . .

"Ai mẹ nó dám giết ta Miêu tỷ? Ai dám giết ta tam đệ? Các huynh đệ, giết chết bọn hắn!"