Nhân loại ba anh hùng cũng không có thật sự chết, trên thực tế, chính hướng Ma Thần Fallen nói như vậy, cái này ba cái ngàn năm trước tựu tồn tại nhân loại, đã sớm trở thành bất tử.

Chỉ là ngắn ngủn mấy, Augustan ba người đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh, sau đó ba người liên thủ, phóng thích cùng đánh lĩnh vực.

Ba cái hoàn toàn bất đồng lĩnh vực chất chồng cùng một chỗ, cuối cùng do Landi phóng xuất ra một cái kim quang lóng lánh Thập Tự Máu cự kiếm, hung hăng đâm vào Ma Thần Fallen thân thể.

"Kỹ năng lĩnh vực —— Vĩnh Hằng Trầm Luân!"

Ma Thần Fallen lần nữa hùng lên, phóng thích cái khác kỹ năng lĩnh vực, một cái cự đại hắc ám lốc xoáy theo hắn dưới chân khuếch tán, hiện lên cuộn sóng hình dáng tràn ra bốn phía, thoáng qua đem Augustan ba người bao phủ. . . Đợi cho hắc ám lốc xoáy biến mất, tế đàn Ma Thần thứ bảy trên mặt đã muốn nhìn không tới nhân loại ba anh hùng tung tích.

"Khặc khặ-x-xxxxx khặc khặ-x-xxxxx, cho dù có được thân thể bất tử, giống nhân loại loại này ti tiện chủng tộc, cũng vô pháp cùng tộc Ma chống lại!"

Đính tại Ma Thần Fallen trên người Thập Tự Máu —— Tội đã muốn biến mất, bất quá ba anh hùng cùng đánh sinh ra Thập Tự Máu cự kiếm nhưng vẫn tồn tại, Ma Thần Fallen càng là phản kháng, theo Thập Tự Máu cự kiếm truyền đến áp bách liền càng mạnh.

Kiều Kiều vừa vội: "Augustan không biết treo rồi a? Ai nha nha, ta Nữ vương Hồng Long còn không có ngoặt đến đâu rồi, lão đầu không thể treo nha."

"Gấp cái gì, nhân loại ba anh hùng không dễ dàng như vậy chết, bọn hắn chỉ là lợi dụng cổng truyền tống trốn đi ra bên ngoài."

Kiều Kiều lúc này mới thả lỏng trong lòng, từ Lý Dật nói cho nàng dụ dỗ Nữ vương Hồng Long phương pháp, nàng một mực vì thế cố gắng, hôm nay thật vất vả chứng kiến một điểm ánh rạng đông, nếu như lúc này Augustan chết rồi, nàng kia hết thảy tâm huyết toàn bộ ngâm nước nóng.

"Chuẩn bị sẵn sàng, lên."

Lý Dật đi đến tế đàn, hướng Ma Thần Fallen trên đầu đã đánh mất một cái màu vàng dấu hiệu Săn Bắn.

"Ba~!"

Còn chưa chờ Lý Dật kéo động dây cung, Ma Thần Fallen liền phá hủy màu vàng dấu hiệu Săn Bắn, cùng bình thường bản dấu hiệu Săn Bắn so sánh, hiện giai đoạn màu vàng bản dấu hiệu Săn Bắn quả thực không chịu nổi một kích, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, sẽ nghiền nát biến mất.

Lý Dật nghẹn phát Tụ Lực Tiễn, kéo động dây cung một lần lại một lần, mặc dù không có dấu hiệu Săn Bắn, hội thiếu gấp năm lần thương tổn, bất quá lúc này hắn đã muốn tiến vào chiến đấu, tên đã trên dây, không phát không được.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

"Ba~! Ba~!"

Hai chi Tụ Lực Tiễn trước sau bắn đi ra ngoài.

Ma Thần Fallen bị Thập Tự Máu cự kiếm đinh trên mặt đất, trên người căn bản không thể động, bất quá nó không có khoanh tay chịu chết, mà là lập tức triển khai lĩnh vực Hắc Ám, sử trong phi hành Tụ Lực Tiễn tiếp cận bất động.

Cùng Lý Dật lĩnh vực bất động so sánh, không thể nghi ngờ Ma Thần Fallen lĩnh vực Hắc Ám cường đại hơn, tiến vào lĩnh vực màn hào quang về sau, hai phát Tụ Lực Tiễn hoàn toàn đứng ở giữa không trung bất động bất động.

Ma Thần Fallen ý đồ hướng Lý Dật triển khai lĩnh vực, bất quá Lý Dật sớm biết như vậy chiêu này lợi hại, tại triển khai chính mình lĩnh vực đồng thời, rất nhanh lui về phía sau, thẳng đến Ma Thần Fallen lĩnh vực triển khai cực hạn, đình chỉ không tiến.

Kiều Kiều cùng Thiến nhi cũng tại lúc này xông lên tế đàn, rời xa Ma Thần Fallen lĩnh vực màn hào quang, đối với nó phát động công kích từ xa.

Ma Thần Fallen bản thân bị trọng thương, vốn cũng rất suy yếu, Lý Dật ba người tất cả chiếm một cái phương hướng, tuyệt không tiến vào lĩnh vực của nó, thân thể của nó không thể di động, ngoại trừ phẫn nộ kêu to, biện pháp gì cũng không có.

Cắm trên mặt đất hai thanh nĩa xiên thép bị Ma Thần Fallen gọi về trở về, lập tức từ trên trời giáng xuống, liên tục hướng Lý Dật đâm tới.

"Sát! Sát! Sát! Sát! Sát!"

Lý Dật lĩnh vực hoàn toàn không có hiệu quả, hắn chỉ có thể sớm làm tốt dự phán, thừa dịp nĩa xiên thép đâm lập tức, đoán ra thoát đi phương hướng, rất nhanh né tránh.

Liên tục năm lần châm cứu, Lý Dật hào phát vô thương né tránh, Ma Thần Fallen hơi thở dồn dập, triển khai lĩnh vực Hắc Ám phạm vi lập tức rút nhỏ một vòng.

"Ong ong ong ong ông. . ."

Nĩa xiên thép cắm trên mặt đất không ngừng rung động, sóng xung kích khuếch tán, Lý Dật đỉnh đầu lượng máu huyết không dừng lại hàng, cưỡng ép uống xong một lọ thuốc Thanh Tịnh Thần Thánh cũng không có thể cứu vãn tánh mạng của hắn, chỉ là kiên trì mười bảy giây, tựu nằm trên mặt đất.

Lý Dật treo rồi. . .

"Ah nha nha, ngươi làm sao ngươi chết rồi?"

"Các ngươi đừng động ta, tiếp tục đánh!"

Kiều Kiều cùng Thiến nhi ngơ ngác một chút, đều tự sử dụng kỹ năng, hướng Ma Thần Fallen mời đến.

Mà tình trạng trước mắt, ba người công kích không đối với Ma Thần Fallen tạo thành bất cứ thương tổn gì, tất cả đánh tiến lĩnh vực màn hào quang công kích, toàn bộ bất động đứng ở giữa không trung, tràng diện kia, thật giống như vật thể lơ lửng tại vũ trụ.

Ma Thần Fallen lĩnh vực màn hào quang đang tại tiếp tục thu nhỏ lại, lĩnh vực mỗi co lại một lần, những kia bất động công kích liền hướng trước di động một ít, cho dù Lý Dật không nói, Kiều Kiều cùng Thiến nhi cũng biết, chỉ cần tiếp tục không ngừng đánh tiếp, Ma Thần Fallen muốn sống sót phi thường khó khăn, bởi vì nó hiện tại bị Thập Tự Máu cự kiếm đinh trên mặt đất, căn bản không thể di động, nếu lĩnh vực của nó biến mất, cái kia tất cả công kích lập tức sẽ hô đến trên người của nó.

Thẳng đến nĩa xiên thép rung động lắc lư hoàn toàn đình chỉ, Lý Dật mới sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tại chỗ phục sinh.

Vì nắm bắt lần này thủ sát, Lý Dật đeo trên người năm cái quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, vì chính là phòng ngừa phát sinh tử vong ngoài ý muốn.

"Tụ Lực Tiễn!"

Chi chi chi chi chi chi xoẹt ——

"Tụ Lực Tiễn!"

Cung Đại Xà đặc biệt tính, bất luận sử dụng kỹ năng có lẽ hay là bình thường công kích, cùng có thể đánh ra song trọng hiệu quả, Lý Dật lần nữa gia nhập chiến đấu, chỉ là ngắn ngủn mấy chục giây, ngay tại Ma Thần Fallen trong lĩnh vực lấp đầy mũi tên. . . Ma Thần Fallen sắc mặt phi thường khó coi, Thập Tự Máu cự kiếm hiệu quả một mực tiếp tục, nó rất suy yếu, đối mặt Lý Dật ba người đánh lén, nó hiện tại duy nhất có thể làm một chuyện, chính là triển khai lĩnh vực chống cự.

Chỉ là, trừ phi nó có thể thoát ly Thập Tự Máu cự kiếm khống chế, nếu không nếu lĩnh vực màn hào quang biến mất, nhiều như vậy công kích cùng một chỗ oanh đi lên, nó muốn bất tử cũng khó khăn.

Hai thanh nĩa xiên thép cắm trên mặt đất, đột nhiên cự liệt lắc lư vài cái, tựa hồ muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng lại thất bại. Lại nhìn Ma Thần Fallen lĩnh vực, kịch liệt giảm bớt hơn 10m khoảng cách, nhìn ra được, đây là nó cưỡng ép đem ra sử dụng nĩa xiên thép trả giá cao.

"Tụ Lực Tiễn!"

Lý Dật xạ kích càng vui vẻ.

Càng ngày càng nhiều công kích oanh hướng Ma Thần Fallen lĩnh vực, hôm nay từ bên ngoài xem, màu đen hơi mờ lĩnh vực đã hoàn toàn bị các loại công kích nhồi vào, có xoay tròn mũi tên, có cứng lại hỏa diễm, còn có màu đen vật chất Ám, các loại công kích hỗn hợp cùng một chỗ, quả thực kín không kẽ hở.

Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều cùng Thiến nhi hô một tiếng: "Cố gắng lên, chúng ta nhanh thành công!"

"Bộc Phát Vô Hạn —— Đả Kích Hắc Ám!"

"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Kiều Kiều cùng Thiến nhi thi triển tuyệt chiêu oanh hướng Ma Thần Fallen.

"Ta có được thân thể bất tử, linh hồn bất diệt, các ngươi giết không chết ta, khặc khặ-x-xxxxx thực là. . ."

Ma Thần Fallen đột nhiên cười quái dị một tiếng, lĩnh vực màn hào quang đột nhiên nghiền nát, vô số công kích điên cuồng tuôn đi lên. . .

Rầm rầm rầm ba ba ba. . .

Trong nháy mắt, Ma Thần Fallen nhận lấy mấy ngàn phát công kích, đỉnh đầu thương tổn con số trọng điệp trên lên nhảy, đã muốn nhìn không ra chuẩn xác cho thấy.

Hệ thống thông cáo chữ bảy màu vào lúc này xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ Công Tôn Sở Thiến dắt tay đánh chết Ma Thần thứ bảy, thành công ngăn cản tộc Ma xâm lấn bước chân, để cho chúng ta vì bọn họ chúc mừng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được thành tựu, Ta Cùng Ma Thần Có Một Cuộc Hẹn!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 5 điểm kỹ năng ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được 100 điểm trừ ma điểm số."

. . .

Chữ bảy màu tại trên kênh thế giới không ngừng lấp lóe trong lúc, tử vong Ma Thần Fallen, cũng bắt đầu rồi đại bạo.

"Ba~!"

Hoa lệ hào quang hướng bốn phía tản ra, trang bị, tài liệu, đống kim tệ đầy trên đất, Kiều Kiều chạy lớn nhất một đống kim tệ chạy tới, hai chân đứng lại, 3 giây qua đi thu được.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 53566 mai kim tệ."

. . .

"Ha ha ha, cái này Ma Thần thật có tiền, ha ha ha. . ."

"Trước đừng nhặt tiền, trước nhặt trang bị."

Ba người chạy về phía trang bị, luống cuống tay chân nhặt lên.

Giết chết Ma Thần thứ bảy mặc dù là suy yếu phiên bản, bất quá bạo ra tới trang bị vẫn đang không kém, chỉ cần ra trang bị, kém cỏi nhất cũng phải trang bị màu tím, màu vàng phía dưới, toàn bộ không có.

Bỏ vật chất Ám cùng hạch tâm Ma các loại tài liệu, Lý Dật bọn hắn chung thu hoạch sáu kiện trang bị màu tím, cùng một kiện trang bị màu cam.

Sáu kiện trang bị màu tím, trong đó có hai kiện kèm theo thuộc tính Thần Thánh.

"Giáp Kẻ Săn Thú Ma Thần

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +3

Trang bị yêu cầu: lực lượng giá trị 1500 điểm.

Phòng ngự vật lý +1500

Phòng ngự ma pháp +1500

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 20 điểm tánh mạng giá trị

2: Thú Hồn Phụ Thể kỹ năng bổ sung thêm 10 cấp.

3: tất cả cung tiễn thủ hệ kỹ năng giới hạn gia tăng 5 cấp ( không kích hoạt, cần mặc ba kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị ).

4: tất cả cung tiễn thủ hệ trên kỹ năng giới hạn gia tăng 10 cấp ( không kích hoạt, cần mặc sáu kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị )."

. . .

"Áo choàng Pháp Lực Ma Thần

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Thần Thánh +3

Trang bị yêu cầu: trí lực 1500 điểm.

Sức chịu đựng +500

Nhanh nhẹn +500

Trí lực +1500

Tinh thần +1000

Đặc hiệu:

1: mỗi giây khôi phục 20 điểm pháp lực giá trị.

2: Teleport thời gian cool-down rút ngắn gấp đôi.

3: tất cả hệ pháp sư kỹ năng giới hạn gia tăng 5 cấp ( không kích hoạt, cần mặc ba kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị ).

4: tất cả hệ pháp sư kỹ năng giới hạn gia tăng cấp 10 ( không kích hoạt, cần mặc sáu kiện đã ngoài Ma Thần series trang bị )."

. . .

Dẫn thuộc tính Thần Thánh trang bị, tất cả đều là chức nghiệp sáo trang, một kiện Lý Dật có thể xử dụng, một kiện Thiến nhi có thể xử dụng, chỉ có Kiều Kiều không còn có cái gì nữa. . .

"Không công bình, không công bình!" Kiều Kiều quơ cái đầu nhỏ kháng nghị.

Lý Dật cười ha hả hướng hai nữ phô bày một lần vừa bạo ra tới trang bị màu cam.

"Nhẫn Tội Ác Ma Thần

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Thần Thánh +1

Trang bị yêu cầu: kỵ sĩ Hắc Ám, chiến sĩ, kỵ sĩ Thánh Quang.

Đặc hiệu:

1: tất cả thuộc tính gia tăng 20%.

2: tất cả thuộc tính kháng tính gia tăng 20%.

3: gia tăng 1 cấp lĩnh vực.

4: khi trang bị, mỗi giây tiêu giảm bản thân 1% lượng máu huyết.

Chú thích: đây là Ma Thần thứ bảy phối đeo nhẫn, trên mặt tràn đầy tà ác lực lượng Hắc Ám.

. . .

"Thứ này so với chúng ta hai sáo trang còn tốt hơn, ngươi phát đạt."

Lý Dật đem nhẫn giao dịch cho Kiều Kiều.

"Khi trang bị, mỗi giây tiêu giảm bản thân 1% lượng máu huyết? Cái này thuộc tính cũng tốt?"

Lý Dật bắt tay đưa tới: "Không cần phải trả ta."

"Đồ chùa mà không cần sao, hừ hừ." Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật làm cái mặt quỷ, đem nhẫn trang bị lên rồi, bất quá cũng không lâu lắm, nàng tựu hái xuống.

"Mang lên tựu mất máu, không tốt chơi. . ."

"Ngươi biết cái gì, này cái nhẫn sở dĩ là màu cam, đều xem đặc hiệu thứ ba, trực tiếp gia tăng 1 cấp lĩnh vực nha."

Lý Dật hiện tại lĩnh vực số tầng là tầng 23, hắn muốn lên tới tầng 30, mới có thể tấn thăng làm lĩnh vực cấp 1, nhưng này miếng biến thái nhẫn, rõ ràng trực tiếp đem lĩnh vực tăng lên 1 cấp, đây là cái gì khái niệm?

Quả thực quá kinh khủng. . .

"Kiều Kiều, về nước kéo lệnh, chúng ta muốn đi ra ngoài."

"Trở về? Không tiếp tục đánh?"

Kiều Kiều cùng Thiến nhi toàn bộ giật mình.