Khiếp sợ, hoang mang, tức giận!

Không ai suy nghĩ cái tin tức này là bởi vì gì truyền tới, chỉ có Aragorn biến thành ma vật lúc ma pháp hình ảnh, tại đại lục Chúng Thần điên cuồng truyền bá. . .

Lúc ấy duy nhất biết rõ chân tướng Alenod dốc sức liều mạng giải thích, nhưng bất luận hắn nói cái gì, đều không có người tin tưởng hắn, bọn hắn càng muốn tin tưởng, Aragorn chính là một ma vật, hắn xen lẫn trong nhân loại thế giới, vẫn luôn là có khác rắp tâm.

Alenod vụng trộm tiềm hồi mật thất, ép hỏi cái kia chỉ đem Aragorn biến thành ma vật tộc Ma, muốn cho hắn nói ra giải trừ biến thân phương pháp, kết quả hắn lại sai rồi, hắn quá thấp đánh giá tộc Ma âm tàn.

Cái kia chỉ tộc Ma dùng tánh mạng của mình làm đại giá, đối với Alenod phóng ra Thuật Biến Hình. Từ nay về sau, Alenod biến thành một chỉ chim cánh cụt. . .

"Buồn cười bách tộc, buồn cười, vì xóa bỏ Aragorn công tích, bọn hắn đem nhân loại bốn anh hùng đổi tên là nhân loại ba anh hùng, lại đem Aragorn sự tích toàn bộ xóa đi, về phần đánh lui tộc Ma công thần, cũng trở thành cao cao tại thượng Thần Vương. Tại bách tộc cùng tộc Ma tác chiến thời điểm, tại bách tộc sinh tử tồn vong thời điểm, vĩ đại Thần Vương cho tới bây giờ sẽ không có xuất hiện qua!"

"Lễ Cảm Tạ Thần Vương, hắc hắc, một ngày lễ có bao nhiêu buồn cười, ngươi biết không? Cái này ngày lễ, nên vậy gọi là Aragorn mới đúng nha!" Mập chim cánh cụt rơi lệ đầy mặt.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nghe đế quốc Roland bí mật, ngài danh vọng Quang Huy giá trị gia tăng rồi 1 điểm."

. . .

Hệ thống thanh âm nhắc nhở truyền đến, Lý Dật đã lấy được 1 điểm danh vọng Quang Huy.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, danh vọng khó khăn lấy được nhất không phải tộc Ma, cũng không phải tộc Thần, mà là danh vọng Quang Huy, theo bắt đầu trò chơi đến bây giờ, trọn vẹn ba năm thời gian, Lý Dật chỉ đã lấy được cái này 1 điểm danh vọng Quang Huy. . .

"Ngươi cảm giác được buồn cười không? Nhân loại anh hùng biến thành phản đồ, vĩ đại Đế vương biến thành ma vật, hắn làm công tích toàn bộ bị mạt sát, hắn làm hết thảy toàn bộ bị người phủ nhận, đáng sợ lịch sử, đáng sợ lịch sử. . ."

"Đúng rồi, Aragorn còn sống, hắn còn sống. . ." Alenod con mắt đột nhiên phát sáng lên, nhảy đến Lý Dật dưới chân, duỗi ra hai chỉ cánh nhỏ ôm lấy chân của hắn.

"Tiểu tử, ngươi có thể đáp ứng hay không ta một điều thỉnh cầu?"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Alenod thỉnh cầu?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Nhiệm vụ khung bắn đi ra.

"Tên nhiệm vụ: bị di vong nhân loại anh hùng!"

"Nhiệm vụ nội dung: tìm được Aragorn, thay Alenod hướng hắn xin lỗi, cũng đem nước Hiện Hình giao cho hắn."

"Nhiệm vụ độ khó: A cấp."

"Thời gian hạn chế: không hạn chế."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: đi dị giới Ma Thần thứ sáu lãnh địa thành Karan, có thể tìm đến Aragorn."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Lý Dật nhận nhiệm vụ, một lọ nước Hiện Hình tự động cất vào lưng của hắn bao.

"Chai này nước Hiện Hình có thể giải trừ tộc Ma Thuật Biến Hình, ngươi đi giao cho Aragorn, nói. . . Nói đây là vật chuộc tội từ một người tội nhân."

. . .

"Bịch!"

Giao cho hết nhiệm vụ, Alenod nhảy vào trong nước biến mất. . .

Nhiệm vụ Quang Huy chính thức mở ra!

Lý Dật chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, trở về đại lục Vô Địch.

Nhiệm vụ Quang Huy mở ra, kế tiếp muốn đi tìm Aragorn, bất quá trước mắt Ma Thần thứ bảy không người có thể giết chết, cho nên trước mắt căn bản không có biện pháp đi trước Ma Thần thứ sáu lãnh địa.

Muốn muốn đi trước Ma Thần thứ sáu lãnh địa, nhất định phải giết chết Ma Thần thứ bảy.

Lý Dật trong balo một đống thứ tốt, trở lại Thánh thành, hắn liền chạy đến bán đấu giá, đem mình không dùng được cực phẩm trang bị lên khung.

Lần này đại lục phía Bắc hành trình, Lý Dật lấy tới không ít thứ tốt, Thiến nhi cùng Thu Chi Luyến cũng giống như vậy, hôm nay ba người toàn bộ trở về, bọn hắn trong lúc đó cũng tiến hành rồi một hồi trao đổi hành động.

Lý Dật làm đến pháp sư Hỏa hệ sách kỹ năng, tự nhiên không hề nghi ngờ đưa cho Thiến nhi, ba kiện Băng thuộc tính cường hóa Sử Thi bố giáp, tất cả đều đưa cho Thu Chi Luyến.

Vốn, Lý Dật không có muốn đưa muội tử bụng hắc gì đó, hắn sở dĩ thay đổi chủ ý, là vì muội tử bụng hắc rõ ràng trước cho hắn gửi qua hai kiện cực phẩm trang bị cùng một quyển cấp 105 hệ bẫy rập kỹ năng Lưu Sa Hãm Tịnh.

Chứng kiến muội tử bụng hắc đối với chính mình rõ ràng không keo kiệt, Lý Dật lại có thể nào đối với nàng keo kiệt? Chỉ là. . . Đương làm Lý Dật đem băng cường Sử Thi bố giáp gửi đi qua, không lâu về sau ngay tại bán đấu giá ở phía trong chứng kiến, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Thiến nhi đưa cho Lý Dật mấy cái gì đó rất trân quý, một đầu lực lượng +1000 Sử Thi vòng cổ, trên mặt còn kèm theo 5 điểm Thần Thánh, tuyệt đối là trước mặt hoàn cảnh ngưu bức nhất vòng cổ một trong.

Lý Dật theo bán đấu giá đi ra, không có bất kỳ dừng lại, liền bước lên đi trước thôn Người cá lộ trình.

Người cá công chúa đá Triệu Hoán biến mất, lại để cho Lý Dật làm gì đều đề không nổi tinh thần, nếu không phải vì mở ra nhiệm vụ Quang Huy, hắn sớm sẽ lên đường đi tìm.

Hố cha Nữ vương Người cá, con em ngươi. . .

Lý Dật rơi xuống nước, một bên cưỡi rùa chạy đi, một bên chửi bới.

Rùa tọa kỵ trong nước tốc độ di động không chậm, cần phải cùng Người cá công chúa so sánh, vậy thì hoàn toàn không đủ nhìn.

Trước kia cưỡi Người cá công chúa thời điểm, tốc độ kia sưu sưu, hiện tại tốt hơn, tốc độ quá chậm lại để cho Lý Dật cũng nhịn không được chửi má nó.

"Sát sát sát sát sát!"

Một đám cấp 90 tên lam quái vật tôm Chân Súng theo đáy nước vọt ra, hướng Lý Dật phát động vây công.

"Loạn Xạ!"

Ba ba ba ba. . .

Lý Dật phóng thích Loạn Xạ, rất nhanh liền đem tôm Chân Súng giải quyết.

"Mẹ, cái này nếu cưỡi Người cá nhỏ, cái đó đến phiên bọn này phá tôm vây quanh?" Lý Dật càng tức giận.

Rùa tứ chi huy động, tốc độ không nhanh cũng không chậm, hoàn toàn không thấy hắn chủ nhân giờ phút này tâm tình.

Hơn hai mươi giờ đồng hồ đi qua, rùa cuối cùng chở đi Lý Dật, đến biển Tử Vong.

Dọc theo con đường này, Lý Dật đều nhớ không rõ bị quái vật vây quanh qua mấy lần, tóm lại rất nhiều rất nhiều lần, tuy nhiên dùng những kia quái vật thực lực vô pháp đối với hắn cấu thành uy hiếp, nhưng luôn tao ngộ nhàm chán chiến đấu, lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Cái này nếu cưỡi Người cá nhỏ, nơi nào sẽ kinh nghiệm những này nha? Càng nghĩ càng lại để cho Lý Dật phiền muộn.

Chuyện tình kế tiếp phát sinh, lại để cho hắn thật buồn bực.

Rất nhanh, cá Kiếm Vàng lãnh địa đến.

Cá Kiếm Vàng, cấp 300 tên vàng quần cư quái vật, tốc độ di động cực nhanh, am hiểu công kích Xuyên Thứ, nếu như bị chúng vây công, coi như là khí huyết đạt tới 9000 vạn tên tím BOSS, cũng sẽ lập tức bị miểu sát.

Cá Kiếm Vàng trong nước tốc độ di động so bắn ra mũi tên nhanh hơn, muốn né tránh công kích của bọn nó, thật sự quá không dễ dàng.

"Sưu sưu sưu vèo. . ."

Lý Dật tiến vào cá Kiếm Vàng lãnh địa, lập tức rước lấy một đám cá Kiếm Vàng hướng nó công kích, cái kia siêu nhanh đến tốc độ, siêu biến thái lực công kích, cho dù hắn toàn lực triển khai lĩnh vực, đều không làm nên chuyện gì.

Chỉ kiên trì 3 giây, hắn đã bị cá Kiếm Vàng miểu sát.

Khá tốt tại bị cá Kiếm Vàng bầy săn giết trước kia, hắn liền đem tất cả trang bị toàn bộ ném vào Không Gian Bảo Châu, đá Thần tàn phiến cũng không có dẫn, bởi như vậy, chỉ là tử vong lúc, rơi xuống chút ít kinh nghiệm.

Lý Dật lợi dụng trạng thái linh hồn về phía trước kéo thi, tại lần thứ ba tử vong thời điểm, hắn sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tại chỗ phục sinh.

"Sưu sưu sưu vèo. . ."

Cá Kiếm Vàng lần nữa nhào tới, không hề nghi ngờ lại để cho hắn lần nữa tử vong.

Liên tục tử vong số lần không thể vượt qua 3 lần đã ngoài, nếu không thì có rất cao tỷ lệ, bị hệ thống cưỡng ép truyền tống về nước, cấp bậc ổn rơi một bậc.

Lý Dật chạy thi 3 lần, tại sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tại chỗ phục sinh, bởi như vậy, liên tục tử vong số lần đã bị đổi mới thanh không, hắn cũng sẽ không bị hệ thống cưỡng ép truyền tống về nước.

Lần nữa tử vong về sau, Lý Dật tiếp tục kéo thi phục sinh, lập lại 3 lần, lại sử dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang phục sinh, đổi mới tử vong số lần,

Sử dụng đạo cụ phục sinh tại chỗ phục sinh, cũng có hạn chế, trong vòng một ngày, nhiều nhất cho phép sử dụng 3 lần, nói cách khác, mặc kệ ngươi đeo trên người bao nhiêu cái đạo cụ phục sinh, cũng chỉ có thể một ngày dùng 3 lần.

Chạy thi, tiến lên phục sinh, chạy thi, lại tiến lên phục sinh. . .

Lý Dật tới tới lui lui giày vò, thẳng đến sử dụng hết ba tờ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, mới thuận lợi thông qua cá Kiếm Vàng lãnh địa.

Cá Kiếm Vàng lãnh địa thiết lập chính là như vậy, nếu như không thể dùng lực cá Kiếm Vàng, chỉ cần tiêu hao ba tờ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, tựu nhất định có thể thông qua cái này khối lãnh địa.

Lý Dật triệu ra rùa, một đường quan sát địa hình, né tránh hết thảy đại tiểu quái vật, chú ý cẩn thận tiến lên.

3 lần tại chỗ phục sinh cơ hội đã muốn dùng hết rồi, nếu như chết lại, rất có thể bị hệ thống cưỡng ép truyền tống về nước.

Phía trước là cá U Linh lãnh địa, luận hung hiểm, chỗ kia so cá Kiếm Vàng lãnh địa còn muốn khó khăn hơn.

Tiêu hao ba tờ phù Phục Sinh kéo thi thông qua cá Kiếm Vàng lãnh địa, cái này ở kiếp trước không phải là cái gì bí mật, đối với nhiệt tình yêu thám hiểm người chơi mà nói, từ lúc trò chơi vận hành ngày đầu tiên, đã có người phát minh ra cái này phương fǎ, lợi dùng kéo thi, thông qua rất nhiều dưới tình huống bình thường, không thể thông qua độ khó cao địa đồ.

Chỉ là, muốn thông qua cá U Linh lãnh địa, dựa vào phù Phục Sinh gia tăng kéo thi còn không được, bởi vì cá U Linh lãnh địa diện tích là cá Kiếm Vàng lãnh địa gấp ba, lộ trình quá dài, như thế nào kéo thi?

Lý Dật lại về phía trước bơi đã thành một hồi, thẳng đến vùng biển bắt đầu trở tối, tìm một cái không biết đổi mới quái vật san hô chồng chất, trốn ở bên trong lựa chọn logout.

Tuy nhiên Lý Dật có phương pháp thông qua cá U Linh lãnh địa, bất quá vì bảo hiểm, hắn quyết định đợi ngày mai phù Phục Sinh sử dụng hạn chế giải trừ, lại nếm thử thông qua.

Ngày hôm sau online, Lý Dật theo Không Gian Bảo Châu bên trong lấy ra một bộ Sử Thi tiểu cực phẩm trang bị, trong tay cũng cầm một bả cung tím, cái này là vì cho mình gia tăng sinh tồn năng lực.

"Cua Quỷ, xuất hiện đi!"

Lý Dật vẫy tay một cái, cua Quỷ xuất hiện ở hắn dưới chân.

"Phía trước dẫn đường."

Lý Dật hướng cua Quỷ hạ lệnh.

Cua Quỷ quơ hai chỉ kìm lớn, xông vào cá U Linh lãnh địa.

Xoẹt! Xoẹt!

Cua Quỷ hoành hành đại khái hơn mười thước xa, hơn mười đầu cá U Linh theo hắn bên người hiển hiện, trực tiếp đem nó giây sát.

Tại cua Quỷ vừa chết, Lý Dật dùng Giả Chết, thành công thoát ly chiến đấu!

Lý Dật đứng lên hai tay lục quang di động, sử dụng phục sinh sủng vật, đem cua Quỷ phục sinh.

"Tiến lên!"

Lý Dật chỉ một ngón tay, cua Quỷ dũng cảm tiến tới lần nữa xông vào cá U Linh lãnh địa. . .

Lần này cua Quỷ đi trước 20m, một đám cá U Linh hiển hiện, đem nó giây sát.

Lý Dật lần nữa Giả Chết, thuận lợi kéo cách chiến đấu, sau đó đứng lên, phục sinh sủng vật.

Hắn thông qua cá U Linh lãnh địa phương fǎ rất đơn giản, lợi dùng cua Quỷ dò đường, chậm rãi về phía trước thăm dò. . .

"Tiếp tục đi tới!"

Hoàn toàn không thương tiếc cua Quỷ bị nhục thiếu đạo đức chủ nhân lần nữa hạ lệnh, đáng thương cua Quỷ lại một lần dũng hướng vô địch xông tới. . .