Xong chuyện Hỏa Băng Nhi, hắn trở lại thành Phá Sương làm nhiệm vụ.

《 Tìm người bắn pháo, ngoài 2000+ hãy pm, không phải chớ quấy rầy 》

Lý Dật chạy xong nhiệm vụ tuần thành, tại bán đấu giá cửa ra vào, thấy được cái bảng giống như bảng quảng cáo này.

Ngàn vạn đừng tưởng rằng đây là cái gì quảng cáo giống trên mấy website người lớn, trên thực tế, có người chơi muốn trùng kích phó bản trái tim Hỏa Diễm liên trảm ghi chép lúc, phần lớn đều ưa thích dùng loại phương pháp này đến chiêu mộ đồng đội.

Vốn Lý Dật thì có tìm người cùng một chỗ trùng kích liên trảm ý định, vừa nhìn thấy cái này tắc chính là quảng cáo, lập tức pm tới.

"Liên trảm 5000+."

Đối phương trầm mặc một lần, trả lời: "5000+? Mấy người?"

"1 người."

Đối phương lần nữa trầm mặc, không trả lời.

"?" Lý Dật phát đi một cái dấu chấm hỏi.

"Không phải chớ quấy rầy, chém gió biến đi, ta kéo sổ đen." Đối phương trả lời một câu, đem Lý Dật trực tiếp kéo vào sổ đen.

Lý Dật chảy mồ hôi.

Ăn ngay nói thật mà thôi, không tin còn chưa tính, ai ~.

《 Tìm người bắn pháo, ngoài 3000+ hãy pm, không phải chớ quấy rầy 》

Lý Dật tại bán đấu giá cửa ra vào làm một tấm bảng y chang, ra khỏi thành đi trước đỉnh núi Hỏa Diễm.

Chứng kiến hảo hữu ảnh chân dung lóe lên một đống lớn, Lý Dật khoái mã chạy đi, gửi đi một đầu quần thể tin tức.

"Đánh trái tim Hỏa Diễm có thời gian hay không? Có thời gian đáp lời."

"Ta!"

"Ta!"

Có hai người trước tiên hồi phục.

Lý Dật ngơ ngác một chút, đem các nàng gia nhập tiểu đội.

Hai người này là Hỏa Băng Nhi cùng Nguyệt Diệu Thương Hải.

"Ta tại chỗ train quái tăng level, thật sự rút không xuất ra thời gian, ngượng ngùng." Lão Lễ Phi Đao trả lời.

Làm như trên bảng xếp hạng đẳng cấp hạng nhất, Lão Lễ Phi Đao tuyệt đối không thẹn tăng level kẻ điên bốn chữ này, hiện tại hắn cấp bậc thực đã vượt qua Lý Dật, đạt tới khủng bố cấp 21.

Lão Lễ Phi Đao không có thời gian, Thánh Khiết Hả? đoàn kỵ sĩ đồng dạng cũng không còn thời gian, không có biện pháp, hiện tại chính thức khai hoang kỳ, mặc kệ đại công hội có lẽ hay là tiểu công hội, đều là tập thể hành động, thời gian sắp xếp tràn đầy, căn bản cầm không xuất ra thời gian đánh 5 người phó bản nhỏ.

Nguyệt Diệu Thương Hải cái thứ nhất đuổi tới, cùng Lý Dật đứng ở đá Tập Hợp trước kéo người.

"Rất cao cấp, rõ ràng không cần chạy trốn." Hỏa Băng Nhi giống hiếu kỳ bảo bảo đồng dạng, vòng quanh đá Tập Hợp vòng vo tầm vài vòng.

Trần Dương không có online, tiểu đội trước mắt còn kém hai người, đang tại Lý Dật đau đầu muốn hay không gia tăng cái dã nhân, một đầu người xa lạ tin tức truyền tới.

"Xin nhờ, nói mạnh miệng đùa giỡn ta còn chưa tính, làm gì vậy còn làm cái cùng ta giống như đúc biển quảng cáo? Ngươi là thành tâm cùng ta gây khó dễ nha?"

"Ta nói đều là lời nói thật, ở đâu đùa giỡn ngươi? Ta nói rồi, mà ta biển quảng cáo cũng cùng ngươi không giống với ah, ta nói rất đúng 3000+ ngươi chính là 2000+, kém hơn nhiều."

"Ngươi. . . Vô sỉ, hạ lưu, tiện nhân!"

Đối phương tức giận đánh tới một chuỗi chữ, xem ra lại muốn đem Lý Dật kéo sổ đen.

"Nếu như ngươi không tin, chúng ta có thể tổ đội thử xem, phó bản trái tim Hỏa Diễm 24 tiếng đồng hồ đổi mới một lần, cho dù ta kéo ngươi ngươi thời gian CD, cũng coi như không mất cái gì phải không?"

Đối phương trầm mặc hơn nửa ngày, cuối cùng miễn cưỡng đồng ý Lý Dật quan điểm.

"Tốt, ta tạm thời tin tưởng ngươi mà nói bất quá có một chút, chúng ta có hai người, còn lại hai cái người vận chuyển đạn, toàn bộ do ngươi tới tìm."

"Không có vấn đề!"

Lý Dật hướng đối phương phát ra tổ đội thỉnh cầu.

Tử Mộc Ngô Đồng gia nhập đội ngũ. . .

Nữ?

Lý Dật ngạc nhiên.

Hắn thật không nghĩ tới, có thể đánh ra như vậy 'Khí phách' quảng cáo người, lại là nữ. . .

Chỉ chốc lát, Tử Mộc Ngô Đồng cùng nàng bằng hữu đuổi tới, một xem trước mặt đứng đấy hai người, Lý Dật càng vui vẻ.

Tử Mộc Ngô Đồng tóc đen hai đuôi ngựa, tuổi chừng mười ba mười bốn tuổi, trên mặt một cổ kiêu ngạo thần sắc, trước ngực có chút hở ra, lại là cái không có lớn lên tiểu cô nương.

Nàng bằng hữu tuổi khá lớn một điểm, bất quá tuyệt không vượt qua mười sáu tuổi, bộ dáng lớn cùng nàng có chút giống, tên gọi Thanh Thủy Ngô Đồng.

"Ngươi thật có thể đánh 5000+?" Tử Mộc Ngô Đồng nghi vấn nhìn xem Lý Dật.

Lý Dật bất đắc dĩ nói: "Nói không dùng, đi vào đánh đánh sẽ biết."

"Tốt, ngươi có thể đánh 2000+ là được, nếu như đánh không đến, hừ hừ, ta liền cho tại chủ thành xoát ngươi mười ngày, không, mười lăm ngày."

Lý Dật cười một tiếng: "Hai mươi lăm ngày đều không quan hệ."

Đang khi nói chuyện, 5 người tới phó bản trái tim Hỏa Diễm cửa vào.

"Đơn giản phân phối một lần nhiệm vụ, Nguyệt Diệu Thương Hải, Băng Nhi, Thanh Thủy, các ngươi phụ trách vận chuyển đạn pháo, ta cùng Tử Mộc Ngô Đồng tất cả thủ một bên, phụ trách pháo kích."

"Đều có ý kiến gì hay không? Tốt, tiến bản."

Đương làm Lý Dật còn kém một bước tiến vào phó bản lúc, ngừng lại.

Hắn thấy được hai người quen.

Cuồng Long, Điên Vô Cực!

Hai người kia hiện tại cũng không nổi danh, nhưng ở không lâu tương lai, danh tiếng của bọn hắn không người không biết, thành chủ thành Phá Sương Cuồng Thần, chủ nhân pháo đài Chiến Phong Điên Thánh!

Nhìn thấy kiếp trước danh nhân Lý Dật đảo không biết kích động, hắn cảm thấy hiếu kỳ chính là, Cuồng Thần cùng Điên Thánh hiện nay đang tại tổ chức Bàn Tay Bạch Kim .

Bàn Tay Bạch Kim bởi vì không rõ nguyên nhân giải tán, Cuồng Thần cùng Điên Thánh cũng phân biệt bị các công hội khác nhau chiêu mộ, nếu như không phải Diệp Ảnh Băng bị đuổi giết sự kiện chọc giận bọn hắn, sợ rằng không ai biết bọn hắn đến từ cùng một cái Truyền Kỳ tổ chức Bàn Tay Bạch Kim.

Tại trò chơi hậu kỳ, Cuồng Thần cùng Điên Thánh là sinh tử đối đầu, song phương thường xuyên đại chiến, đánh lén, phản đánh lén, công thành chiến, chủng tộc chiến, đều là cái loại nầy không đem đối phương đánh phục, tuyệt sẽ không dừng tay tư thế. . . Thù hận to lớn, ngoại nhân hoàn toàn không hiểu.

Hai người thù hận vẫn là cái mê, thẳng đến Diệp Ảnh Băng sự kiện về sau, mọi người mới làm rõ một điểm đầu mối, chỉ là mọi người nhưng không hiểu, là dạng gì sự tình làm cho hai vị truyền kỳ nhân vật quyết liệt đến loại tình trạng này? Đáng tiếc người trong cuộc cũng không đề cập, đối mặt phần đông suy đoán, cũng mắt điếc tai ngơ.

Cuồng Long cùng Điên Vô Cực cười cười nói nói đi vào phó bản, cùng bọn họ cùng một chỗ đi vào, còn có ba người.

Bọn hắn nên vậy đều là Bàn Tay Bạch Kim a? Lý Dật từng cái ghi nhớ hình dạng của bọn hắn.

"Bàn Tay Bạch Kim, chúng ta sẽ tới một lần, xem ai trước tìm được ban thưởng danh xưng."

Lần trước kém 10 giây thua bởi bọn hắn, Lý Dật rất không thoải mái, lần này chứng kiến Bàn Tay Bạch Kim cùng mình hạ cùng một cái phó bản, lập tức khơi dậy hắn lòng hiếu thắng.

Toàn lực ứng phó!

Lý Dật mang theo bốn nữ buông lỏng giải quyết Dwarf hỏa diễm, dùng tốc độ nhanh nhất chiếm lĩnh pháo đài.

"Phanh! Phanh!"

Tử Mộc Ngô Đồng tay cầm pháo đem, hai pháo đánh ra 170 liên trảm.

"Làm không sai!"

Lý Dật trong nội tâm vui vẻ, nổi lên lòng hiếu thắng hắn, sợ nhất là người khác cản trở, thẳng đến trông thấy Tử Mộc nã pháo, hắn mới quyết tâm đến.

Nguyệt Diệu Thương Hải vận chuyển đạn pháo tốc độ cực nhanh, đạo tặc chức nghiệp tuy nhiên phụ trọng năng lực không được, nhưng nhanh nhẹn lại là tất cả chức nghiệp chính giữa cao nhất.

"Thanh Thủy phụ trách Tử Mộc, Băng Nhi phụ trách ta, Thương Hải hai bên hỗ trợ!"

"Phanh!"

Lý Dật đại pháo cũng khai hỏa rồi, số liên trảm lập tức lên tới 265!

"Phanh!"

"Phanh!"

Hai người một pháo đón lấy một pháo, phối hợp ăn ý lại để cho Lý Dật đều cảm thấy vui mừng.

Tử Mộc Ngô Đồng không sai!

"Làm không sai, cố lên, cố lên, rất nhanh ngươi có thể đuổi theo tỷ." Tử Mộc Ngô Đồng với Lý Dật rất là thoả mãn.

Lý Dật không nói gì. . .

Mới mười bốn mười lăm tuổi đã muốn làm người khác tỷ tỷ, giọng nói này cũng thật là bá đạo điểm.

Bất quá bây giờ Lý Dật vô tâm cùng nàng nước miếng, pháo kích liên trảm càng về sau yêu cầu càng cao, một pháo đánh không cho, rất có thể làm cho số liên trảm gián đoạn.

"Phanh!"

Đương làm số liên trảm bay lên đến 3487 lúc, Tử Mộc Ngô Đồng có chút luống cuống tay chân bắt đầu, lung tung thả hai pháo, thiếu một ít tựu lại để cho số liên trảm gián đoạn.

May mắn, trong đội ngũ còn có một vị cường lực pháo kích đội trưởng, trong chớp mắt hai pháo, quyết đoán tục đón Tử Mộc Ngô Đồng số liên trảm.

"Không cần phải ham hố, ngươi bây giờ chuyện cần làm chỉ có một, đừng làm cho đạn pháo thất bại, còn lại toàn bộ giao cho ta."

"Hừ, cái này có cái gì khó, giao cho tỷ."

Tử Mộc Ngô Đồng hất lên hai đuôi ngựa, nhắm ngay Dwarf hỏa diễm đại quân oanh một pháo.

"Phanh!"

"Bành!"

Đạn pháo đến là đánh đúng, nhưng pháo đài bởi vì tiếp tục tăng mạnh sức nóng, cũng tùy theo bạo tạc nổ tung.

Tử Mộc Ngô Đồng cùng Thanh Thủy Ngô Đồng đồng thời bị tạc bay lên trời. . .