Đang cùng Phong Vân Cửu Ca bọn hắn du đấu quái vật đích thật là chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, bất quá cùng dưới tình huống bình thường chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không giống với, trước mắt cái này đầu chó ba đầu Địa Ngục, thực đã bị ma hóa.

Ba khỏa chó đen đầu nhất tề há mồm, phun nhổ ra đều là kèm theo Ám thuộc tính hắc diễm, đánh vào người hội tạm thời giảm xuống tất cả thuộc tính, hơn nữa cái này hiệu quả còn có thể chất chồng, thời gian lâu phi thường lại để cho người đau đầu.

Lý Dật gia nhập chiến đấu, chủ lực DPS ra tay, tình huống lập tức sản sanh biến hóa.

Ma hóa sau chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thực lực kinh người, lượng máu huyết thật dầy, Phong Vân Cửu Ca cùng Kiều Kiều liên thủ đánh cho hồi lâu, mới làm mất nó 5% lượng máu huyết, mà khi Lý Dật gia nhập chiến đấu, trong tay cung cam liên xạ, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lượng máu huyết phi tốc giảm xuống, rất nhanh tựu giảm bớt 10%.

"Ngao ngao ngao —— "

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus bị đau, rõ ràng bỏ qua Phong Vân Cửu Ca cùng Kiều Kiều, chạy Lý Dật đuổi theo.

Thứ này không có cố định thù hận, ai đánh nó hung ác rồi, nó sẽ đi đánh ai.

Lý Dật ngừng bắn nhanh chóng lui về phía sau, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus tốc độ mau kinh người, không có vài cái tựu đuổi theo hắn, ba khỏa đầu chó phụt lên hắc diễm, móng vuốt mãnh liệt cong, chỉ dùng sáu hạ, đem hắn đánh chết tại.

Không phải MT chức nghiệp chính diện cùng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus loại thú dử này giao thủ, chính là như vậy kết cục. . .

Phong Vân Cửu Ca dùng trào phúng, Kiều Kiều dùng Mệnh Lệnh Hắc Ám, hoàn toàn không có hiệu quả, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không để mình bị đẩy vòng vòng, mối thù của nó hận vô pháp bị kỹ năng khống chế, ai đánh nó đau nhức, nó tựu cắn ai!

Một mực đợi cho chó Địa Ngục ba đầu Cerberus phốc trở lại Phong Vân Cửu Ca, Lý Dật mới lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Tại cánh cửa Linh Hồn phó bản bên trong, bất luận cái gì phục sinh loại kỹ năng cùng đạo cụ đều không pháp sử dụng, nhưng mỗi một tên người chơi đều có được 3 lần miễn phí tại chỗ phục sinh cơ hội.

Lúc trước chẳng ai ngờ rằng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không thù hận, đợi cho hiểu được, thực đã chậm.

Lý Dật tại chỗ phục sinh, không có đánh tiếp chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, mà là lui về hắc ám hành lang, phòng bị Bá Đao Vương Ngũ phục sinh đánh lén.

Bá Đao Vương Ngũ không ngốc, Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật là bằng hữu, chuyện này hắn sớm chỉ biết, hôm nay đi vào cánh cửa Linh Hồn năm người, chỉ có hắn một ngoại nhân, dám tại chỗ phục sinh chính là tử, điểm ấy công việc, hắn so với ai khác đều minh bạch.

Bá Đao Vương Ngũ không có phục sinh, thành thành thật thật trên mặt đất nằm nì.

Vèo! Vèo!

Lý Dật đứng ở hắc ám hành lang lối ra, hướng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus bắn ra hai mũi tên.

Lần này hắn đã có kinh nghiệm, thù hận khống chế càng thêm tinh chuẩn, xạ kích vài cái ngừng vài cái.

"Ngao ngao —— "

Lý Dật vừa xạ kích vẫn chưa tới thập mũi tên, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus đã kêu gọi lên rồi, lần nữa bỏ qua trước mặt công kích mục tiêu, chạy Lý Dật lại đi. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Dật không hiểu ra sao, vội vàng Giả Chết ngã xuống đất, ngụy trang.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus mất đi công kích mục tiêu, mờ mịt gầm rú vài tiếng, quay đầu lại đi đánh Phong Vân Cửu Ca.

Kiều Kiều hô một tiếng: "Ngươi thương tổn rất cao, đổi vũ khí!"

Lý Dật đem cung cam dỡ xuống, thay một bả đồ dự bị cung tím, một mực đợi cho Giả Chết cùng Ngụy Trang thời gian CD chấm dứt, mới yên tâm lớn mật hướng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus xạ kích.

Lúc này không có vấn đề rồi, Lý Dật đánh ra thương tổn thiếu đi gấp đôi nhiều, hấp dẫn không đến chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thù hận.

Phong Vân Cửu Ca nghề nghiệp là kỵ sĩ Thánh Quang, biết trị liệu thuật, mà Kiều Kiều chức nghiệp kỵ sĩ Hắc Ám, tuy nhiên không biết trị liệu thuật, nhưng Đả Kích Tử Vong kỹ năng hút máu hiệu quả rõ rệt, cái này hai vị hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, lời nói không dễ nghe, đừng nhìn Phong Vân Cửu Muội ý vị cử động pháp trượng cho bọn hắn tăng máu, nhưng trên thực tế, có nàng không có nàng đều là một chuyện.

Lý Dật chợt nhớ tới một chuyện: "Cửu Muội, ngươi kiếm Thánh Stoors đâu này?"

Phong Vân Cửu Muội dừng tay: "Làm lạnh. . ."

"What???"

"Cùng ở bên ngoài không giống với, kiếm của ta đến nơi này mặt, tựu biến thành mỗi lần triệu hoán đi ra nhiều nhất tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, mỗi một giờ mới có thể triệu hoán đi ra một lần."

Nghe được Phong Vân Cửu Muội giải thích, Lý Dật ah xong một tiếng, trách không được không thấy được thanh kiếm kia, nguyên lai bị hạn chế.

"Ngươi đừng tăng máu rồi, dùng ngươi pháp thuật nguyền rủa, nguyền rủa nó!"

Phong Vân Cửu Muội lại dừng tay: "Cái gì?"

"Ngươi gia tăng cái kia điểm máu, còn chưa đủ nhét kẽ răng nì."

Phong Vân Cửu Muội mặt đằng đỏ.

Dựa theo Lý Dật chỉ thị, Phong Vân Cửu Muội chuyên tâm phóng thích thuật nguyền rủa, nhất cử đem trên trận tình huống thay đổi tới.

Suy yếu, giảm tốc độ, hoang mang, cuồng loạn, già yếu. . . Các loại trạng thái xấu tại chó Địa Ngục ba đầu Cerberus trên người bộc phát, lập tức lại để cho lực chiến đấu của nó giảm xuống một mảng lớn.

Phong Vân Cửu Ca hừ một tiếng: "Sớm như vậy thì tốt rồi, ngốc nữ nhân!"

Phong Vân Cửu Muội nắm bắt pháp trượng, không dám tranh luận, Kiều Kiều lại xem không xem qua rồi, cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, nói xéo Phong Vân Cửu Ca một câu: "Ngươi nếu thông minh, làm gì vậy còn lấy cái ngốc lão bà?"

Phong Vân Cửu Ca ngạc nhiên, nhất thời bán hội nghĩ không ra nói cái gì đến phản bác, Phong Vân Cửu Muội PHỤT một tiếng nở nụ cười, bất quá cũng không lâu lắm, nàng kịp phản ứng, tinh tế thưởng thức Kiều Kiều mà nói tiểu mặt càng đỏ hơn.

Tại đây sân đánh lâu dài ở bên trong, Lý Dật triệt để biến thành phụ trợ nhân sĩ, luận tác dụng, còn không bằng Phong Vân Cửu Ca nhà hắn ngốc nữ nhân Phong Vân Cửu Muội đâu rồi, người ta một đống nguyền rủa ném đi qua, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thuộc tính lập tức ngắn một mảng lớn, mà hắn đâu rồi, đánh cẩn thận từng li từng tí, sợ chó Địa Ngục ba đầu Cerberus đã chạy tới truy hắn.

Ước chừng lại đánh cho 10 phút, Âu Dương Thiến cùng một cái tên là Phong Vân Sát Thủ đạo tặc trước sau bị truyền tống tiến đến.

Dựa theo Lý Dật tuyên bố thông cáo, Âu Dương Thiến sờ hết hắc cầu sờ banh trắng, truyền tống thời gian quả nhiên sâu sắc giảm bớt, nàng có thể nhanh như vậy truyền vào đến, còn may mà Lý Dật nì.

Bá Đao Vương Ngũ vừa nhìn thấy Âu Dương Thiến, lập tức mừng rỡ kêu một tiếng: "Muội muội. . ."

Âu Dương Thiến không có để ý đến hắn, mà là dùng một cái Teleport thuấn di đến đằng trước, trực tiếp theo thi thể của hắn bay qua. Nếu như Lý Dật thấy như vậy một màn, nhất định sẽ cười rất vui vẻ, cái này phải chán ghét tới trình độ nào, mới có thể đến nước này ah?

Đạo tặc Phong Vân Sát Thủ nắm song đao, lẻn đến Bá Đao Vương Ngũ phụ cận, hướng về phía hắn cười hắc hắc vài tiếng.

"Ngươi muốn thủ ta?"

"Chúc mừng ngươi đáp đúng."

"Ha ha, bạn thân, ta khuyên ngươi còn là quá khứ giúp bọn hắn đánh BOSS a, ngươi thủ ta không dùng."

Phong Vân Sát Thủ hừ một tiếng, vuốt vuốt song đao, có chút meo khởi hai mắt, một điểm rời đi ý tứ đều không có.

Phía trước đều là người một nhà, tuyệt không thể để cho tiểu tử này đứng lên làm phá hư, cho nên nhất định phải thủ hắn, cái này là Phong Vân Sát Thủ cách nghĩ.

"Ngươi đại khái còn không biết ta là ai a? Ta là Phong Vân gia tộc đệ nhất tặc, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Phong Vân Sát Thủ."

"Ai. . ." Bá Đao Vương Ngũ thở dài.

Âu Dương Thiến gia nhập chiến đấu, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus mất máu tốc độ nhanh hơn rồi, bất quá lần này mọi người có kinh nghiệm, lại để cho Âu Dương Thiến đem trượng cam tháo xuống đánh, lại để cho thương thế của nàng hại giảm xuống, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus thù hận mục tiêu, tự nhiên cũng tìm không thấy nàng.

Lý Dật tiến đến Âu Dương Thiến bên người, cùng nàng kề vai chiến đấu, đánh cho một hồi, hỏi nàng: "Thiến nhi, ngươi lúc tiến vào chứng kiến Vương Ngũ sao?"

"Không thấy được."

"Không thể nào?"

"Đừng cùng ta dẫn ra hắn."

"Ngươi cùng hắn rốt cuộc gì quan hệ nha? Ta như thế nào cảm giác được, ngươi phi thường chán ghét hắn đâu này?"

"Không muốn nói."

"Ta đây không hỏi."

Năm người liên thủ, rất nhanh liền đem chó Địa Ngục ba đầu Cerberus giết chết.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus sau khi chết, thân thể hóa thành một cổ khói đen, bị hút vào cánh cửa Linh Hồn, không có cái gì rơi xuống, ngay một kiện vật lẫn lộn đều không có.

Âu Dương Thiến hỏi: "Cửu Ca, vừa mới chuyện gì xảy ra, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không là tọa kỵ của ngươi sao? Như thế nào biến thành quái vật rồi?"

Phong Vân Cửu Ca lấy ra một khỏa đầu chó, cho mọi người nhìn một chút.

"Tọa kỵ của ta vẫn còn, vừa mới chúng ta giết chết chính là nó clone thể. . ." Phong Vân Cửu Ca lắc đầu, nói tiếp: "Dù sao ở chỗ này không thể đơn giản sử dụng tọa kỵ là được."

Kiều Kiều hô to gọi nhỏ: "Ngươi vừa rồi sử dụng tọa kỵ rồi? Trách không được hội sinh ra clone thể, ah, ta hiểu được, nguyên lai ngươi mới là đại đầu đất, hừ. . ."

Phong Vân Cửu Ca mặt đỏ lên: "Ai biết triệu hoán tọa kỵ hội sinh ra clone thể? Ngươi lúc trước biết không?"

"Không biết, nhưng ta không có triệu."

Phong Vân Cửu Ca vụng trộm m một chút Lý Dật: "Ám Dực, ngươi nữ nhân quá kiêu ngạo rồi, ngươi về nhà phải quản giáo quản giáo."

Lý Dật hướng về phía Kiều Kiều vừa trừng mắt: "Câm miệng!"

Kiều Kiều hướng về phía hắn le lưỡi một cái.

Bị Phong Vân Cửu Ca chế tạo nên quái vật chết rồi, tại đây thanh yên tĩnh trở lại.

Phong Vân Cửu Ca hỏi: "Chúng ta ở chỗ này đầu tiên chờ chút đã, hay là trước đi vào?"

Lý Dật tra nhìn một chút đoàn đội tin tức, nói: "Trước chờ một chút a, chúng ta người quá ít."

Khiêu chiến cánh cửa Linh Hồn đoàn đội, mỗi chi đoàn đội trên nhân số hạn cao nhất vì 25 người, nói cách khác, đừng nhìn bên ngoài nhiều người như vậy kêu loạn, nhưng đến cánh cửa Linh Hồn bên trong, cùng ngươi kề vai chiến đấu đồng đội, tính cả chính mình, cũng chỉ chính là 25 cái.

Trong Chúng Thần Chi Vương trăm vạn người phó bản, tự phó bản Vinh Quang về sau, tựu triệt để biến mất.

Kiều Kiều cắn ngón tay, lắc cái đầu: "Còn không biết ai hội truyền vào đến đâu rồi, nếu truyền người tiến vào đều là địch nhân, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Âu Dương Thiến pháp trượng xoay ngang: "Giết, giết không nổi đã bị giết."

Kế tiếp truyền vào phó bản người chơi không là địch nhân, mà là đồng minh Thiết Minh công hội Mộng Tưởng thành viên, Dwarf nữ chỉ huy Thượng Quan Bạch Lộ.

Thượng Quan Bạch Lộ nghề nghiệp là triệu hoán sư, bất quá nàng cùng Trần Dương triệu hoán hệ Tự Nhiên không giống với, nàng chơi là triệu hoán Vong Linh.

Thượng Quan Bạch Lộ vào được, tự nhiên không hề nghi ngờ gia nhập Lí nghi suất lĩnh đoàn đội.

Lý Dật hỏi: "Thượng Quan muội muội, bên ngoài tình huống thế nào?"

Thượng Quan Bạch Lộ lắc đầu: "Không tốt lắm, Phiêu Tuyết Minh chủ lực bộ đội toàn bộ tiến vào vùng đất Lựa Chọn, đem chúng ta mọi người thanh đi ra ngoài."

Lý Dật liên lạc Hồ Ly Hồ Đồ hỏi thăm tình huống, lấy được kết quả cùng Thượng Quan Bạch Lộ nhất trí, tình huống bên ngoài thật không tốt, Phiêu Tuyết Minh đại bộ đội đều đã tới, hôm nay Phong Vân Thiên Hạ cùng đồng minh Thiết Minh đang tại vùng đất Lựa Chọn bên ngoài tập kết, chuẩn bị vọt mạnh một lần.

Phong Vân Cửu Ca hận nói: "Chúng ta vào hơi sớm!"

Lý Dật thở dài: "Sớm khá tốt, chậm một chút nữa, chỉ sợ chúng ta đều vào không được."

Bởi vì hắn mị lực cá nhân, làm cho hắn không sai biệt lắm thành toàn bộ khu công địch, nếu như hắn hiện tại không có vào, đối mặt đám kia như lang tự hổ người chơi, hắn nhưng không tin rằng có thể chịu đựng.

"Cửu Ca, ta bị người làm cho cực khổ chết rồi, mau tới đây!"

Phong Vân Sát Thủ đột nhiên tại kênh đoàn đội ở phía trong hô một tiếng.

Phong Vân Cửu Ca chạy vào hắc ám hành lang, Lý Dật sau đó cũng tiến vào.

Hắc ám cuối hành lang, Phong Vân Sát Thủ nằm trên mặt đất, mà ở hắn trước người, một gã chiến sĩ Cuồng Bạo cùng một gã pháp sư chính trông coi hắn nì.

Phiêu Tuyết Minh Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên truyền tống tiến đến!