"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Hơn một vạn cỗ chiến xa thép xuất hiện, mãnh liệt hỏa lực tùy chỗ tóc rối bời, tuy nhiên chiến xa pháo vô pháp trực tiếp thương tổn người chơi, nhưng vạn pháo cùng bay tạo thành khói lửa, dùng để vật che chắn đối địch người chơi ánh mắt, tại tốt bất quá.

Chiến xa thép đầu đuôi tương liên, một cỗ đón lấy một cỗ, đem đi thông Thánh thành thông đạo toàn bộ phá hỏng.

Hơi Thở Nữ thần Băng có hữu hiệu hay không, Lý Dật trong nội tâm cũng không còn chuẩn, cho nên hắn mới an bài chiến xa xuất chiến, vì chính là phòng ngừa phát sinh vấn đề.

"Vèo! Vèo!"

"Oanh! Oanh!"

Đại lục Vô Địch người chơi trốn ở chiến xa thép đằng sau phát động công kích từ xa, bởi vì chiến xa cực lớn, căn bản nhìn không tới đối diện người chơi, bọn hắn hiện tại hoàn toàn là tại đui mù đánh, hồ oanh loạn tạc.

Đại lục Vô Địch người chơi lung tung đui mù đánh, đại lục Tụ Thần người chơi cũng phải ôm ý nghĩ như vậy, dù sao bọn hắn chết rồi lập tức có thể tại chỗ phục sinh, vô hạn tại chỗ đối oanh một hồi, đại lục Vô Địch người chơi thế công rất nhanh tựu giảm bớt,

Đại lục Vô Địch bên này chết một người thiếu một cái, mà đại lục Tụ Thần người chơi hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tiếp tục chiến đánh lên, cao thấp lập phán.

Không thể không nói, Thần Hữu Thuật quá cường đại.

Dùng chiến xa thép ngăn cản đại lục Tụ Thần đại quân bước chân, hiệu quả phi thường rõ rệt, chỉ là tiếp tục thời gian cũng không phải rất lâu, chỉ kiên trì hơn nửa canh giờ, đã bị Hổ Phách Kiếm Tâm phái đi ra công trình bộ đội tan rã.

Học xong công trình học người chơi, tại mặt đối công trình chế độ giáo dục tạo phẩm thời điểm, có thể lựa chọn tháo dỡ đem thanh trừ.

Lý Dật vì đại lục Tụ Thần người chơi chuẩn bị đạo thứ ba phòng tuyến, là tính bằng đơn vị hàng nghìn công trình địa lôi, không có bao nhiêu tinh phẩm, tất cả đều là một ít ngụy kém sản phẩm, do công trình học học đồ hoặc nhập môn đại sư chế tạo, có thiệt nhiều địa lôi còn không có bị gây ra đâu rồi, tựu chính mình nổ tung, rầm rầm tự bạo không ngừng bên tai, nhìn về phía trên phi thường tại đồ sộ.

Có Thần Hữu Thuật hộ thể, Hổ Phách Kiếm Tâm không có nửa điểm do dự, trực tiếp hạ lệnh đạp lôi tiến lên.

Đều là một ít luyện tập công trình địa lôi, uy lực vốn sẽ không đại, nếu như là MT chức nghiệp giẫm lên, ngay 100 điểm máu đều tạc không đến, muốn nói lớn nhất tác dụng, đại khái chính là bạo tạc nổ tung sinh ra khói đặc, có thể ngăn cản một lần ánh mắt a.

Đối với Lý Dật cái này phương mà nói, có thể ngăn cản một điểm là một điểm, chỉ cần kéo dài tới Thần Hữu Thuật thời gian chấm dứt, tựu coi như là thắng.

Đợi cho Hổ Phách Kiếm Tâm đem người đột phá địa lôi đại trận, đợi đợi bọn hắn chính là một lần nữa tụ họp lại đại lục Vô Địch tinh nhuệ bộ đội.

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Tụ Thần Thánh thành gặp tập kích, đại lượng kiến trúc bị hủy, thỉnh toàn thể quốc dân mau chóng tiến đến trợ giúp!"

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Tụ Thần Thánh thành gặp tập kích, đại lượng kiến trúc bị hủy, thỉnh toàn thể quốc dân mau chóng tiến đến trợ giúp!"

"Hệ thống nhắc nhở: đại lục Tụ Thần Thánh thành gặp tập kích, đại lượng kiến trúc bị hủy, thỉnh toàn thể quốc dân mau chóng tiến đến trợ giúp!"

. . .

Ngay tại Hổ Phách Kiếm Tâm đem người cùng đại lục Vô Địch tinh anh chém giết tế, trên kênh thế giới mặt nhấp nháy chữ đỏ tin tức, thoáng cái nhiễu loạn tinh thần của hắn.

Đại lục Tụ Thần Thánh thành bị đánh lén!

"Ai làm hay sao? Chuyện gì xảy ra?"

"Ah ah ah, ta còn tưởng rằng là đại lục Vô Địch Thánh thành đâu rồi, như thế nào như vậy? Đã xảy ra chuyện gì?"

Đại lục Tụ Thần người chơi tao động.

Chẳng ai ngờ rằng, ở phía sau, quê quán Thánh thành cư nhiên bị người ta phản đánh lén.

Chứng kiến hệ thống thông cáo, Hổ Phách Kiếm Tâm trước tiên, cho Tuyết Bay Bay phát đi tin tức.

"Ngươi không phải đang tại bảo vệ Thánh thành sao? Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là Ám Dực, tên hỗn đản này một người chạy đến chúng ta Thánh thành, đã muốn phá hủy mười cái kiến trúc rồi!" Tuyết Bay Bay thanh âm tức giận theo kênh mật ở phía trong truyền tới.

Hổ Phách Kiếm Tâm ngạc nhiên: "Ám Dực?"

Đại lục Tụ Thần Thánh thành, trung tâm quảng trường.

Tuyết Bay Bay bi khuất nằm trên mặt đất, nhìn xem bốn phía nhấp nháy hàng tỉ lôi quang, ngay tại chỗ phục sinh dũng khí cũng không có.

Trên người hắn cũng gia trì Thần Hữu Thuật, tùy thời tùy chỗ cũng có thể tại chỗ phục sinh, chỉ là, đối mặt từ trên trời giáng xuống hàng tỉ lôi điện, đứng lên có làm được cái gì? Lập tức lại bị chụp chết.

Trên bầu trời vạn lôi tề hạ, cả đại lục Tụ Thần Thánh thành đều bị bao phủ trong đó.

Lý Dật có được kiếm Đế Vương, có thể không bị hạn chế bay đi đại lục Chúng Thần bất kỳ một cái nào địa phương, trước kia hắn chỉ có thể ở bổn quốc bay, có kiếm Đế Vương, hắn có thể lập tức bay đến thế lực đối địch chủ thành.

Đánh xuống vạn đạo thần lôi mãnh liệt công kích đại lục Tụ Thần Thánh thành, chính là kiệt tác của hắn.

Chớ quên, tại vùng đất trái tim Địa Nguyên thời điểm, Lý Dật cùng Kiều Kiều đã từng đã lấy được một tấm siêu trân quý quyển trục triệu hoán Lôi Thần, hôm nay vật kia rốt cục phái lên công dụng.

Một pho tượng thân cao trăm mét, toàn thân do lôi điện tạo thành thượng cổ Lôi Thần hai tay vung vẩy, không ngừng đánh xuống thần lôi phá hủy Thánh thành. . .

Tại thượng cổ Lôi Thần công kích đến, đại lục Tụ Thần trong Thánh thành kiến trúc rất nhanh tựu xong đời, có thiệt nhiều người chơi phát giác không ổn chạy đến trợ giúp, kết quả tất cả đều chết ở điểm truyền tống.

Bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi thượng cổ Lôi Thần thần lôi, chỉ cần một kích, muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Thượng cổ Lôi Thần chỉ dùng 20', tựu phá hủy cả tòa Thánh thành, thuận tiện xử lý hơn ba trăm vạn chạy đến cứu viện người chơi. . .

Chỉ là một tấm quyển trục, tựu lại để cho đại lục Tụ Thần nhận lấy khó có thể tính toán đả kích!

Thánh thành bị hủy, quốc gia hệ thống sụp đổ, các đại chủ thành cổng truyền tống toàn bộ tê liệt, NPC cửa hàng thu thuế tăng vọt, đạt tới 500%, tại bán đấu giá bên trong gởi bán vật phẩm, thuế suất tăng trưởng 20 lần!

Bán một kiện giá trị 50 kim tệ trang bị, vốn là thu thuế chỉ cần 1 kim tệ, hiện tại tốt rồi, biến thành 20 kim tệ. . .

. . .

Thánh thành kiến trúc hủy diệt, đối thủ toàn bộ tử vong, thượng cổ Lôi Thần mất đi công kích mục tiêu, ngơ ngác đang nhìn bầu trời hồi lâu, thân thể khổng lồ mới chậm rãi biến mất.

Lý Dật thuấn di bay trở về đại lục Vô Địch Thánh thành, chính vượt qua đại lục Vô Địch người chơi cùng Hổ Phách Kiếm Tâm suất lĩnh vong mệnh đại quân sống mái.

Đã có năm tòa kiến trúc bị hủy, Lý Dật lưu lại kéo dài chiến thuật cũng đã toàn bộ dùng hết, hiện tại biện pháp duy nhất chính là bất cứ giá nào tử thủ, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản đại lục Tụ Thần quân đoàn.

Lý Dật lưu lại kéo dài chiến thuật thành công, hôm nay khoảng cách Thần Hữu Thuật chấm dứt, chỉ còn lại có hơn 10' sau rồi, cho dù hiện tại đại lục Vô Địch người chơi không tuyển chọn tử thủ, bỏ mặc qua Hổ Phách Kiếm Tâm dẫn người xung phong liều chết, cũng hủy không có bao nhiêu kiến trúc.

Đại cục đã định!

"Lĩnh vực triển khai!"

Trải qua đầy đủ nghỉ ngơi Lý Dật, hôm nay lại có thể phóng thích lĩnh vực, đương làm lĩnh vực của hắn màn hào quang triển khai, trên trận thế cục xuất hiện lần nữa nghiêng về một bên tình huống.

Hơn 10' sau qua rất nhanh đi, đương làm Thần Hữu Thuật hiệu quả theo đại lục Tụ Thần người chơi trên người biến mất, phiền muộn hồi lâu đại lục Vô Địch người chơi, triệt để bạo phát.

Hằng hà công kích theo bốn phương tám hướng đánh tới hướng đại lục Tụ Thần người chơi, mấy trăm vạn đại quân, chỉ kiên trì vài phần chuông, đã bị toàn bộ phóng ngã xuống đất.

Đinh đinh đinh đinh!

Trang bị bạo đầy đất.

Tâm Trạng Không Sai được người cứu sống, theo trên mặt đất bò lên, lập tức mắng to: "Kỵ sĩ Hắc Ám cùng du hiệp đều cho ta tới, mẹ, đem bọn họ kéo đến, lại giết!"

Kỵ sĩ Hắc Ám cùng du hiệp đều có được Chiến Đấu Phục Sinh kỹ năng, cái này kỹ năng có một đặc biệt tính, thì phải là sử dụng thời điểm, chẳng phân biệt được địch ta.

Đem thi thể kéo đến lại giết, bạo bọn hắn trang bị!