Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn cùng sự phẫn nộ của Ngôi Sao dung hợp!

Thần Khu cùng Thần Hồn dung hợp sẽ sinh ra cái gì biến hóa? Lý Dật thực đã kích động hô hấp đều dừng lại.

5 giây đi qua. . .

10 giây đi qua. . .

25 giây đi qua. . .

Cung cam vẫn một điểm biến hóa đều không có.

"Nữ thần? Nữ thần?"

"Ta. . . Ta Thần Hồn quá hư nhược rồi, Kajula một mực dây dưa qua ta, ta. . ." Theo cung cam ở phía trong truyền đến Nữ thần Săn Bắn thanh âm yếu ớt.

"Nữ thần, ngươi quá hố cha rồi!" Lý Dật tức cái mũi đều sai lệch.

"Ta không phải Kajula đối thủ, tuổi trẻ dũng sĩ, thỉnh mau chóng đánh chết 20000 quái vật, khi ta thu nạp cũng đủ lực lượng Hồn Phách, tựu có lực lượng đủ mức khu trục Kajula Thần Hồn rồi, bất quá trước đó, ta sẽ ngủ say. . ."

Nữ thần Săn Bắn lời còn chưa nói hết đâu rồi, sẽ không có thanh âm, ngay sau đó Lý Dật nhận được một cái nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: lớn mạnh Thần Hồn."

"Nhiệm vụ yêu cầu: đánh chết 20000 quái vật ( cấp 50 trở lên mới hữu hiệu ), lớn mạnh Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn."

"Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng: thứ hai phong ấn mở ra."

. . .

"Con em ngươi!"

Lý Dật cầm cung cam, dở khóc dở cười.

Nữ thần Săn Bắn có thể chủ động phụ thuộc cung cam, cái này hắn không nghĩ tới, Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn đánh không lại Kajula Thần Hồn, hắn đồng dạng cũng không nghĩ tới. . .

Bất quá đánh chết 20000 quái vật, như thế không khó.

Cấp 50 quái vật, vừa vặn đi giết di tích dưới nước giết Murloc, dự đoán nhiều nhất năm giờ có thể hoàn thành.

Nói làm tựu làm!

Hôm nay thôn Huyết Nguyệt bên ngoài hang động đối với Lý Dật thực đã không cần nữa, hố cha Nữ thần bám vào trên cung cam, lúc này làm nhiệm vụ đều dễ dàng.

Lý Dật cưỡi Hippogryph, phi hành đến di tích dưới nước.

"Dật ca, tại nơi nào? Dật ca, có việc gấp. . ."

Lý Dật vừa mới cất cánh, mập mạp Trần Dương tựu phát tới một phong điện khẩn.

"Làm sao vậy?"

"Giúp ta đánh một cái nhiệm vụ quái ah, ta tại vùng đất Hoang Vu, rất khó khăn đánh cho, ta chết đi nhiều lần."

"Vùng đất Hoang Vu là địa đồ cấp 30, chỗ đó có gì nhiệm vụ quái muốn đánh ah?" Lý Dật lấy làm kỳ.

"Cạc cạc, ngươi đã đến rồi sẽ biết, giúp đỡ chút chứ sao."

"Tốt, nửa giờ đến."

Vừa vặn tiện đường, chỉ là thoáng vòng một lần, cũng không chậm trễ thời gian.

. . .

Lý Dật đi vào vùng đất Hoang Vu, chính trông thấy mập mạp cùng một cái tóc xanh muội tử thân mật ngồi chung một chỗ nổi lên trên tảng đá lớn, tay nắm tâm sự nì.

"Muội tử, ngươi thực cảm giác được ta lớn lên đẹp trai?" Mập mạp nói ra những lời này thời điểm, còn dùng nhàn rỗi tay vén vén tóc.

Tóc xanh muội tử mỉm cười nhẹ gật đầu.

Mập mạp rất là đắc ý: "Cạc cạc cạc cạc cạc, ngươi ánh mắt thật không sai, ta là người đâu rồi, không có gì sở trường, chính là lớn lên tương đối đẹp trai, tương đối hấp dẫn nữ hài tử ưa thích."

"Cái gì? Ngươi có bạn gái sao?" Tóc xanh muội tử kinh dị nói.

"Không có. . . Không có ah, ta rất chính phái, khục khục, thật không có." Trần Dương vẻ mặt nghiêm mặt, gần đây tiểu tử này mỗi ngày cùng Thú Nhân muội tử đám bọn họ hỗn cùng một chỗ, những lời này rõ ràng quá giả.

"Khá tốt. . ." Tóc xanh muội tử nhoẻn miệng cười.

Trần Dương trong nội tâm rung động, càng phát ra tới gần tóc xanh muội tử bộ ngực lớn sờ tới sờ lui. . .

Chứng kiến tóc xanh muội tử thời điểm, Lý Dật sẽ hiểu.

Nguyên lai tiểu tử này tại giúp trận doanh khác người chơi làm nhiệm vụ.

Tóc xanh đồng tử lam, cô em gái này tử rõ ràng là một cái người chơi đại lục phía Nam.

Lý Dật ho nhẹ một tiếng, đi tới.

"Ta Dật ca đến." Trần Dương nhãn tình sáng lên, kêu một tiếng.

Tóc xanh muội tử nao nao, đứng người lên đi tới.

"Cái này là bằng hữu ta, Mimia." Trần Dương cho hai người giới thiệu.

"Ngươi tốt." Mimia thoải mái hướng Lý Dật vươn tay.

"Ngươi tốt." Tại hai người nắm tay thời điểm, Lý Dật âm thầm nhíu mày.

Hắn kiếp trước chưa thấy qua Mimia, nhưng hắn vẫn nghe nói qua nàng rất nhiều sự tích, nàng cũng không phải nổi danh, nhưng nàng tương ứng công hội, nhưng lại thanh danh vang dội.

Nàng là Vương Triều Arthur nhân viên quan trọng một trong, địa vị cùng Trần Dương tại công hội Tiểu Túy Miêu không sai biệt lắm.

Mimia cười nói: "Ta nhận được một cái lệnh truy nã nhiệm vụ, nhiệm vụ quái muốn tại các ngươi đại lục phía Đông vùng đất Hoang Vu mới có thể triệu hoán đi ra, bất quá ta cấp bậc quá thấp, thử nhiều lần đều không có đánh đi qua, ta phát khu vực tin tức xin giúp đỡ, mới nhận thức Cao Lớn Uy Mãnh."

Nghe xong Mimia mà nói Lý Dật trong nội tâm càng nghi ngờ.

Dùng Vương Triều Arthur thực lực, làm nhiệm vụ còn muốn cầu người khác? Còn muốn xin giúp đỡ đối địch trận doanh? Nàng đang suy nghĩ gì?

Lý Dật khoát tay áo, gọn gàng dứt khoát nói: "Đem nhiệm vụ quái vật thả ra đi."

"Ám Dực hội trưởng, ta đây trước tiên là nói về tiếng cám ơn."

Mimia nhẹ nhàng cười một tiếng, đi đến phía trước đất trống, sử dụng lệnh truy nã.

"Xen vào việc của người khác kẻ truy sát, ta sẽ không bị các ngươi bắt được!"

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón đạo tặc hiện ra thân hình, đỉnh đầu màu xanh lá danh tự Alibaba.

Lượng máu huyết 90 vạn, cấp 50!

Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong!

Lý Dật kêu lên báo Điện Quang, phát động công kích.

Quái vật màu xanh lá nhiệm vụ cấp 50, Trần Dương đánh có chút khó khăn, nhưng đối với Lý Dật mà nói, đánh thứ này rất đơn giản, Alibaba cái này chỉ nhiệm vụ quái lực công kích tuy nhiên cường, nhưng tốc độ di động hơi chậm, lại là cận chiến quái, dùng Lý Dật di động, vừa chạy vừa xạ kích cũng làm cho nó đuổi không kịp.

Chỉ dùng 5 phút đồng hồ, tựu giải quyết chiến đấu.

"Thần cung thủ quả nhiên lợi hại!" Mimia tán thưởng một câu.

Lý Dật không có lý nàng, cỡi Hippogryph bay mất.

"Đó là đương nhiên rồi, ta Dật ca nha, tuyệt đối ngưu bức. . ." Trần Dương cười hì hì tiến lên giữ chặt Mimia tay, không ngừng vuốt ve.

"Chú ý nữ nhân này!" Lúc này Lý Dật cho mập mạp phát tới tin tức.

"Làm sao vậy Dật ca?" Trần Dương nao nao, trả lời.

"Nàng là Vương Triều Arthur nhân vật đầu não, luận thực lực, chỉ so với ngươi còn mạnh hơn, tuyệt không so ngươi kém."

"Không thể nào. . ."

"Dù sao ngươi đề phòng một chút luôn đúng vậy."

"Ừm, biết rồi."

. . .

Lý Dật thực đã rất lâu không có tới di tích dưới nước thăng cấp rồi, hắn hiện tại cấp 71, di tích dưới nước Murloc quái thực đã không thể mang cho hắn bao nhiêu kinh nghiệm.

Người cá công chúa vui sướng về phía trước bơi lên, xinh đẹp đuôi lớn vung qua vung lại, Lý Dật cưỡi trên người của nàng, vững vàng giống như tại ngồi máy bay.

Hiện tại Người cá công chúa đối với hắn độ hảo cảm biến thành ưa thích, chẳng những có thể trung tâm chấp hành hắn tuyên bố từng cái mệnh lệnh, còn có được tự mình ý thức hành động.

Ví dụ như Lý Dật mệt mỏi, không muốn chỉ huy nàng phía bên trái hướng phải, vì vậy tựu chỉ vào bản đồ nhỏ nói với nàng ra một thứ đại khái tọa độ, sau đó Người cá công chúa tựu sẽ tự động lội tới.

An toàn, vững vàng, thoải mái!

"Trước đi vào khu vực nước sâu, phó bản vương tọa Triều Tịch phụ cận."

Nghe được Lý Dật mệnh lệnh, Người cá công chúa vui sướng kêu một tiếng, tốc độ nhanh hơn tiến lên.

"Hát một bài tới nghe."

Người cá công chúa hát lên ca.

"Cho ta kể chuyện cười nghe."

Người cá công chúa trầm ngâm một lát, trả lời: "Không biết."

"Vậy lên giường đâu này?"

"Không hiểu."

"Tiến lên!"

Lý Dật dùng sức vỗ Người cá công chúa tuyết trắng bờ mông, Người cá công chúa kêu nhỏ một tiếng, bơi nhanh hơn. . .

300% tốc độ di động, thực đã lại để cho Người cá công chúa đã trở thành trong nước hoàn toàn xứng đáng bá chủ cấp độ, so Lý Dật bắn đi ra mũi tên nhanh hơn.

"Chính mình đi dẫn quái, đem bốn phía Murloc toàn bộ tụ cùng một chỗ, lại bảo ta."

Lý Dật phân phó một tiếng, mở ra phía chính phủ diễn đàn giới diện, xem mới nhất động thái đi.

Người cá công chúa một bên bơi một bên hát qua ca, không ngừng hấp dẫn ven đường Murloc tiểu quái, chính cô ta dẫn quái phương thức so Lý Dật mệnh lệnh nàng mạnh mẽ đâm tới cao hơn minh hơn.

Hơn 10' sau qua đi, Người cá công chúa sau lưng theo mấy ngàn chỉ Murloc tiểu quái.

"Loạn Xạ!"

Vô số mũi tên trời mưa tựa như hướng bốn phía nhanh xạ kích, ngắn ngủn vài giây đồng hồ, mấy ngàn chỉ Murloc tiểu quái toàn bộ tử vong.

Từng đạo nhỏ bé hồn phách theo Murloc thi thể bay ra, bị cung cam hút vào.

"Đúng, chính là cổ lực lượng này, tuy nhiên nhỏ bé, nhưng nếu như tích thiểu thành đa, ta nhất định có thể đánh bại Kajula!" Nữ thần Săn Bắn truyền ra lời nói đến.

Lý Dật lo lắng nói: "Hố cha Nữ thần, ngươi xác định cung cam hấp thu lực lượng Hồn Phách toàn bộ chỉ có ngươi dùng? Đừng đến lúc đó mút lấy mút lấy, ngươi không có lớn mạnh, làm cho Kajula lớn mạnh."

"Hố cha? Lớn mạnh? Này cũng không biết, cung cam do ta Thần Khu chế tạo mà thành, nếu như không phải ta Thần Hồn lực lượng quá yếu, Kajula sớm đã bị ta đuổi."

"Đã thành, đừng chém gió nữa."

"Chém gió?"

"Nghỉ ngơi một chút, tiếp tục dẫn quái."

Lý Dật hướng Người cá công chúa phân phó một tiếng, lại lên trang chủ xem mới nhất động thái đi.

Gần đây phía chính phủ diễn đàn tương đối đứng đầu bài viết toàn bộ là quay chung quanh Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản, thảo luận topic, tiến công chiếm đóng topic đợi chút, tầng tầng lớp lớp, người xem hoa mắt.

Cả đời này thực đã cùng ở kiếp trước trò chơi tiến trình bất đồng, bởi vì Lý Dật tham gia, chẳng những cải biến chính hắn trò chơi tiến trình, ngay tiếp theo đem một số nhỏ người trò chơi tiến trình cũng cải biến.

Mượn Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản mà nói, thủ sát ghi chép rõ ràng nhanh hơn, trong lúc này không hề nghi ngờ, có Lý Dật nguyên nhân.

Chỉ có cao thủ trong cao thủ mới có tư cách tham gia Closed Beta, tuy nhiên danh ngạch chỉ có chính là mười cái, nhưng tường thì luôn có gió, chính mình cao điệu thủ sát phó bản, thực đã đem bọn họ kinh động rồi, cho nên bọn hắn mới có thể thừa dịp mình và Arthur lúc quyết đấu, chủ động chém giết.

Người cá công chúa dẫn quái tốc độ tương đương nhanh, Lý Dật cái này người chủ nhân muốn làm công tác đơn giản đến nhanh nhàm chán, hắn cái gì cũng không cần làm, chỉ cần tại Người cá công chúa hoán hắn thời điểm, sử dụng Loạn Xạ là được rồi.

Lực lượng Hồn Phách bắt được rất nhanh, nếu không bốn phía Murloc tiểu quái đổi mới quá chậm, Lý Dật đã sớm sớm hoàn thành nhiệm vụ.

"Lại dẫn hai nhóm Murloc, chấm dứt." Lý Dật nhìn nhìn hồn phách thu thập con số, đối với Người cá công chúa hạ lệnh.

. . .

"Hoa Hoa tỷ, ngươi xem cái này nước lại trắng lại sáng, rất thích hợp lột sạch quần áo tắm rửa ah."

"Ha ha, vậy ngươi đã đi xuống đi tắm nha."

Di tích dưới nước bên cạnh bờ, đứng một nam một nữ, nữ xinh đẹp như hoa, đúng là trong trò chơi nổi danh người đàn bà dâm đãng Hoa Phi Hoa, nam mắt tam giác, khuôn mặt nhỏ dài, không phải người khác, đúng là Tiện Nhân Vong.

Tiện Nhân Vong thuần thục đem mình cỡi cái sạch bong, bịch nhảy vào trong nước.

"Hoa Hoa tỷ, ngươi cũng xuống nha, chúng ta cóc đực ôm eo cóc cái, trong nước làm một pháo như thế nào?"

"Vong đệ đệ, ngươi gọi ta tới, chính là vì cái này?" Hoa Phi Hoa lông mày nhíu lại.

Tiện Nhân Vong thực đã không kịp trả lời, lúc này tay của hắn tại dưới nước hướng về phía Hoa Phi Hoa nhún, mắt tam giác gắt gao chằm chằm vào cái mông của nàng, trong miệng còn bất chợt phát ra sảng khoái thanh âm.

Đúng lúc này. . .

Một chỉ ưng Lửa từ trên trời giáng xuống, Hoa Hồng Máu nhảy xuống tới, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, vọt đến Hoa Phi Hoa phụ cận, từ phía sau dùng song đao giữ ở cổ của nàng.

"Ngươi nữ nhân này thật quá mức, hắn gọi ngươi xuống dưới, ngươi vì cái gì không đi xuống?"

"Ách. . ."

Hoa Phi Hoa bị sợ cháng váng.