"Quang Cầu Thuật!"

"Phanh!"

-59

Thung lũng Nhận Sương bên ngoài, một cái bờ mông rất vểnh lên áo trắng người chơi nữ đứng ở bờ sông, quơ trong tay pháp trượng, đem chạy đến nàng lòng bàn chân cấp 20 cá sấu tiểu quái đánh chết.

"Hô, cuối cùng chết rồi. . ." Áo trắng người chơi nữ lòng còn sợ hãi nhìn thoáng qua cá sấu tiểu quái thi thể, do dự hồi lâu cũng không có xoay người lại sờ.

"Có lẽ hay là được rồi."

Áo trắng người chơi nữ buông tha cho sờ thi, bước chân nhẹ nhàng, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Nàng cấp bậc mới cấp 15, chức nghiệp lại là chỉ là tế tự, solo cấp 20 tiểu quái tuy nhiên đơn giản sẽ không chết, nhưng đả khởi đánh lên rất chậm.

"Cửu Muội, không tốt rồi, Cửu Muội!"

Đúng lúc này, một người mặc một thân màu hồng phấn quần áo dài giống như búp bê tựa như nữ hài trên mặt vẻ mặt chạy tới, tên của nàng không có che dấu, cùng y phục của nàng nhan sắc rất xứng đôi, nàng gọi Phấn Hồng Nữ.

"Làm sao vậy Phấn Hồng?" Cửu Muội ngơ ngác một chút.

"Ngươi xem xem kênh cừu nhân!" Phấn Hồng Nữ khẩn trương nhìn về phía bốn phía.

Cửu Muội nghi hoặc mở ra kênh cừu nhân, chỉ liếc mắt nhìn, lập tức mặt mày biến sắc.

"Ám Dực đến rồi!" Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ nhất tề kinh hô một tiếng.

Phấn Hồng Nữ cùng Phong Vân Cửu Muội đều là đại lục phía Tây người chơi, mà cừu nhân của các nàng  chỉ có một, thì phải là đại lục phía Đông Ám Dực.

Lần đầu tiên tại giáo đường Thánh Quang, Lý Dật giết cái kia ba cái tế tự cấp thấp, trong đó có các nàng hai cái.

Sau đó cách xa nhau không lâu, tại thành Phi Vân bên ngoài, Lý Dật lại một lần nữa đem các nàng ba cái giết, hơn nữa còn là một lần giết ba lượt.

Hệ thống quy định, đương làm bị người trận doanh khác liên tục đánh chết 3 lần đã ngoài, bị giết một phương có thể tại kênh cừu nhân ở phía trong chứng kiến cừu nhân ô biểu tượng.

Vì bảo vệ người chơi tư ẩn, hệ thống không biết biểu hiện tên của cừu nhân, chỉ là dùng một cái khô lâu ô biểu tượng thay thế, theo song phương thù hận gia tăng, khô lâu ô biểu tượng nhan sắc cũng sẽ dần dần làm sâu sắc, cao nhất biểu hiện là thâm cừu đại hận.

Tuy nhiên hệ thống không biết cho thấy tên cừu nhân, nhưng có thể dùng ghi chú phương pháp này, đem cừu nhân từng cái mệnh danh, mà Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ cừu nhân chỉ có một, chính là Ám Dực, cho nên khi các nàng chứng kiến ghi chú Ám Dực cái tên này sáng, lại biểu hiện chỗ hắn ở là thung lũng Nhận Sương lúc, lập tức đem các nàng sợ hãi.

Chỉ có tại bản đại lục mới có thể chứng kiến khác đại lục cừu nhân đại khái vị trí, nếu như mình đi trước khác đại lục trả thù, thì không pháp theo kênh cừu nhân thu hoạch cừu nhân trước mặt chỗ vị trí.

"Cửu Muội, ta. . . Chúng ta trở về đi."

"Ta. . . Ta ta ta đá Hồi Thành làm lạnh ở bên trong, trở lại không thể quay về nha." Phong Vân Cửu Muội sợ tới mức thẳng run. Hai người bọn họ thăng cấp không dễ dàng, không có người dẫn các nàng, vốn là các nàng là ba người tiểu tổ, kết quả có một muội tử bị Lý Dật giết 3, 4 lần, tức giận phía dưới, không chơi. . .

"Cái kia logout." Phấn Hồng Nữ nghĩ ra một biện pháp tốt.

"Tốt!" Phong Vân Cửu Muội vui vẻ, lập tức lựa chọn logout.

Đang lúc hai nữ ngồi dưới đất, nhìn xem 20 giây thời gian đọc logout giảm bớt lúc, một chỉ không có mắt cá sấu nhỏ chạy tới, chiếu Phong Vân Cửu Muội chính là một ngụm, lập tức làm cho nàng tiến vào trạng thái chiến đấu, thời gian đọc logout bị sinh sinh cắt ngang.

"Phấn Hồng. . . Ta. . ."

Phong Vân Cửu Muội khẩn trương, vung vẩy pháp trượng đi đánh cá sấu nhỏ, dưới tình thế cấp bách, ngay Quang Cầu Thuật đều đã quên dùng.

Phấn Hồng Nữ vội vàng cũng hủy bỏ thời gian đọc logout, vung vẩy pháp trượng, cùng nàng cùng một chỗ đánh cá sấu nhỏ.

Ngay tại hai nữ liên thủ giải quyết cá sấu nhỏ lúc, thân vác cung tiễn, cưỡi Vua hổ đỏ Lý Dật cười ha hả xuất hiện ở trước mặt các nàng.

Hai nữ trong lúc bối rối, niệm động Quang Cầu Thuật chú ngữ, hướng Lý Dật phát động tiến công.

-10

-9

Đáng thương thương tổn giá trị theo Lý Dật đỉnh đầu bay ra, uy lực nhỏ thậm chí tội liên đới cưỡi trạng thái đều không chịu ảnh hưởng.

Lý Dật căn bản không có hoàn thủ, Vua gấu điên Đại Địa gầm lên giận dữ, xung phong Cuồng Bạo xông lên, trực tiếp giây tử Phấn Hồng Nữ, lại nâng lên một trảo, Phong Vân Cửu Muội cũng quỳ rạp trên mặt đất.

2 điểm vinh dự giá trị, lại tới tay.

"Cần như vậy sao? Các ngươi mới bao nhiêu cấp? Tựu dám học người PK."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, cưỡi Vua hổ đỏ vui vẻ đi vào thung lũng Nhận Sương.

Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ nằm trên mặt đất, thật lâu không động. . .

. . .

Thung lũng Nhận Sương bên trong tất cả đều là Băng hệ nguyên tố quái vật, từ hạ vị Băng Tinh Linh đến thượng vị Băng Tinh Linh cái gì cần có đều có, tốp năm tốp ba, du đãng tại nơi này băng sương thế giới.

Băng Tinh Linh lực công kích bình thường, nhưng tất cả công kích đều kèm theo giảm tốc độ đóng băng đợi trạng thái xấu, nếu như vận khí không tốt, liên tục trung trạng thái xấu, tình huống kia đã có thể nguy hiểm.

Lúc đầu, Lý Dật Nói Dối bảo bảo, một mũi tên thêm Giả Chết, một chỉ một chỉ dẫn Băng Tinh Linh tới giết, dần dần hắn thả, trực tiếp lại để cho Vua gấu điên Đại Địa xông đi lên kháng, mình ở đằng sau mãnh liệt xạ kích, giết quái tốc độ lập tức mau lên đây.

Băng Tinh Linh hội rơi xuống hai chủng hi hữu tài liệu nội hạch Băng cùng mảnh nhỏ Hàn Băng, trong đó nội hạch Băng tương đối dễ dàng đánh tới, đại khái hơn mười chỉ có thể lấy ra một cái, mảnh nhỏ Hàn Băng tựu khó khăn rồi, Lý Dật đánh chết 60 hơn chỉ, vẫn đang một mảnh đều không có chứng kiến.

Càng cao cấp Băng Tinh Linh, càng dễ dàng ra mảnh nhỏ Hàn Băng, đương làm Lý Dật đánh đủ nội hạch Băng lập tức chuyển di mục tiêu, chỉ đánh trung vị cùng thượng vị Băng Tinh Linh.

Nửa giờ đi qua, tại Lý Dật giết chết vô số trung vị cùng thượng vị Băng Tinh Linh về sau, rốt cục đinh một tiếng, lại để cho hắn lấy ra một khối mảnh nhỏ Hàn Băng.

Lý Dật thở dài ra một hơi, hai cánh tay hồng quang thiểm thước, tại chỗ tạo lên mũi tên Hàn Băng Sơ cấp.

Mảnh nhỏ Hàn Băng cực kỳ đặc thù, thuộc về không thể bảo tồn tài liệu, nếu như không sử dụng mà nói nhiều nhất tại trong ba lô tồn tại 3 giờ đồng hồ, sau đó sẽ hoá khí tự động biến mất.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài chế tạo 20 chi mũi tên Hàn Băng Sơ cấp."

Một tổ 20 chi mũi tên Hàn Băng Sơ cấp bị Lý Dật chế tạo đi ra.

"Mũi tên Hàn Băng Sơ cấp

Lực thương tổn 10-30

Đặc thù hiệu quả: có 5% tỷ lệ làm mục tiêu tiến vào giảm tốc độ trạng thái, dưới trạng thái này địch nhân giảm bớt 50% tốc độ di động, 50% kỹ năng phóng ra tốc độ, tiếp tục thời gian 10 giây."

. . .

Không nên xem thường 5% tỷ lệ, trên thực tế, đang không ngừng bắn tên chính giữa, mũi tên Hàn Băng Sơ cấp giảm tốc độ gây ra tỷ lệ tương đương khủng bố, nếu đánh ra giảm tốc độ trạng thái, đủ để trí mạng.

Mũi tên Hỏa Diễm là cung tiễn thủ dùng để phát ra tốt nhất, mà mũi tên Hàn Băng, thì là khống sân mạnh nhất mũi tên!

Mảnh nhỏ Hàn Băng không có, mới tạo ra 20 mũi tên, cách Lý Dật trong lòng mục tiêu còn kém xa nì.

Lý Dật chỉ huy Vua gấu điên Đại Địa, tiếp tục đánh quái.

Nhiều đánh ra nội hạch Băng phi thường hữu dụng, bởi vì thung lũng Nhận Sương bên trong có một cấp 40 10 người phó bản, muốn đi vào phó bản, tựu thiết yếu muốn tiêu hao đại lượng nội hạch Băng.

Phó bản bên trong đều là tinh anh cấp bậc Băng Tinh Linh, hai chủng tài liệu tỉ lệ rơi so thung lũng Nhận Sương cao nhiều lắm.

"Không cần phải đoạt quái, người nào quá giới hạn thì lùi về!"

Ngay tại Lý Dật vùi đầu đánh quái tế, một đầu kênh khu vực tin tức truyền tới.

Hai đại lục ở giữa người chơi muốn trao đổi, ngoại trừ ở trước mặt giọng nói bên ngoài, chỉ có khu vực cùng thế giới hai cái kênh mới có thể tiếp thu đến song phương tin tức, còn lại tất cả kênh cùng bất tương thông.

Thung lũng Nhận Sương bên trong cũng không phải là chỉ có Lý Dật một người, trên thực tế, nơi này có thiệt nhiều đại lục phía Tây người chơi, tại điên cuồng xoát nội hạch Băng.

Ở đây luật bất thành văn, mỗi người có được một khu vực giới hạn trong đó quái ra thì là của mình được đánh, cùng Lý Dật chọn qua nhặt qua chuyên xoát trung vị, thượng vị Băng Tinh Linh căn bản không giống với.

Lý Dật không có trả lời, chỉ là cải biến một lần tiến lên phương hướng, chạy đến quái nhiều người nhất khu vực đi đến.

Phát sinh xung đột Lý Dật cũng không phải sợ, hắn sợ chính là khiến cho toàn bộ đại lục phía Tây người chơi vây công, một cái hai cái hắn còn đối phó được đến, nhưng muốn tới hơn một ngàn cái trăm, vậy cũng thì phiền toái.

"Cửu Muội, Phấn Hồng, nhìn xem kênh cừu nhân, cái kia rác rưởi còn ở đó hay không thung lũng Nhận Sương!"

Thung lũng Nhận Sương cửa vào, một thân kim quang lóng lánh Phong Vân Cửu Ca trợn mắt trừng mắt, hướng trong cốc nhìn xa.

"Vẫn còn!" Phong Vân Cửu Muội cùng Phấn Hồng Nữ nhất tề nhẹ gật đầu.

Phong Vân Cửu Ca triệu ra một thớt báo Tật Phong, cưỡi đi lên, xông vào thung lũng Nhận Sương.

"Lão công, ngươi phải cẩn thận. . ." Phong Vân Cửu Muội lo lắng hô.

Phong Vân Cửu Muội đúng là Phong Vân Cửu Ca lão bà, Lý Dật may mắn thế nào giết được hắn lão bà 5 lần, hắn có thể không nộ sao?

"Không giết lần này rác rưởi, thề không làm người!"

Phong Vân Cửu Ca thúc dục báo Tật Phong, tại thung lũng Nhận Sương trung triển khai tìm tòi.

Lần trước tập kích bất ngờ đại lục phía Đông thất bại, cuối cùng lại bị Lý Dật liên thủ Tiện Nhân Vong ám chiêu giết chết, đem Phong Vân Cửu Ca một mực phiền muộn đến nay, tổng suy nghĩ tìm một cơ hội trả thù trở về, hôm nay tiếp đến lão bà phát tới thư cầu cứu tức, hắn lập tức theo phó bản bên trong chạy ra, không quan tâm tới giết Lý Dật.

Lần trước tập kích bất ngờ, Phong Vân Cửu Ca tổng kết một chút kinh nghiệm, kết luận chính là, chính mình trang bị có lẽ hay là cường hóa không đủ, vì vậy lại nện ra hơn ngàn vạn kim tệ, điên cuồng ép đồ, rốt cục gọi hắn làm ra một bộ cường hóa +14 trang bị màu vàng.

Tuy nhiên trả giá tâm huyết siêu lớn, nhưng thực lực của hắn cùng lần trước so sánh, không thể nghi ngờ lại tăng lên một mảng lớn.

Chỉ là một rác rưởi mà thôi, lần này ta nhất định bảo ngươi có đến mà không có về!

Phong Vân Cửu Ca báo Tật Phong tốc độ di động so Vua hổ đỏ nhanh hơn, đạt tới 120%, là hắn tìm giá tiền rất lớn, theo một cái may mắn người chơi trong tay mua hàng, báo Tật Phong tỉ lệ rơi, so Vua hổ đỏ chỉ thấp không cao, nhất đáng quý chính là cái này con báo trả lại cho chủ nhân bị động gia tăng 3% trốn tránh năng lực.

Phong Vân Cửu Ca trang bị phân phối cùng thường nhân bất đồng, hắn truy cầu chính là trốn tránh cùng chống đỡ cực hạn, về phần đón đỡ phản tổn thương năng lực, hắn đảo không thế nào quan tâm.

40% trốn tránh, 30% chống đỡ, miễn tổn thương đạt tới 55%, cái này là Phong Vân Cửu Ca lúc này trạng thái.

"Cửu Ca, ngài như thế nào thượng ở đây đến rồi?"

Phong Vân Cửu Ca trên đường đụng phải mấy cái đại lục phía Tây người chơi, vừa nhìn thấy là hắn, lập tức mặt mày hớn hở đi lên chào hỏi.

"Tìm một người đại lục phía Đông rác rưởi, đúng rồi, nếu như các ngươi chứng kiến một cái đại lục phía Đông rác rưởi cung thủ, lập tức cho ta biết, tất có thâm tạ."

"Nhìn ngài nói, gì thâm tạ không nặng tạ, ngài một câu, ca mấy cái gì cũng không làm, cũng phải giúp ngài tìm nha."

"Người thung lũng Nhận Sương cày nội hạch, đều ngừng lại, Phong Vân Cửu Ca có chuyện, trước mắt có một đại lục phía Đông rác rưởi cung thủ tiềm phục tại tại đây, chỉ cần báo một lần hắn tọa độ, Cửu Ca tất có thâm tạ!"

Thung lũng Nhận Sương đánh quái người chơi lập tức sôi trào lên rồi, người nào cũng biết Phong Vân Cửu Ca hào sảng đủ nghĩa khí, là vị chính thức khoản tiền chắc chắn gia, lập tức chia nhau hành động, tại thung lũng Nhận Sương bên trong sưu tầm bắt đầu.

"Cửu Ca, ta nhìn thấy cái kia đỉnh đầu màu đen thanh máu HP biểu hiện vì đại lục phía Đông cung thủ rồi, hắn tọa độ là 365874 / 458771!"

"Tốt cám ơn, ta lập tức đến!"

Phong Vân Cửu Ca đại hỉ, nhìn một chút tọa độ, dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến.

Đuổi tới tọa độ địa điểm, quả nhiên thấy Lý Dật thấp qua thân thể, ở đằng kia đánh quái nì.

Phong Vân Cửu Ca một cái xung phong đụng tới.

"Xoẹt —— "

Chuẩn xác trúng mục tiêu Lý Dật, tại chỗ tạo thành mê muội.

"Rác rưởi chết tiệt, nhận lấy cái chết!"