"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 100000 trấn Hammer danh vọng giá trị ( trung lập Dwarf thế lực )."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài tại trấn Hammer danh vọng đạt đến thân thiết."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được điểm kỹ năng +5 ban thưởng."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được kim tệ +50 ban thưởng."

. . .

Giường Cao Su Siêu Cấp 250 là loại phó bản phi thường quy vui vẻ, cho nên thủ sát ban thưởng trung cũng không có sử sách Chúng Thần Quang Huy, nhưng tương đối, điểm kỹ năng gia tăng rất nhiều, mỗi người 5 điểm.

"Chết tiệt Doka, chạy đi đâu?"

Karron phẫn nộ chạy tới chạy lui, cuối cùng chạy đến Lý Dật trước mặt, nói: "Phụ trách thanh lý nhà xưởng kỹ sư không biết đã chạy đi đâu, tại đây biến thành như vậy có trách nhiệm của các ngươi, các ngươi phụ trách thanh lý một chút đi."

Karron chạy.

"Thanh lý?" Hỏa Băng Nhi nghi vấn.

"Chúng ta tìm được hộp đỏ có thể rời đi."

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi chia nhau hành động, tại đầy đất bừa bãi tìm hộp đỏ.

Phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 qua cửa ban thưởng là một cái màu đỏ bảo rương, bởi vì bạo tạc nổ tung nguyên nhân, màu đỏ bảo rương hội tùy cơ hội xuất hiện ở bất kỳ một cái nào địa điểm, mỗi lần qua cửa đều muốn tân tân khổ khổ tìm tới một phen, cho nên mới phải bị người chơi đùa giỡn xưng là hộp đỏ.

"Ta tìm được rồi!"

Hỏa Băng Nhi hoan hô một tiếng, theo Blacksteel thân thể tàn phiến phía dưới tìm được rồi hộp đỏ.

"Mở ra!"

Lý Dật chạy tới.

Hỏa Băng Nhi mở ra hộp đỏ, Lý Dật trước mặt tự động ra một cái kênh vật phẩm ảo.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhận được bản thiết kế máy ép xung nhịp tim loại hình V1. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhận được ốc vít sắt x10. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhận được ống đồng x10. . ."

. . .

Một tấm màu vàng bản thiết kế, hai cái màu lam linh kiện, đây là qua cửa ban thưởng toàn bộ.

"Tay hồng có lẽ hay là tay đen?" Hỏa Băng Nhi hỏi.

"Như bình thường."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, đem ba kiện vật phẩm nhặt lấy.

Hai cái màu lam linh kiện không tính hi hữu, công trình sư Trung cấp có thể chính mình chế tạo rồi, mà máy ép xung nhịp tim loại hình V1 cũng không nhiều lắm tác dụng, 2% trụ cột xác xuất thành công, muốn dùng thứ này cứu người, coi như là Lý Dật vị này công trình sư cấp Truyền Thuyết đều bi kịch.

Hoàn toàn chính là một đồ chơi, công trình học có thể chế tạo máy ép xung nhịp tim cùng sở hữu 5 loại hình, từ loại hình V1 hiệu quả kém cỏi nhất, loại hình V5 hiệu quả tốt nhất, bất quá cùng loại hình V1 so sánh, loại hình V5 tỉ lệ rơi thì có điểm mây bay.

"Đi thôi, đi ra ngoài vào lại."

"Còn có thể vào lại?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Ừm, một lần 100 kim, vô hạn chơi."

Phó bản vui vẻ Giường Cao Su Siêu Cấp 250 không có thời gian CD, đánh xong tựu tự động làm mới, mỗi lần tiến vào cố định tốn hao 100 kim tệ, 1 người là như thế này, 5 người vẫn là như vậy.

Bản thiết kế máy ép xung nhịp tim loại hình V1 Lý Dật không có học, học được không dùng, đang nói trước mắt thứ này rất hiếm thấy, nếu như đặt tới bán đấu giá hố người, dự đoán hội có rất nhiều người nguyện ý đương làm coi tiền như rác.

Hao tốn 100 kim tệ, hai người lần nữa tiến vào phó bản. . .

Cho dù không phát sinh phó bản ngăn cửa sự kiện, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi cũng nhất định phải có, chẳng phân biệt được khu, tùy thời tùy chỗ cũng có thể kéo người máy triệu hoán, mặc kệ hậu kỳ hay bây giờ đều là tất nhiên không thể thiếu mấy cái gì đó.

Hỏa Băng Nhi cũng minh bạch Lý Dật tâm ý, ngoan ngoãn đi theo hắn, lần nữa nhảy giường.

Phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 bên trong giường cao su di động cũng không phải cố định, chuyện không đoán trước lúc nào cũng có, chỉ có chính thức nắm giữ tốt kỹ thuật nhảy, mới có thể nhiều lần ổn định vượt qua kiểm tra.

Khá tốt, trải qua lần đầu tiên tôi luyện, hai người kỹ thuật nhảy rõ ràng đề cao, một đường sôi nổi, 2 giờ đồng hồ qua đi, thành công đến cuối quan.

Có cung cam đặc hiệu Trói Hồn, đại công tượng Doka máy ép xung nhịp tim loại hình V5 không còn có phát sinh tác dụng, một lần ngã xuống đất, căn bản không có nửa điểm lo lắng.

Nội dung cốt truyện lần nữa tái diễn, Hỏa Băng Nhi dùng Bàn Tay Cứu Rỗi bảo vệ Lý Dật, sau đó Karron chạy ra, cứu sống Hỏa Băng Nhi. . .

Tìm được hộp đỏ, lần này vẫn là Hỏa Băng Nhi mở ra, chỉ là rơi xuống mấy cái gì đó lại làm cho hai người im lặng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được bản thiết kế máy ép xung nhịp tim loại hình V3. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được phôi sắt tinh luyện x10. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được khung đồng x10. . ."

. . .

"Máy triệu hoán thật là khó bạo. . ." Hỏa Băng Nhi có chút đau đầu rồi, 2 giờ đồng hồ mới có thể đả thông một lần, thời gian dài, ai cũng chịu không được.

"Lần này chúng ta ăn bảo rương so sánh với lần trước nhiều, cho nên mới rơi bản thiết kế máy ép tim mạch xung loại hình V3, ta nghĩ có lẽ ăn bảo rương càng nhiều, rơi xuống vật phẩm càng tốt?"

"Khẳng định a."

"Ách. . ."

Bảo rương ăn càng nhiều, qua cửa ban thưởng lại càng tốt, đây không phải bí mật, chỉ cần dùng đầu óc tưởng tượng sẽ biết, chỉ là, ăn bảo rương lại nói tiếp dễ dàng, chính thức chơi muốn làm rất khó khăn.

"Nếu không chúng ta lại thử một lần? Lần này ăn nhiều một chút bảo rương nhìn xem."

"Ta muốn logout, một hồi muốn lên trên lớp." Hỏa Băng Nhi có chút không có ý tứ.

"Ah, vậy được rồi, chỉ có thể lần sau."

Trước sau tính toán tính toán, đều đi qua hơn bảy giờ. . .

Hỏa Băng Nhi logout rồi, Lý Dật nhưng không cam lòng, mà đúng lúc này Trần Dương phát tới bưu kiện, công hội Tiểu Túy Miêu thực đã cùng đại lục phía Nam công hội Vương Triều Arthur đã đánh nhau.

Arthur ăn phải cái lỗ vốn, tức đến không kiểm soát, mang người chạy về vùng hoang dã Long Cốt, ngoại trừ đồng minh Tam Đại bên ngoài, gặp người liền giết, rất nhanh tựu lại để cho thế cục hỗn loạn.

"Tiếp tục tiến công chiếm đóng phó bản, không để ý tới hắn." Lý Dật đáp lời.

"Hắn cắn chết người của chúng ta, chúng ta không hoàn thủ, người khác xem chúng ta thế nào?" Trần Dương có chút khó hiểu.

"Nghe ta là được, không xuất ra ba ngày, ngươi sẽ hiểu."

"Ai. . . Cái kia điểu nhân, ta nhìn hắn thực không được tự nhiên."

"Chúng ta lúc nào đã bị thua thiệt? Hắn đắc ý không được bao lâu."

Đinh!

Đúng lúc này, một phong bưu kiện truyền tới, Lý Dật mở ra vừa xem, lập tức nở nụ cười, nguyên lai là Arthur phát tới uy hiếp thư tín.

"Hạn ngươi trong vòng một ngày đem vật phẩm trang sức gửi qua cho ta, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Khẩu khí thật cuồng, chỉ là, ta tại sao phải trả lại ngươi đâu này?

Trước đó không lâu Phong Vân Cửu Ca trang bị đã từng bị chính mình bạo năm kiện, tùy tiện xuất ra một kiện cũng không so Arthur vật phẩm trang sức kém, nhưng Phong Vân Cửu Ca tức thì tức, cũng không còn cùng mình phát qua bưu kiện uy hiếp cái gì, cái này Arthur, nhân phẩm quả nhiên không phải bình thường ác liệt ah.

"Có nghe hay không? Nhanh chóng gửi qua, nếu không ta nhất định khiến ngươi trả giá thật nhiều!"

Arthur uy hiếp bưu kiện một tin đón lấy một tin, mỗi tin nhắn nội dung đều không sai biệt lắm, đều là lại để cho Lý Dật mau chóng trả lại vật phẩm trang sức, nếu không tựu lại để cho hắn tốt nhìn.

"Gửi qua 5 vạn kim tệ tới, vật phẩm trang sức lập tức trả lại."

Lý Dật thu hơn mười phong bưu kiện, có chút không nhịn được, hồi phục Arthur một đầu.

"Thật sao?" Arthur lập tức trở về phục.

Lý Dật không có để ý đến hắn.

Ước chừng đi qua 5 phút đồng hồ, Lý Dật thu được Arthur phát tới bưu kiện, bên trong mang theo 5 vạn kim tệ.

"Tiền cho ngươi rồi, vật phẩm trang sức gửi tới a."

"Ta nói rất đúng 50 vạn, ngươi ngốc sao? Cấp 60 màu tím vật phẩm trang sức chỉ trị giá 5 vạn?" Lý Dật ngữ khí tràn đầy trêu trọc.

"Ngươi này đầu heo, ngươi muốn lừa gạt ta?" Arthur phẫn nộ rồi.

"Ta lừa gạt ngươi làm gì? Muốn mua thì mua, ta hiện tại sẽ đem vật phẩm trang sức đặt tới bán đấu giá, 100 vạn bán ra, ta xem có người hay không mua."

Arthur càng phẫn nộ rồi, một hơi cho Lý Dật phát tới ba đầu bưu kiện, chửi mắng có, uy hiếp có. . .

Lý Dật căn bản không để ý tới hắn, mở ra kênh công hội bắt đầu kêu gọi đầu hàng: "Ai từng là cao thủ chơi Super Mario? Lập tức hướng ta báo danh, có ban thưởng, có điểm tích lũy."

Giường Cao Su Siêu Cấp 250 độ khó vượt qua mong muốn, lại để cho Lý Dật đánh quái đi, lại để cho hắn nhảy giường, hắn thật không có cái kia kỹ thuật. . .

"Tốt, ta lại tin ngươi một lần, Ám Dực, ngươi cũng phải danh nhân, ta tin tưởng ngươi không biết gạt ta."

Arthur lại phát tới bưu kiện, Lý Dật căn bản không thêm để ý tới.

Một lát sau, bưu kiện lại sáng, mở ra vừa xem, bên trong không nhiều không ít, 45 vạn kim tệ.

"Vật phẩm trang sức nên cho ta đi à nha?"

"Ngươi này đầu heo, lên tiếng một lần được không? Vật phẩm trang sức ngươi có cho hay không? Nếu như không để cho, ta liền cho báo cáo nói ngươi lừa dối!"

"Hảo hảo, đại lục phía Đông danh nhân Ám Dực, ngươi công khai lừa dối, ta hiện tại muốn đem ngươi sở tác sở vi báo cáo phía chính phủ, ngươi liền chuẩn bị tiếp nhận phong hào xử phạt a!"

"Ám Dực, trả lời ta! ! !"

Arthur nhanh điên rồi, bưu kiện một phong đón lấy một phong gửi đi, mà Lý Dật đâu rồi, nửa câu trở lại nói đều không có, chọc hắn muốn điên rồi.

Arthur quả nhiên nói được thì làm được, đem hắn cùng Lý Dật nói chuyện phiếm ghi chép phát đến trang chủ, trách cứ đối phương lừa dối.

Chúng Thần phía chính phủ rất nhanh đáp lại: tôn kính người chơi ngài khỏe chứ, đối phương đang cùng ngươi nói chuyện với nhau lúc chọn dùng chính là nặc danh, Chúng Thần trò chơi giao dịch quy tắc điều thứ nhất, nặc danh trong lúc nói chuyện với nhau cho vô pháp làm làm bằng cớ, hết thảy hậu quả, tự hành gánh chịu.

"Ta x con mẹ nó!"

Arthur điên rồi, tại trang chủ chửi ầm lên, đem hắn cùng Ám Dực đối thoại khắp thế giới gửi đi, mắng to Chúng Thần phía chính phủ thiên vị, kết quả không dùng nửa giờ, hắn đã bị vĩnh cửu cấm nói, Arthur cái này ID, xem như triệt để phế đi.

Phía chính phủ diễn đàn bởi vì Arthur tuyên bố tin tức h OT một chút, bất quá tuyệt đại đa số người chơi đều cho rằng, Arthur là vì trang bị mất, mới giả ra một câu chuyện như vậy, muốn hại Ám Dực.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ám Dực thiếu tiền sao? Ngón tay nhúc nhích mấy trăm vạn tựu tới tay, hắn rỗi rãnh nhức cả trứng dái gạt người ah?

"Tỉnh ngủ đi, muốn lừa dối người cũng không phải như ngươi vậy, còn 50 vạn đâu rồi, ta hôn mê rồi, ngươi muốn nói 500 vạn, ta còn có thể tin chút, 50 vạn, ngay ca đều không nhìn trúng mắt ah."

"Arthur ah, trang bị mất ngươi tựu bạo trở về nha, tốt xấu ngươi cũng phải đại lục phía Nam vua thủ sát, ngươi làm cái này một bộ sẽ không sợ ảnh hưởng thanh danh của mình?"

Phía chính phủ diễn đàn ngữ điệu nhất trí đảo hướng Ám Dực, đem Arthur tức đều mất đi lý trí, ID Arthur bị ban, hắn liền tạo Arthur 1 cùng người chơi mắng nhau, Arthur 1 bị ban, hắn liền tạo Arthur 2, Arthur 2 bị ban, hắn liền tạo Arthur 3. . .

50 vạn kim tệ, Lý Dật thật đúng là không để vào mắt, hắn làm như vậy mục đích chỉ có một, chính là lại để cho Arthur phát hỏa.

Hiện tại kết quả này, phi thường không tệ lắm.

Lý Dật nhìn xem Arthur tại trên diễn đàn cùng phần đông người chơi đối với phun, trong nội tâm mừng rỡ.

Tại trong trò chơi, ngươi có thể làm được 1 đối 10, 1 đối 100, 1 đối 1000, nhưng ở trên diễn đàn, ngươi có thể làm được sao? Một người cùng ngàn vạn người chơi cãi lộn, ngoại trừ làm cho mình càng căm tức, còn có thể có gì?

Mà nói ngươi không đi mắng Chúng Thần phía chính phủ, không đi mắng ta, cùng một đám ăn dưa thích bát quái dân mạng tức giận, bị bệnh ah?

Thù hận thực đã chuyển di rồi, buồn cười Arthur chính mình còn không có nhìn ra nì.

Trấn Hammer, hơn một ngàn tên công hội Tiểu Túy Miêu thành viên tụ tập lúc này, tại Lý Dật theo đề nghị, liên tiếp đi đến phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250, biểu hiện ra chính mình siêu cường nhảy giường năng lực.

Trấn Hammer bên trong thì có phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250, sử dụng không có hạn chế, tựa như sân giải trí đồng dạng, cung cấp người chơi nhàm chán thời điểm đến giải stress.

Lý Dật đứng ở một bên cẩn thận quan sát đến, hắn muốn từ đó tìm ra mạnh nhất nhảy giường cao thủ, cùng hắn cùng một chỗ nhảy giường.