Chứng kiến Người rắn bị kéo ra, Lý Dật giải trừ Giả Chết, thay cung cam một hồi mãnh liệt xạ kích. . .

Hắn đứng ở phía trước nhất, những người khác ở phía sau chờ đâu rồi, ai cũng không ngờ rằng hắn hội ở phía sau phát động công kích.

Hai lần trước Lý Dật dẫn đều là trăm vạn lượng máu huyết Người rắn tinh anh, nhưng lần này, hắn dẫn tới lại là lượng máu huyết chỉ có 10 vạn bình thường Người rắn.

Thuốc Cuồng Nộ uống, xạ kích Cấp Tốc mở ra, chính là 10 vạn lượng máu huyết Người rắn, Lý Dật vài giây đồng hồ tựu hoàn tất. . .

"Ok, ta thắng."

Lý Dật trong chớp mắt cười một tiếng, Cậu Bé To mấy người đều xem choáng váng. . .

DPS công tác thống kê mặt trên bảng, Lý Dật mỗi giây sát thương 13205, những người khác thì là 0.

"Trời, cái này cũng được?"

"Lừa gạt, lừa dối!" Sát Thần Tật Phong khóe miệng đều khí rút tức đến cong quất.

Cậu Bé To cùng Sát Thần Tật Phong thua không phục, nhưng nhà cái đen muội tử Thu Chi Luyến cũng không nghĩ như vậy.

"Nguyện đánh bạc thì nguyện chịu thua, ai gọi các ngươi không đi lên đánh?"

"Ta lại là muốn, cũng không chờ ta chạy đến địa phương đâu rồi, quái tựu chết rồi, quá âm hiểm rồi!" Sát Thần Tật Phong tức giận nói.

"Ta thua."

Cậu Bé To thở dài, xuất ra một kiện trang bị màu tím, ném cho Lý Dật.

Cấp 10 màu tím bố giáp trường bào Người Vinh Quang.

Thứ này tại trước cấp 30, tuyệt đối thuộc về siêu cực phẩm, nhưng hiện tại mọi người cấp bậc lên một lượt cấp 50, thứ này hiển nhiên vô dụng. . .

Lý Dật mỉm cười, đem màu tím bố giáp thu vào.

Coi như là cấp 10 Sử Thi trang bị, cũng tuyệt không phải rác rưởi, cho dù không có người mặc, giao cho Một Cái Túi Lớn phân giải, cũng có thể được đến thiệt nhiều hi hữu tài liệu nì.

"Ngươi đây này?" Lý Dật bắt tay vươn hướng Sát Thần Tật Phong.

Sát Thần Tật Phong tức toàn thân phát run, một lần không có đánh nì tựu thua, hắn có thể chịu phục sao?

Bất quá hắn đảo là không có chơi xấu, cấu kết một hồi, liền từ trong balo xuất ra một bả cấp 30 dao găm tím, giao cho Lý Dật.

Nguyện đánh bạc thì nguyện chịu thua!

"Đại lục phía Đông Ám Dực, có dám lại so một lần sao?"

Cậu Bé To cùng Sát Thần Tật Phong đồng thời nói ra, sau đó hai người đều là khẽ giật mình, liếc nhau một cái, quay đầu đi.

"Trước tiên đem tiểu quái diệt sạch rồi nói sau."

Lý Dật đánh cho cái ha ha, đem cung cam thu hồi, thay nỏ Murloc, dẫn tiểu quái đi.

Lại một đầu trăm vạn lượng máu huyết Người rắn tinh anh dẫn tới, lúc này Thu Chi Luyến cũng hoàn tất phân giải xác rắn.

Cậu Bé To cùng Sát Thần Tật Phong đều nghẹn qua một cổ hỏa, cái này đầu đáng thương Người rắn tinh anh không có thể kiên trì bao lâu, gục tại chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải dưới chân.

Lúc này đây, Cậu Bé To cùng Sát Thần Tật Phong DPS đánh cực kỳ khủng bố. . .

Cậu Bé To mỗi giây sát thương 23367, còn Sát Thần Tật Phong mỗi giây sát thương 23654, chỉ có Lý Dật phát huy bình thường, mỗi giây sát thương 12543.

Cái này hai vị, đều uống thuốc đi.

Ăn là nước Thần Thánh.

Lý Dật mỉm cười, trận doanh, đương làm chủ thành sùng bái về sau, đều có thể nhận được một cái nhiệm vụ tương tự, nhiệm vụ kia rất đơn giản, không cần đánh quái, chỉ cần chạy một ngày đường có thể hoàn thành rồi, mà nhiệm vụ cuối cùng vật phẩm ban thưởng là 3 bình hi hữu dược tề nước Thần Thánh.

Nước Thần Thánh tác dụng rất cường đại, 1 phút đồng hồ trong, có thể sử bản thân lực thương tổn đề cao không sai biệt lắm 1 lần, nhưng tương đối, dùng cái này dược tề đã bị trừng phạt cũng rất lớn, tùy cơ hội giảm bớt bản thân 1-3 điểm thuộc tính, hơn nữa tại kế tiếp trong 2 tiếng đồng hồ, đã bị tất cả trị liệu hiệu quả giảm bớt 50%.

Lý Dật đối với chính mình điểm thuộc tính tương đương quý trọng, cho nên hắn không có làm nhiệm vụ này, mà Cậu Bé To cùng Sát Thần Tật Phong rất căm tức nguyên nhân, ở chỗ này nì.

"Ám Dực, đi sờ Em Gái Nhỏ!" Sát Thần Tật Phong vừa nhìn thấy chính mình DPS cao nhất, lập tức càng tức giận.

Đúng rồi, ngoại trừ trả giá một kiện trang bị màu tím, còn có sờ Em Gái Nhỏ nửa giờ ban thưởng nì.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Ngươi đi đi, ta tặng cho ngươi."

"Thật sự?" Sát Thần Tật Phong khẽ giật mình.

"Thật sự, ngươi đi đi."

"Cảm ơn!" Sát Thần Tật Phong có chút kích động, mở ra Tật Phong Bộ chạy Em Gái Nhỏ đi.

"Ba~!"

Em Gái Nhỏ lấy ra một cái búp bê rối ném xuống đất, em bé trên bụng thình lình viết ba chữ to Em Gái Nhỏ.

"Tùy tiện sờ, đừng khách khí." Cậu Bé To mỉm cười làm cái thỉnh.

"Bà mẹ nó, các ngươi một đám cặn bã!" Sát Thần Tật Phong tức nổi trận lôi đình.

Sát Thần Tật Phong nắm lên búp bê rối, hung hăng ngã vài cái, phát tiết một lần trong nội tâm tức giận, mới đi trở lại đội ngũ, hướng về phía Lý Dật gật đầu một cái: "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Ách. . ." Lúc này đến phiên Lý Dật sợ run.

Thu Chi Luyến thu thập xong xác rắn, Lý Dật tiếp tục dẫn quái.

Một lớp Người rắn rất nhanh diệt sạch rồi, ngoại trừ Thu Chi Luyến, Lý Dật 4 người lông đều không có một cây.

"Ám Dực, đem chỗ rẽ trong thông đạo Người rắn đưa tới."

"Thu muội tử, cái kia Người rắn không đánh cũng làm được, chúng ta lại không đi chỗ đó."

"Đều là tiền nha, không đánh thật lãng phí, nhanh a, dẫn xuống. . ."

Bởi vì Thu Chi Luyến yêu thích, đội ngũ tốc độ đi tới rất chậm, trọn vẹn tốn hao 1 tiếng rưỡi, mới đi đến BOSS thứ nhất trước mặt.

Phó bản di tích Nữ Yêu bên trong quái vật tất cả đều là Người rắn, 3 cái BOSS tự nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá tuy nhiên chủng tộc giống nhau, nhưng phương thức chiến đấu lại không giống với.

BOSS thứ nhất là nam tính Người rắn, tên gọi Angus lượng máu huyết cao tới 3000 vạn, nó thân cao khoảng sáu mét, tướng mạo cực kỳ xấu xí, trần truồng thân, chỉ ở bên hông vây quanh một khối vải rách, cùng rất nhiều phó bản BOSS bất đồng, trên tay của nó không có vũ khí, dựa vào cường lực hai tay cùng đuôi rắn công kích, bởi vì nó tốc độ di động rất nhanh, cho nên chiến thuật con diều đối với nó vô dụng.

"Dùng chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải, có thể kéo ở hắn, bất quá phải chú ý chính là, Angus hội tùy cơ hội đối với tiểu đội bất luận kẻ nào sử dụng ôm ngã, lúc này trị liệu phải chú ý một lần, đem huyết xoát đi lên, còn có chính là Angus biết kêu tiểu đệ, cái này rất đáng ghét, tiểu đệ đi ra, nhất định phải trước tiên làm mất. . ."

Thu Chi Luyến giảng giải phó bản đấu pháp, từ đầu tới đuôi, kỹ càng cực kỳ.

Cái này muội tử quả nhiên có đủ thủ đoạn.

Lý Dật âm thầm ngạc nhiên.

Thu Chi Luyến dừng một chút, nói: "Còn một điều phải chú ý, Angus tử vong thời điểm, tận lực lại để cho đầu của nó hướng về phía mặt phía nam chết."

"Đây là vì cái gì?"

Thu Chi Luyến chân thành nói: "Ta nghe người khác nói, nếu như Angus đầu hướng về phía mặt phía nam ngã xuống tử, hắn bạo ra tới kim tệ sẽ thêm ra mười mấy cái."

". . ."

"Chui tiền trong mắt đi." Sát Thần Tật Phong vẻ mặt chán ghét.

"Cũng không có vấn đề gì đi à nha? Không có vấn đề mà bắt đầu, nhớ kỹ ah, tử vong thời điểm, lại để cho Angus đầu đảo hướng mặt phía nam." Thu Chi Luyến sợ mọi người hội quên, đấu võ trước kia vẫn không quên nhắc nhở.

Lý Dật Nói Dối chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải, bắn về phía Angus.

"Người nào dám can đảm xâm nhập tại đây? Ta sẽ không để cho các ngươi quấy rầy đến Nữ vương nghỉ ngơi, cút ra ngoài cho ta!"

Angus nhanh vô cùng chạy tới, cường lực hai đấm lập tức đập vào chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải ngực.

-5432

Lực công kích siêu cường!

Em Gái Nhỏ vội vàng tăng máu, những người khác bắt đầu hỏa lực phát ra.

Angus lực công kích siêu cường, tốc độ di động cũng sắp, phải biết rằng di tích Nữ Yêu đúng vậy 50 người phó bản đoàn đội, Thu Chi Luyến mang đến mấy người kia tuy nhiên đều rất cường lực, nhưng ít người, đánh nhau tất nhiên cố hết sức.

"Đáng giận ngoại tộc, cảm thụ Angus khủng bố a!"

Angus thân thể đột nhiên biến hồng, chạy đến Thu Chi Luyến bên người, ôm lấy nàng đến một cái vật ngã.

Rắc!

Khớp xương động tĩnh thanh âm truyền ra, Thu Chi Luyến lượng máu huyết xoẹt xoẹt dưới lên rơi. . .

Angus ôm ngã rất biến thái, nó cũng không phải ngã một lần tựu buông ra, mà là một cái đem mục tiêu theo như ngã xuống đất không tha, lại để cho mục tiêu tiếp tục mất máu.

"Thánh Quang Tiếp Xúc! Trừng Phạt Thần Thánh!"

Em Gái Nhỏ mãnh liệt xoát Thu Chi Luyến huyết, mà những người khác kỹ năng toàn bộ triển khai, dồn sức đánh Angus.

Thẳng đến Angus thân thể nhan sắc khôi phục bình thường, nó mới buông ra Thu Chi Luyến.

"U-a..aaa, đáng giận. . . Chỉ kém một chút như vậy điểm, ta mệt mỏi quá, thủ vệ, thủ vệ, đuổi đi bọn này người xâm nhập!"

Angus lớn tiếng gọi, vô số Người rắn nhỏ trống rỗng xuất hiện, số lượng nhiều đạt trăm đầu!

Người rắn nhỏ lực công kích rất mạnh, nhưng lượng máu huyết ít, một đầu 2 vạn lượng máu huyết.

"Màn Trời Bóng Tối!"

"Loạn Xạ!"

"Bão Tuyết!"

Trong đội ngũ không có phạm vi lớn bầy kỹ năng công kích đạo tặc Sát Thần Tật Phong phụ trách bảo vệ Em Gái Nhỏ, những người khác toàn lực aoe.

Thiệt nhiều đoàn đội đánh Người rắn nhỏ cái này khâu lúc đều diệt đoàn rồi, nguyên nhân là Người rắn nhỏ mục tiêu nhỏ, quá phân tán, lực công kích lại cao, xen lẫn trong trong đội ngũ, tìm đều tìm không thấy.

Khá tốt, Thu Chi Luyến tìm đến mấy người kia đều là cao thủ đứng đầu, kỹ năng phóng thích vừa chuẩn vừa ngoan, chừng trăm đầu Người rắn nhỏ còn chưa tới kịp phát uy đâu rồi, đã bị thanh lý hết.

Lúc này chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải biến mất, Lý Dật triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa tiến lên đi kháng.

Luận thuộc tính, chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải bất luận là lượng máu huyết có lẽ hay là lực phòng ngự đều muốn viễn siêu Vua gấu điên Đại Địa, nếu bàn về tính bền bỉ, chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải tựu sai.

Có thời gian hạn chế, không thể vĩnh cửu xuất hiện, lại không thể liên tục triệu hoán, cho nên luận tính thực dụng, Vua gấu điên Đại Địa trải qua nó thiệt nhiều.

Angus lượng máu huyết không có rơi bao nhiêu, thân thể lại biến đỏ.

"Đáng giận ngoại tộc, cảm thụ Angus khủng bố a!"

Angus lần này bắt lấy chính là Em Gái Nhỏ, trong đội ngũ một người duy nhất trị liệu.

"Xoẹt xoẹt —— "

+300

+300

+300

Sát Thần Tật Phong chạy tới, cho Em Gái Nhỏ buộc băng vải. . .

-1212

-1212

-1212

. . .

Sát Thần Tật Phong băng vải cũng không có thể cứu Em Gái Nhỏ, vài giây đồng hồ qua đi, Em Gái Nhỏ sẽ chết tại Angus dưới thân thể. . .

Angus chạy về Vua gấu điên Đại Địa bên người, hai đấm liên tục phóng ra, tuy nhiên Lý Dật có thể cho sủng vật của mình tăng máu, nhưng tăng máu lượng xa xa không bằng Em Gái Nhỏ, không có vài cái, Vua gấu điên Đại Địa đã bị đánh bay rồi.

MT gấu ngã, Angus thù hận khuếch tán. . .

Cậu Bé To dùng Teleport thoát đi chiến trường, một đường không ngừng, lao ra phó bản. Sát Thần Tật Phong dùng Áo Choàng Ám Ảnh gia tăng biến mất, thành công thoát chiến. Lý Dật an nhàn nhất, tại chỗ bất động, dùng Ngụy Trang, chỉ có Thu Chi Luyến tương đối không may, Vua gấu điên Đại Địa ngã xuống thời điểm, nàng cách Angus gần đây, kết quả Angus đem chuyển di thù hận đến trên người nàng.

Phanh! Phanh!

Hai ký trọng quyền, Thu Chi Luyến bi ai ngã xuống đất, càng không may chính là, pháp trượng rời tay bay ra, bạo. . .

Angus tiến lên nhặt lên pháp trượng, thoả mãn nhẹ gật đầu: "Ha ha ha ha ha, cái này cây côn không sai, vừa vặn dùng để làm vũ khí."

"Đem pháp trượng trả cho ta. . . Trả cho ta. . ." Thu Chi Luyến tức kêu to.

Lý Dật giải trừ Ngụy Trang, đi đến Em Gái Nhỏ thi thể trước, đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 đem ra.

Máy ép xung nhịp tim loại hình V5 vẻ ngoài tựa như một tay, nếu muốn cứu người, chỉ cần đem cái tay này đặt ở chỗ ngực bắt vài cái là được rồi, đương nhiên, bởi vì công trình học đặc tính, dùng thứ này cứu người tỷ lệ cũng không phải là 100%, có đôi khi sẽ thành công, có đôi khi hội thất bại, tỷ lệ rất khó đoán trước.

Máy tạo nhịp tim Lý Dật đã sớm làm đi ra, chỉ là một thẳng không có cơ hội sử dụng, đây là hắn lần đầu tiên dùng đồ chơi này cứu người nì.

"Nhìn một cái hai ta có phóng điện hay không."

Lý Dật mở ra máy ép xung nhịp tim, đặt ở Em Gái Nhỏ ngực.

Tích tích ——

Máy tạo nhịp tim mặt ngoài hiện lên mãnh liệt điện quang, hết sức hướng về Em Gái Nhỏ ngực bắt vài cái, tiểu thân thể nữ nhân cự liệt run lên, mở mắt.

Máy tạo nhịp tim có hiệu lực!

"Cảm ơn!"

Được cứu sống không mất kinh nghiệm, Em Gái Nhỏ vốn đều ở chạy thi rồi, đột nhiên bị cứu sống, có thể nghĩ nàng tâm tình bây giờ.

Thu Chi Luyến bị Em Gái Nhỏ được cứu bắt đầu, bất quá tâm tình của nàng, rất không ổn định. . .

"Pháp trượng, ta pháp trượng nha, mau mau đều trở về, đánh chết nó, ta muốn cầm lại pháp trượng!"

Lý Dật bất đắc dĩ: "5 người đánh 50 người phó bản, dùng chúng ta hiện tại cấp bậc, quá khó khăn."

"Vậy làm sao bây giờ? Ta muốn pháp trượng nha, 555, ta pháp trượng giá trị thật nhiều tiền nì."

"Xin nhờ, cái kia cây pháp trượng là ngươi theo trong tay ta đổi đến phải không? Duy nhất một lần đầu khôi, hừ hừ!"

Thu Chi Luyến mặt đỏ lên: "Khục khục, trước không nói chuyện cái này, có lẽ hay là nghiên cứu một chút như thế nào đả bại cái này đầu đáng giận Người rắn a."

Cậu Bé To chạy trở về, 5 người tụ cùng một chỗ, thương lượng khởi đấu pháp.

"Ít người." Cái này Lý Dật cách nhìn.

"Trị liệu không đủ." Đây là Sát Thần Tật Phong cách nhìn.

"Nhức cả trứng dái. . ." Đây là Cậu Bé To.

Tại như vậy đánh tiếp khẳng định không được, thử bao nhiêu lần kết quả đều đồng dạng, 50 người phó bản 5 người đánh, phó bản quái vật cấp bậc còn dựa theo đội ngũ đẳng cấp cao nhất tự động điều chỉnh, này làm sao đánh?

"Tìm người!"

"Chỉ có mấy người các ngươi thiếu ta, ta muốn là tìm những người khác mà nói còn phải cho bọn hắn tiền." Thu Chi Luyến vẻ mặt đau khổ nói.

Lý Dật cười một tiếng: "Ta có thể thay ngươi tìm người, lập tức đi ra."

Thu Chi Luyến nhãn tình sáng lên: "Tốt lắm, cái kia cám ơn trước Ám Dực ca ca."

"Tìm người có thể, bất quá ta có điều kiện."

"Điều kiện?" Thu Chi Luyến nao nao, lập tức tuyệt nhưng lắc đầu, cắn răng nói: "Không đàm tiền, đàm tiền thương cảm tình."

". . ."

Thà rằng vô hạn diệt đoàn cũng không muốn xuất ra một phân tiền, cái này phải keo kiệt đến cái dạng gì, mới có thể đến mức này nha?

"Không cần tiền, chính là đem ta cùng ngươi vào phó bản số lần giảm bớt hai lần, sau đó nha, đội trưởng cho ta, ta nhu cầu tại đây một kiện trang bị."

"Để ta suy nghĩ một chút. . ." Thu Chi Luyến cau mày nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhìn nhìn xa xa Angus trong tay pháp trượng, mới quyết định.

"Tốt, có thể, bất quá ngươi muốn thiết trí quyền hạn, chỉ có ta có thể nhặt kim tệ, còn có, ngươi chỉ có thể cầm một kiện trang bị, nhiều hơn có thể không làm được!"

"Không có vấn đề!"

"Trang bị màu trắng cũng không thể lấy thêm, ngươi chỉ có thể cầm một kiện."

"Không có vấn đề!"

"Ngươi gọi đến bằng hữu biết lột da cùng thu thập sao? Nếu như hội mà nói phiền toái ngươi cùng bọn họ nói một tiếng, không nên cùng ta đoạt."

"Móa!"

"Ngươi tựu gật gật đầu, đồng ý một lần nha, Ám Dực ca ca."

Lý Dật hoàn toàn bị Thu Chi Luyến đánh bại, người hẹp hòi hắn thấy nhiều hơn, nhưng người keo đến mức này, hắn có lẽ hay là lần đầu gặp.

. . .

Thu Chi Luyến một mực đợi cho Lý Dật gật đầu đồng ý, mới đem đội trưởng chuyển cho hắn, sau đó Lý Dật chạy về phó bản cửa ra vào, bắt đầu tổ người.

Máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi chỉ có thể ở phó bản cửa ra vào phụ cận sử dụng, nếu không hắn cũng không cần phiền toái như vậy.

Lý Dật gọi tới ba người, pháp sư Bánh Bao Want Want, kỵ sĩ Hắc Ám Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ, tế tự Quang Minh Hỏa Băng Nhi.

Công hội Tiểu Túy Miêu nhân số nhiều đến 2 vạn, nhưng chân chính có thể lách vào thân nhất lưu hàng ngũ cao thủ, nhưng lại ít càng thêm ít.

Chỉnh thể lực lượng rất mạnh, đơn binh tác chiến năng lực hơi yếu, cái này là công hội Tiểu Túy Miêu trước mắt tình huống.

Công hội Tiểu Túy Miêu thường xuyên tổ chức luận võ, pháp sư Bánh Bao Want Want chính là một người trong đó nhất lóng lánh tồn tại.

Kiếp trước hắn không có tiếng tăm gì, Lý Dật thậm chí đều không có nghe nói qua tên của hắn, bất quá cái này không trọng yếu, bởi vì Lý Dật vẫn cho rằng, cái gọi là cao thủ, tất cả đều là rèn luyện ra, chỉ cần cho hắn biểu hiện cơ hội, hắn tuyệt đối không thể so với bất luận kẻ nào kém.

Đem Kiều Kiều mang đến, là muốn cho nàng ở chỗ này thăng cấp, đương nhiên, nàng cũng không phải là không dùng được, kỵ sĩ Hắc Ám hiệu quả hai nguyền rủa là giảm xuống mục tiêu thuộc tính, không cần nàng đánh, nàng chỉ cần đánh lên hai nguyền rủa, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Hỏa Băng Nhi, cái này kiếp trước bi kịch nữ hài, bởi vì Lý Dật nhúng tay mà thay đổi vận mệnh, hôm nay nàng chẳng những là công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất bí thư, hơn nữa từ nàng học xong Thánh Quang Phổ Chiếu, nàng lượng buff một đường vượt qua Ngô Lão Lang cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh, vững vàng ngồi trên công hội Tiểu Túy Miêu đệ nhất cave bảo tọa.

Địa vị không người rung chuyển!

"Lúc này yên tâm, siêu cấp cave đến." Thu Chi Luyến vừa nhìn thấy Hỏa Băng Nhi gia nhập đội ngũ, lập tức vui vẻ.

Cậu Bé To hỏi: "Ai, Ám Dực, nghe nói ngươi công hội có một gọi Ma Vực Tiểu Tinh Linh du hiệp Thiên Không buff vô cùng tốt, làm sao ngươi không đem nàng gọi tới nha?"

Lý Dật không có phản ứng đến hắn, phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem Hỏa Băng Nhi ba người kéo tới.

Cậu Bé To hàng này thích nhất đùa giỡn vợ bạn, Lý Dật đối với hắn cái này yêu thích lòng dạ biết rõ, làm sao có thể còn đem Ma Vực Tiểu Tinh Linh gọi tới?

Kiều Kiều cái thứ nhất bị kéo tới, máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi phát sinh trục trặc, nàng vừa qua khỏi đến đã bị nổ chết. . .

Theo sát phía sau Bánh Bao Want Want cũng không có thể may mắn thoát khỏi, kéo qua đến sau, đồng dạng biến thành một cụ tử thi. . .

Chỉ có Hỏa Băng Nhi may mắn một ít, bị tạc rơi hơn phân nửa huyết, miễn cưỡng còn sống.

Đội ngũ gia tăng rồi 3 người, biến thành 8 người, BOSS đấu pháp vẫn đang do Thu Chi Luyến giảng giải.

"Nhớ kỹ, BOSS ngã xuống thời điểm, nhất định phải làm cho đầu của nó xông phía nam chết, còn có ah, không nên cùng ta đoạt thi thể, ta đặt bao hết."

Thu Chi Luyến liên tục dặn dò, mới tuyên bố chiến BOSS bắt đầu!

Có lẽ hay là lão chiến thuật, chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải trước kháng, Vua gấu điên Đại Địa chuẩn bị, những người khác toàn lực phát ra.

Thu Chi Luyến là pháp sư Băng hệ, Bánh Bao Want Want cũng phải pháp sư Băng hệ, hai cái pháp sư Băng hệ tiến đến một khối, tự nhiên muốn lẫn nhau so sánh với một phen.

Hai người bão tố nổi lên DPS.

Đừng nhìn Thu Chi Luyến lại bụng hắc lại keo kiệt, nhưng nàng trò chơi thủ pháp phi thường không sai, Pháp Đế Băng hệ cái này danh hiệu tuyệt đối danh xứng với thực, Băng Thương, Băng Chuy Thuật, Hàn Băng Tiễn, kỹ năng tổ hợp không chê vào đâu được, đánh ra tới thương tổn phi thường khả quan.

Cùng nàng so sánh, Bánh Bao Want Want muốn kém hơn một bậc rồi, đánh ra kỹ năng tuần hoàn hắn không có vấn đề, nhưng kỹ năng tuần hoàn lúc tốt nhất phóng thích thời cơ, hắn nắm giữ còn không quá tinh chuẩn, vài giây đồng hồ qua đi, tựu nhìn ra hai người chênh lệch.

Thu Chi Luyến gia tăng pháp tổn thương pháp trượng cũng bị mất, trên tay cầm lấy một cây đồ trắng pháp trượng đánh ra 7000+ mỗi giây sát thương, mà Bánh Bao Want Want dốc sức liều mạng truy, cũng chỉ có thể đánh ra 5000+ mỗi giây sát thương.

"Đáng giận ngoại tộc, cảm thụ Angus khủng bố a!"

Angus thân thể biến hồng, bắt lấy Lý Dật, hung hăng ngã trên mặt đất, đè lại không tha. . .

-1212

-1212

-1212

Hỏa Băng Nhi cùng Em Gái Nhỏ nhất tề huy động pháp trượng, lại để cho Lý Dật lượng máu huyết giá trị một mực bảo trì một nhiều hơn phân nửa.

Những người khác toàn lực mãnh liệt công kích, rất nhanh tựu cắt đứt Angus ôm ngã.

"U-a..aaa, đáng giận. . . Chỉ kém một chút như vậy điểm, ta mệt mỏi quá, thủ vệ, thủ vệ, đuổi đi bọn này người xâm nhập!"

Gần trăm mười đầu Người rắn nhỏ trống rỗng xuất hiện, mọi người kỹ năng AOE lần nữa phóng thích.

Người rắn nhỏ đánh xong, chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải biến mất, Vua gấu điên Đại Địa tiến lên kháng trụ, những người khác ổn định phát ra.

Angus lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, đừng nhìn Kiều Kiều đánh nó chỉ rơi 1 nhỏ máu, nhưng lên hai nguyền rủa, đồng đội đánh ra thương tổn lập tức đề cao.

Angus tới tới lui lui sẽ cái kia mấy chiêu, ôm ngã xong rồi triệu tiểu đệ, sau đó chính là dùng Thu Chi Luyến bạo ra tới pháp trượng mãnh liệt vung mạnh MT gấu.

Chỉ là lượng máu huyết nhiều hơn điểm, chỉ cần hai cái trị liệu bất tử, đánh nó có lẽ hay là rất nhẹ nhàng.

Angus lượng máu huyết giảm xuống đến 1000 vạn phía dưới lúc, công kích của hắn mới bắt đầu biến hóa, không tại cách dùng trượng vung mạnh rồi, mà là vung vẩy đuôi rắn, đối với tiểu đội phát động quần thể công kích.

Ba~!

"Ta là Nữ vương trung thành nhất người thủ hộ, các ngươi bọn này ngoại tộc, chạy nhanh lúc này rời đi thôi!"

Angus đuôi rắn tùy cơ hội loạn rút, tiểu đội 8 máu người lượng điên cuồng giảm xuống.

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Một cái cự đại Thiên Sứ ảnh ảo xuất hiện ở Hỏa Băng Nhi sau lưng, mọi người lượng máu huyết tiếp tục dâng lên, Angus tạo thành thương tổn, căn bản vô pháp cấu thành uy hiếp.

"Cái này kỹ năng. . . Thật là lợi hại!" Đều là tế tự Quang Minh Em Gái Nhỏ, tự đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Thánh Quang Phổ Chiếu trụ cột lượng trị liệu vì mỗi giây 200 tánh mạng giá trị, tăng thêm trang bị cùng Hỏa Băng Nhi bản thân thuộc tính tăng thêm, mỗi giây khôi phục 2011 tánh mạng giá trị!

Mặt khác, Thiên Sứ Thánh Quang nhưng tồn tại 5 phút đồng hồ, nói cách khác, 5 phút đồng hồ trong, trị liệu đám bọn họ đều không cần quản tăng máu rồi, ngồi ở một bên tán gẫu là được rồi. . .

Mọi người hoàn toàn không thấy Angus điên cuồng đuôi rắn, tiếp tục phát ra, mà ngay cả Kiều Kiều vị này chỉ có 5000 huyết tiểu kỵ sĩ đều chạy lên đi cứng rắn chém.

Dù sao không chết được, đánh chơi thôi. . .

Angus công kích hoàn toàn bị Thánh Quang Phổ Chiếu che đậy rồi, vốn là khó khăn nhất giai đoạn khâu, mọi người ngược lại đánh vô cùng buông lỏng, một điểm áp lực đều không có, ngay tại đuôi rắn co lại mãnh liệt ở bên trong, đem Angus phóng ngã xuống đất. . .

"Tất cả mọi người rời xa BOSS, tất cả mọi người rời xa BOSS!"

Thu Chi Luyến đại rống lên, móc ra dao nhỏ lột da xông tới.

BOSS chết rồi, mặc kệ cái gì phân phối hình thức, thi thể bất luận kẻ nào cũng có thể sờ, phân biệt chỉ là, đội ngũ phân phối ai cũng có thể nhặt lên, đội trưởng phân phối lại chỉ có thể do đội trưởng nhặt lên.

"Gọi đến xem xảy ra cái gì hàng!"

Lý Dật chà xát hai cái tay, vươn hướng Angus thi thể.

Thu Chi Luyến khẩn trương, một bên chạy một bên hô: "Không cần phải sờ thi, Ám Dực ca ca, để cho ta tới, để cho ta tới."

Đã muộn!

Lý Dật tay, thực đã đưa tới. . .

Đinh!