Chương 8: chuẩn bị

"Băng Nhi người nhu thuận, tâm lại tốt, ngươi vì sao đối với nàng chẳng nhiều cái đâu này?"

Lý Dật cùng Kiều Kiều khi về nhà, trên đường, Kiều Kiều hỏi hắn.

"Ta là người đứng đắn."

"Người đứng đắn, thỉnh cầu ngươi lập tức, đem tay của ngươi, theo y phục của ta ở phía trong, xuất ra đi!"

"Khục, ta mặc dù là người đứng đắn, nhưng ta cũng vậy ưa thích trái táo chứ sao. . ."

"Trái táo không có chín mọng, không cho sờ!"

. . .

Xác minh Kiều Kiều tâm ý, Lý Dật trong nội tâm thoải mái hơn phân nửa, lại suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Thiến nhi lấy tới đại lục Vô Địch.

Ngày kế tiếp, Lý Dật online về sau, nặc danh liên hệ rồi một lần Lão Thanh.

Hoa Thế Kỷ Lão Thanh, đẳng cấp sớm tựu phong ấn, bất quá hắn trang bị rất kém cỏi, đương nhiên, đây tuyệt đối cùng hắn giống thuốc cao bôi trên da chó tựa như quấn người có quan hệ, tiểu tử này cừu nhân nhiều lắm, hắn thường xuyên thủ người khác thi, người khác đồng thời cũng thủ hắn, suốt ngày luôn đánh tới đánh lui, hắn trang bị có thể tốt sao?

"Ta mua ngươi giết người, thời gian tiếp tục một năm."

Lý Dật trực tiếp đem lời làm rõ.

"Ngươi để cho ta giết ai?"

"Đại lục phía Nam, Arthur!"

"Ta cùng hắn đã giao thủ, ta đánh không lại hắn." Lão Thanh người này rất thành thật, đây cũng là Lý Dật tìm nguyên nhân của hắn.

"Ta có thể cho ngươi cung cấp trang bị, hơn nữa nói cho ngươi biết đả bại phương pháp của hắn, sau khi chuyện thành công trang bị cũng không cần đưa ta, toàn bộ quy ngươi."

Lần này Lão Thanh không hề nghĩ ngợi, sẽ cùng ý : "Không có vấn đề!"

Lý Dật phát đi một đoạn video, trên mặt kỹ càng nói rõ như thế nào giết Arthur, mặt khác, hắn đem một bộ đạo tặc đỉnh cấp trang bị, tính cả video cùng một chỗ gửi qua cho Lão Thanh.

"Tiền như thế nào tính toán?"

"Theo như số lần tính toán tiền, nhìn ngươi trong vòng một năm có thể giết hắn bao nhiêu lần, nếu như số lần ít hơn so với mười lần, cái kia không có ý tứ, bộ này trang bị ta từ bỏ, nhưng tiền thù lao một phần không có, đương nhiên, nếu như ngươi có thể giết hắn vượt qua 100 lần đã ngoài, ta giao đưa cho ngươi tiền thù lao, tuyệt đối cho ngươi thoả mãn, ừm, ta trước tiên là nói về cái giá quy định, ít nhất 5 vị tính ra."

"Không có vấn đề!"

Trưa hôm đó, Lão Thanh chuẩn bị thỏa đáng, độc thân một người, đi đại lục phía Nam.

Đại lục Vô Địch nổi danh nhất tổ chức ám sát, chính là Bộ Lạc Dã Nhân, bất quá bởi vì hội trưởng Nam Đẩu Mịch gần đây lâm vào tình yêu cuồng nhiệt, căn bản vô tâm quản lý công hội, nếu không Lý Dật cũng sẽ không tìm Lão Thanh xuất thủ.

Giết Arthur, chính hắn có thể, bất quá hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, thật sự phân tâm vô số, mới có thể tìm Lão Thanh như vậy thuốc cao bôi trên da chó hỗ trợ.

Lão Thanh PK thủ đoạn hoàn toàn chính xác không tính thật cao minh, nhưng người này tuyệt đối khó chơi, bất kể là ai, chỉ cần chọc hắn, cái kia tuyệt đối không dứt, dừa phong cũng đở không nổi.

Lý Dật coi trọng đúng là hắn điểm này, Arthur hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng đừng quên, nghề nghiệp của hắn chỉ là một tên pháp sư, máu ít phòng thủ thấp, chính diện giao phong Lão Thanh không có phần thắng, nhưng sau lưng chọc đao ngầm chiêu, Arthur tựu rơi xuống hạ phong.

Lý Dật lại liên hệ rồi một lần Thiến nhi, hỏi nàng lúc nào đến đại lục Vô Địch, Thiến nhi rất nhanh hồi phục, bất quá chỉ có bốn chữ: "Ta đang suy nghĩ."

Cân nhắc, ai ~

Lý Dật không có biện pháp.

Mà trong lúc này, phó bản Chinh Phục nhanh nhất tiến độ, cũng triệt để đình chỉ xuống, bất luận Ma Vực Tiểu Tinh Linh cố gắng như thế nào, còn lại cái kia 2% phó bản tiến độ chính là làm không được, mà truy binh phía sau càng ngày càng gấp rồi, Điên Vô Cực đuổi theo tới, đại lục phía Tây thương tiêu cũng đuổi theo tới, tình huống phi thường nguy hiểm, trước mắt tiến độ cao nhất năm người, chỉ cần có một người hoàn thành một lần hoàn mỹ tiến độ được trực tiếp ban thưởng 10% phó bản tiến độ, đều có thể thoáng cái vào trạm.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh hướng Lý Dật xin giúp đỡ, đáng tiếc hiện tại Lý Dật cũng không giúp được nàng, Lý Dật ngược lại biết rõ mấy cái đạt thành hoàn mỹ tiến độ phương pháp, nhưng hắn có thể làm phải, Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói cái gì cũng làm không được.

Ví dụ như chí khí ngút trời, chỉ cần Ma Vực Tiểu Tinh Linh có được một chỉ truyền nói tọa kỵ phi hành có thể làm, đáng tiếc nàng không có. . .

Hiện tại, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính cô ta, người khác ai cũng giúp không được gì.

Cứ như vậy lại qua hai ngày, tin tức tốt truyền đến, Ma Vực Tiểu Tinh Linh lần nữa về phía trước một bước nhỏ, đem phó bản tiến độ đánh tới 99%, chỉ kém 1% có thể nắm bắt thủ sát.

Lý Dật nhận được tin tức, trước tiên hướng Ma Vực Tiểu Tinh Linh chúc mừng.

"Chúc mừng cái gì, còn kém 1% đâu rồi, ta muốn đầu đều nổ, thật không biết phải đánh thế nào."

"Cùng các NPC đối thoại thử xem, có lẽ sẽ có kinh hỉ phát hiện."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh dựa theo Lý Dật chỉ điểm, tại phó bản Chinh Phục bên trong khắp nơi tìm NPC đối thoại, chỉ dùng ba giờ, liền đi tìm được rồi phó bản Chinh Phục thủ quan BOSS.

Đương làm người chơi phó bản tiến độ đánh tới 99% thời điểm, nhất định phải tìm được thủ quan BOSS, bởi vì cuối cùng thủ sát 1% tiến độ, chỉ có thể do giết thủ quan BOSS đến đạt được, đương nhiên, nếu như nắm bắt thủ sát còn muốn tiếp tục đánh, đồng dạng cũng có thể, phó bản Chinh Phục cao nhất thành tựu 200% tiến độ, một mực không người có thể phá nì.

Lý Dật sớm cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh chúc mừng, là bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh bại thủ quan BOSS, Chinh Phục thủ sát cho dù hoàn thành.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi khiêu chiến thủ quan BOSS rồi, mà Lý Dật chà xát khởi đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái, tiếp tục mỗi ngày một lần nhiệm vụ hàng ngày,

Nữ vương nhái khẩu vị càng ngày càng điêu rồi, bình thường kiểu dáng quần áo thực đã vô pháp thỏa mãn nó, chỉ có kỳ lạ quý hiếm cổ quái hình thức hiếm thấy quần áo, mới có thể để cho nó độ hảo cảm chậm chạp tăng lên.

Đi vào bộ lạc Người nhái, Lý Dật đi vào tiệm thợ may, dựa theo lệ cũ, hắn mỗi lần tới đều cho Áo Trời Không Lọt Gió mang đến một ít sách chế tạo hoặc tài liệu.

Bất quá hôm nay, hắn lại chụp một cái cái không, hôm nay bộ lạc Người nhái thợ may đại sư lần đầu tiên không chết, mà Áo Trời Không Lọt Gió nhưng không thấy.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy điều một chút, lập tức nở nụ cười, trước mắt Áo Trời Không Lọt Gió tại đại lục Vô Địch thành Phiêu Tuyết, cái này cũng ý nghĩa đầu của hắn rốt cục thông suốt, rời đi tại đây.

"Này, bằng hữu, ngươi cần phải mua cái gì quần áo sao?" Người nhái thợ may đại sư hữu hảo hướng Lý Dật hỏi hầu.

Lý Dật mở ra mua sắm giới diện, phát hiện vị này Người nhái thợ may đại sư bán ra quần áo kiểu dáng phi thường mới lạ, chỉ là tính chất đều rất bình thường, tất cả đều là màu trắng phẩm chất rác rưởi trang bị.

Lý Dật tốn hao 10 tiền bạc mua một đống.

Đến Nữ vương nhái tẩm cung, Lý Dật đem theo Người nhái thợ may đại sư chỗ đó mua sắm quần áo, giao cho Nữ vương nhái.

Nữ vương nhái thu được quần áo, vui mừng đầy đất loạn nhảy, độ hảo cảm điên cuồng dâng lên, chỉ kém một ít đi ra sùng bái.

Lý Dật cũng bị lại càng hoảng sợ, hắn cũng không nghĩ tới Nữ vương nhái độ hảo cảm, rõ ràng sẽ tăng lên nhanh như vậy, dựa theo hắn nguyên lai dự đoán, ít nhất còn cần đưa 2 tháng quần áo, mới có thể đạt đến sùng bái, bất quá bây giờ xem ra, nhiều nhất không cao hơn 3 ngày, Nữ vương nhái độ hảo cảm xác định vững chắc sùng bái.

Sớm biết như vậy Người nhái thợ may đại sư tác phẩm để cho nhất Nữ vương nhái thoả mãn, nói cái gì cũng không thể khiến Áo Trời Không Lọt Gió giết nó nha.

"Bộ y phục này ta rất hài lòng, được, đây là ta đưa cho phần thưởng của ngươi."

Nữ vương nhái lấy ra một khối màu trắng tảng đá, giao cho Lý Dật.

Nữ vương nhái đưa cho hắn lễ vật, thình lình lại là một khối đá Truyền Tống bộ lạc Người nhái!

"Đúng rồi, ngươi đi thông tri một lần A Bố đại sư, ta muốn đi tự mình đi trước tiệm thợ may bái tạ nó!"

Đinh!

Một tiếng giòn vang, Lý Dật kênh nhiệm vụ ở phía trong nhiều hơn một đầu nhiệm vụ.

"Tên nhiệm vụ: Nữ vương nhái đi tuần, tiếp A Bố đại sư.

Nhiệm vụ yêu cầu: hộ tống Nữ vương nhái tiếp A Bố đại sư.

Nhiệm vụ độ khó: E cấp, độ khó thấp nhất.

Nhiệm vụ ban thưởng: gia tăng Nữ vương nhái độ hảo cảm 1000 điểm, Người nhái danh vọng giá trị 1000 điểm."

. . .

Chứng kiến nhiệm vụ này, Lý Dật con mắt lập tức sáng ngời.

Xem ra không cần đợi cho ba ngày sau đó rồi, chỉ cần làm xong cái này đơn giản nhiệm vụ, Nữ vương nhái đối với chính mình độ hảo cảm thỏa thỏa sùng bái.

"Tuân lệnh!"

Lý Dật quát to một tiếng, sôi nổi ra tẩm cung.