"Tạ. . . Ngươi. . . Ta. . . Ta ta ta ta. . ."

Nghe tới Lý Dật nói tiền đã đánh đi qua, Thu Chi Luyến đều nói năng lộn xộn rồi, tình cảm mãnh liệt ngay một câu nguyên vẹn lời nói đều cũng không nói ra được.

Lý Dật lúc này mới đưa 1100 vạn tính vào em bé đầu to Tùng Tùng số tài khoản.

Không nên có tâm hại người, nhưng nên có tâm phòng bị người, nhất là cùng Thu đen loại này thanh danh bên ngoài kết giao, lại càng phải cẩn thận cẩn cái gì, Lý Dật vừa mới nói thu tiền thời điểm, kỳ thật không có đánh, thẳng đến quan sát hết Thu Chi Luyến phản ứng, hắn mới đưa tiền đánh đi qua.

Xem ra muội tử bụng hắc không có nói láo, thật sự của nàng đụng phải nan giải quyết khó khăn.

Thu Chi Luyến xem xét hết trướng mục, cho Lý Dật phát đi tin tức: "1. . . 1000 vạn là đủ rồi, nhiều hơn nhiều hơn một trăm vạn."

"Nhiều ra tiền, là rửa cho ngươi danh hiệu dùng, ngươi đi đại lục Đệ Cửu điện Thần Quang Minh, dùng tiền chuộc tội cầu nguyện, nếu như vận khí tốt, có lẽ ngươi danh hiệu còn có thể khôi phục lại."

Thu Chi Luyến vui vẻ nói: "Ta danh hiệu còn có thể khôi phục tới?"

"Không dám nói nhất định, chỉ có thể nói có khả năng này."

"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ!"

Thu Chi Luyến thực nóng nảy, nàng so bất luận kẻ nào đều tinh tường, nếu như mình số tài khoản một mực như vậy, hậu quả nhất định vô cùng nghiêm trọng.

Thu Chi Luyến tại đại lục phía Bắc xông vào quái đè chết vong, lựa chọn rơi cấp về nước, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới đại lục Đệ Cửu điện Thần Quang Minh.

. . .

"Túi Lớn, Túi Lớn!"

Lý Dật ngồi ở phòng hội nghị, chỉ chốc lát, tướng mạo hèn mọn bỉ ổi Một Cái Túi Lớn vui vẻ chạy tiến đến.

"Tại, lão đại!"

Một Cái Túi Lớn hướng về phía Lý Dật kính một cái chào theo nghi thức quân đội, xoa xoa tay, cười hì hì ngồi ở hắn đối diện.

"Muốn cho ta giúp ngươi phân giải cái gì?"

Một Cái Túi Lớn mặc dù không có Thu Chi Luyến thông minh như vậy, bất quá hắn đã sớm thưởng thức đi ra, nhà mình vị này hội trưởng đại nhân trừ phi có việc, nếu không tuyệt sẽ không tìm chính mình.

Lý Dật đem sắp hết 700 kiện trang bị Thần Thánh toàn bộ lấy ra, quăng ra trên đất.

Không dùng Lý Dật mở miệng, Một Cái Túi Lớn hai mắt tỏa ánh sáng, xông đi lên hai tay múa, toàn tâm đầu nhập phân giải trang bị mỹ diệu quá trình.

Chơi trò chơi, có người yêu PK, có người yêu chế tạo, có người yêu thám hiểm, có người yêu đào bảo, bất quá Một Cái Túi Lớn biểu hiện không phải đã ngoài chủng loại, hắn một loại khác thường, hắn thích nhất làm sự tình, chính là phân giải trang bị.

Theo chơi trò chơi đến bây giờ, hắn một mực ăn mặc bố giáp, không phải hắn không có trang bị, mà là của hắn trang bị nhiều nhất mặc lên người ba ngày, sau đó đã bị hắn nhẫn nại không ngừng phân giải. . . Phân giải trang bị có nghiện sao? Lý Dật không biết, bất quá khi hắn chứng kiến Một Cái Túi Lớn hai mắt sáng lên, toàn tâm đầu nhập, đã muốn đạt tới người điểm hợp nhất cảnh giới, hắn có thể hiểu được, trong lúc này nhất định có hấp dẫn đồ đạc của hắn.

"Túi Lớn, phân giải trang bị rất đã ghiền sao?" Tại Một Cái Túi Lớn bận rộn thời điểm, Lý Dật nhịn không được hỏi.

Một Cái Túi Lớn cũng không ngẩng đầu lên: "Phân giải trang bị tốt đã ghiền, phân giải trang bị màu trắng bị không thế nào đã ghiền."

Hồng quang thiểm thước, một kiện lại một kiện trang bị bị phân giải thành tài liệu, bởi vì trang bị phẩm chất bất đồng, phân giải ra tới tài liệu đồng dạng cũng phải có tốt có xấu.

Bình thường nhất trang bị màu trắng, có thể phân giải ra đá kết tinh Hạ cấp cùng đá kết tinh Trung cấp cái này hai chủng bình thường chế tạo tài liệu, mà trang bị màu lam, có thể phân giải ra đá kết tinh Trung cấp cùng đá kết tinh Cao cấp, trang bị màu vàng có thể phân giải ra đá kết tinh Cao cấp cùng đá kết tinh Đặc cấp, màu tím có thể phân giải ra đá kết tinh Chung Cực cùng đá kết tinh Thần cấp, mà trang bị màu cam, tất nhiên có thể phân giải ra đá kết tinh Thần cấp.

Không cần phải xem nhẹ đá kết tinh loại tài liệu này, chẳng những tất cả cuộc sống chức nghiệp đều muốn dùng đến, mà ngay cả bình thường người chơi có đôi khi cũng sẽ dùng đến, có thể nói công dụng phi thường rộng khắp.

Phân giải sư chức nghiệp rất có ý tứ, coi như là 0 cấp phân giải sư, đồng dạng cũng có thể cưỡng ép phân giải màu cam Truyền Thuyết trang bị, bất quá cùng phân giải sư Cao cấp so sánh, phân biệt ở chỗ sản xuất đá kết tinh số lượng phi thường thưa thớt, mà phân giải sư đẳng cấp càng cao, phân giải trang bị lúc sinh ra đá kết tinh số lượng thì càng nhiều, đương nhiên, trong lúc này tồn tại nhất định tỷ lệ vấn đề, cũng không phải là tuyệt đối, cho nên cho dù đẳng cấp cao phân giải sư, vận khí không tốt thời điểm, đồng dạng cũng sẽ xuất hiện phân giải thất bại tình huống.

Trang bị phân giải thất bại, trang bị biến mất, hơn nữa không biết sinh ra đá kết tinh.

Một Cái Túi Lớn thuật phân giải rất cường hoành, hắn một mực luyện cái môn này chuyên nghiệp, hủy trong tay hắn cực phẩm trang bị, đã muốn tính ra đều đếm không hết rồi, nhiều lắm, tuy nhiên kiếp nầy hắn tiếng xấu còn không có đạt tới kiếp trước đỉnh phong, bất quá tại đồng minh Thiết Minh minh hội ở bên trong, phá sản phân giải sư danh xưng, vẫn là không người không biết, không người không hiểu.

Đinh! Đinh!

Một Cái Túi Lớn phân giải trang bị, rất ít phát sinh thất bại tình huống, hơn nữa sản xuất đá kết tinh cũng phi thường làm cho người ta thoả mãn, bình thường một kiện màu trắng rác rưởi trang bị, đổi lại bình thường phân giải sư đến điểm, nhiều nhất sinh ra 10 cái tả hữu đá kết tinh Hạ cấp hoặc đá kết tinh Trung cấp, lại để cho hắn đến điểm, chỉ cần thành công, nhất định sinh ra 20 cái đã ngoài đá kết tinh, nếu như vận khí lên đây, phân giải thời điểm xuất hiện bạo kích, một lần sản xuất mấy trăm cái đá kết tinh, cũng rất bình thường.

Đá kết tinh tỷ lệ sản xuất so bình thường phân giải sư trọn vẹn cao hơn gấp đôi, cái này là tay cự phách phân giải sư cùng bình thường phân giải sư chênh lệch!

Tại Một Cái Túi Lớn phân giải trang bị trong quá trình, Lý Dật nhất định thủ ở một bên quan sát, hắn đối với sản xuất đá kết tinh hứng thú không lớn, sự chú ý của hắn, toàn bộ tập trung ở phân giải trang bị Thần Thánh lúc, bổ sung sinh ra đá kết tinh Thần Thánh phía trên.

Phân giải kèm theo thuộc tính Thần Thánh trang bị, tại bình thường sản xuất đá kết tinh đồng thời, còn có rất nhỏ tỷ lệ sản xuất đá kết tinh Thần Thánh, bởi vì trên trang bị Thần Thánh trị số bất đồng, càng là Thần Thánh trị số cao trang bị, sản xuất đá kết tinh Thần Thánh tỷ lệ càng cao.

Đương nhiên, đá kết tinh Thần Thánh cùng bình thường đá kết tinh đồng dạng, tại sản xuất thời điểm, đồng dạng có rất nhỏ tỷ lệ xuất hiện bạo kích, một lần tính sản xuất hơn mười người đá kết tinh Thần Thánh.

Chỉ là xuất hiện đá kết tinh Thần Thánh lại sinh ra bạo kích xác suất, thật sự quá nhỏ quá nhỏ, cùng với đánh BOSS bạo Thần Khí đồng dạng, cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù trên trang bị kèm theo thuộc tính Thần Thánh, cũng cũng không phải 100% hội sản xuất đá kết tinh Thần Thánh, tỷ lệ phi thường thấp, trong nháy mắt Một Cái Túi Lớn phân giải hơn một trăm kiện rác rưởi trang bị Thần Thánh, nhưng sản xuất đá kết tinh Thần Thánh, còn không có vượt qua 10 cái nì.

Một Cái Túi Lớn lau đem đổ mồ hôi: "Lão đại, ngươi có phải hay không muốn đá kết tinh Thần Thánh?"

"Ừm. . ."

"Thật là khó ra. . ."

Cùng đá kết tinh Thần Thánh so sánh, bình thường đá kết tinh Một Cái Túi Lớn ngược lại làm ra đến thiệt nhiều, chỉ là Lý Dật đối với cái này, nhưng lại không hề hứng thú.

Hồng quang không ngừng lấp lóe, một kiện lại một kiện trang bị biến thành tài liệu, mà sản xuất đá kết tinh Thần Thánh số lượng một mực thấp, đợi cho hơn ba trăm kiện trang bị phân giải xong rồi, đếm đá kết tinh Thần Thánh, chỉ có 15 cái.

"Khục. . . Ta có cảm giác, lần sau nên ra bạo kích."

Một Cái Túi Lớn có chút ngượng ngùng rồi, một bên phân giải, một bên tự mình động viên.

Xùy —— lại một kiện trang bị màu vàng phân giải thành công, sản xuất đá kết tinh Đặc cấp 36 cái, đá kết tinh Thần Thánh 1 cái.

"Lần này cảm giác sẽ không sai rồi, lần sau nhất định bạo kích!"

Một Cái Túi Lớn lại nắm lên một kiện trang bị màu vàng, nhanh chóng phân giải.

"Ba~!"

Hoa lệ bạo kích xuất hiện, trang bị màu vàng phân giải thành công, sản xuất đá kết tinh Đặc cấp 376 cái.

"Ta x!" Một Cái Túi Lớn nhịn không được mắng một tiếng, hoàn toàn chính xác xuất hiện bạo kích rồi, đáng tiếc, bạo sai đối tượng, bạo ra tới là đá kết tinh, lại liền một cái đá kết tinh Thần Thánh cũng không có.

"Lần này nên vậy sẽ ra ngoài."

Một Cái Túi Lớn lại điểm, trang bị hóa thành khí thể biến mất, phân giải thất bại, lông đều không có một cây.

Lại phân giải, lại thất bại, lại lại phân giải, có lẽ hay là thất bại, hợp với thất bại năm lần, Một Cái Túi Lớn dừng tay, bước nhanh chạy ra phòng hội nghị, trên mặt bên ngoài lượn một vòng, trở về tiếp tục phân giải.

Vận khí quá kém trước hết nghỉ một chút, một lát nữa lại điểm, vận khí sẽ lên đây. Đây là một Túi Lớn tổng kết ra đến phân giải kinh nghiệm.

Lại phân giải, lại thất bại, Một Cái Túi Lớn tiếp tục chạy bộ hóng mát. . . Lý Dật rất im lặng nhìn xem Túi Lớn chạy vào, chạy ra đi, tới tới lui lui giày vò, hắn cũng biết hắn là hảo ý, cho nên cái gì cũng không nói, chỉ có thể dở khóc dở cười nhìn xem hắn.

Rốt cục, phân giải không tại thất bại, đá kết tinh bình thường sản xuất, đá kết tinh Thần Thánh ngẫu nhiên xuất hiện.

"Ám Dực ca ca, ta đến điện Thần Quang Minh rồi, trên người của ta có tiền, nhưng ta chuộc tội cầu nguyện thời điểm, tế tự không thu tiền của ta nha. . ."

Lý Dật chờ đợi phân giải thời điểm, Thu Chi Luyến phát tới tin tức, thông cáo trước mặt tình huống.

Nàng dựa theo Lý Dật nói làm, đuổi tới điện Thần Quang Minh cầu nguyện chuộc tội, nhưng vấn đề mới đến rồi, những kia NPC các tế tự hoàn toàn không thấy nàng, nàng có tiền đều hoa không xuất ra đi.

"Ngươi chờ một chút. . ."

Lý Dật liên hệ rồi một lần Phong Vân Cửu Muội, làm cho nàng đi trước điện Thần Quang Minh tổ một lần Thu đen, sau đó hướng điện Thần quyên tặng, bởi như vậy, Thu đen cũng nhận được ân huệ, biến tướng bị các tế tự nhận rồi.

Phong Vân Cửu Ca mang người tiến công dị giới, Phong Vân Cửu Muội cũng đi theo rồi, bất quá biểu hiện của nàng vẫn đang không có gì biến hóa, vây công một chỉ tên tím BOSS thời điểm, nàng lại ngốc ngơ ngác chạy lên đi chịu chết, kết quả miễn phí trở về thành rồi, Lý Dật pm nàng thời điểm, nàng đang chuẩn bị hướng dị giới bên trong chạy nì.

"Tốt, tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ."

Phong Vân Cửu Muội chạy tới điện Thần Quang Minh, tổ lên Thu đen, dùng Nữ vương danh nghĩa hướng điện Thần Quang Minh quyên tặng một vạn kim tệ.

Sau đó, nghi thức cầu nguyện Thánh Quang bắt đầu rồi, phần đông NPC tế tự cùng kêu lên ngâm xướng Thánh thành, hướng ở đây Phong Vân Cửu Muội cùng Thu Chi Luyến chúc phúc.

Bất luận cái gì người chơi cùng nhưng tốn hao một ngàn hoặc một vạn kim tệ, tại điện Thần Quang Minh tiếp nhận Thánh Quang cầu nguyện, có thể trên diện rộng tiêu giảm tội ác của mình giá trị, còn có thể đạt được một cái tiếp tục thời gian là 3 giờ đồng hồ tăng buff, toàn bộ thuộc tính +10 điểm, phi thường thực dụng.

"Một ngày cầu nguyện một lần, mặt khác, gần đây trong khoảng thời gian này ngươi tựu đứng ở điện Thần Quang Minh a, như vậy điểm tội ác tiêu giảm tốc độ sẽ nhanh hơn."

"Ah, cảm ơn ca ca. . ." Thu Chi Luyến rất cảm động, đối với Lý Dật xưng hô đều thay đổi, trước kia gọi Ám Dực ca ca, hiện tại trực tiếp hô ca ca.

Đây là quan hệ thân cận biểu hiện sao?

Tại Lý Dật điều khiển chỉ huy Thu Chi Luyến làm cầu nguyện thời điểm, Một Cái Túi Lớn cũng đem 600 nhiều kiện trang bị toàn bộ phân giải xong.

Sản xuất đá kết tinh vô số, mà đá kết tinh Thần Thánh. . . Chỉ vẹn vẹn có 36 cái!

Một Cái Túi Lớn lộ làm ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng: "Lão đại, ngươi còn có trang bị sao?"

Lý Dật lắc đầu: "Không có."

Một Cái Túi Lớn đưa tay nhéo nhéo Lý Dật quần áo: "Trên người cũng được ah."

Lý Dật thu hồi đá kết tinh Thần Thánh, nhấc chân liền chạy.