"Lên!"

Thánh thành có hai tòa cửa thành, cửa thành phía Đông cùng cửa thành phía Tây, đồng minh Tam Đại hơn 500 vạn người, tụ tập tại hai tòa cửa thành phụ cận, Nghịch Thiên Bá Đạo ra lệnh một tiếng, đại quân như thủy triều bình thường tràn vào Thánh thành.

"Xoẹt xoẹt —— "

Đại quân vừa mới vào thành, tựu bị công kích, trong Thánh thành người chơi cùng thân mật NPC toàn bộ không thấy, nhưng trong thành nhiều ra vài tòa tháp Tiễn, ngăn chặn tiến nhập thánh thành hết thảy địch.

Đây là tranh đoạt ngôi vua lần đầu không phải các kỳ tiếp, cho dù không có Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn ngăn cản, Lý Dật muốn tranh đoạt ngôi vua cũng không dễ dàng, bởi vì bọn họ muốn đối phó chính là tiền nhiệm NPC quốc vương quân đội!

Tháp Tiễn bắn ra hỏa tiễn cùng trời mưa không kém là bao nhiêu, lực công kích siêu cao, một mũi tên chính là 5000-10000 thương tổn, ngoại trừ MT chức nghiệp, không có mấy cái có thể kháng được.

Ngắn ngủn vài phút, đồng minh Tam Đại ngã xuống mấy chục vạn người, Nghịch Thiên Bá Đạo vừa xem tình huống không ổn, lập tức hạ lệnh đình chỉ.

"Lùi!"

Chết rồi nhiều người như vậy, Nghịch Thiên Bá Đạo không giận phản hỉ: "Ha ha ha ha, chúng ta trước không công, tựu thủ ở ngoài thành, xem Ám Dực như thế nào làm!"

Trong lúc chiến tranh, tại Thánh thành phụ cận tử vong người chơi, không thể tại chỗ nằm ngay đơ, phóng thích linh hồn, sắp bị tự động truyền tống về chính mình chủ thành đá Hồi Thành buộc ở nơi nào, sẽ chết trở lại ở đâu, như cột vào Thánh thành, tắc chính là tùy cơ hội truyền tống đến một chủ thành nào đó.

Thánh thành bên ngoài, có ba cái trung lập điểm phục sinh, chiếm lĩnh về sau, tử vong phục sinh liền sẽ không cưỡng chế trở về thành, mà là đang điểm phục sinh phục sinh nếu một người chiếm lĩnh, toàn bộ minh hữu đều có thể phục sinh.

Trong Thánh thành, nguyên Kajula nghỉ chân địa phương, đồng dạng có một điểm phục sinh, gọi văn phòng quản lý thành thị, chỉ cần đem cái chỗ này chiếm lĩnh, như vậy tựu sẽ trực tiếp tại Thánh thành quảng trường phục sinh!

Nghịch Thiên Bá Đạo rất nhanh liền phát hiện ảo diệu trong đó, suất lĩnh đại quân đem Thánh thành bên ngoài ba cái trung lập điểm phục sinh toàn bộ chiếm lĩnh.

"Ha ha ha ha, không tiếc bất cứ giá nào, tử thủ điểm phục sinh, bởi như vậy Ám Dực bọn hắn tử một lần tựu ít đi một cái, dùng không bao lâu, chạy đều làm cho bọn họ chạy thua."

Mấy trăm vạn người tiếng la rung trời, tại kênh quốc gia không ngừng chửi mắng.

Ước chừng đi qua 5 phút đồng hồ, Hồ Ly Hồ Đồ suất lĩnh lấy đại quân thẳng hướng cửa thành phía Tây, bọn hắn trên đỉnh đầu tiêu dân toàn bộ là màu tím, đây là tham gia chiến tranh đoạt ngôi vua nhắc nhở.

"Đồng minh Thiết Minh tạp chủng đến rồi!"

"Lên!"

Nghịch Thiên Bá Đạo phân ra một nhóm người trông coi điểm phục sinh, một nhóm người phóng tới Hồ Ly Hồ Đồ.

Song phương đại quân chiến đến một chỗ!

"Đồng minh Thiết Minh lại người đến!"

Quần Đùi Bãi Biển dẫn người theo cửa thành phía Nam xuất hiện. . .

"Sông đào bảo vệ thành ở phía trong cũng có!"

Hai tòa cửa thành cộng thêm một đầu đường thủy, tất cả đều là đồng minh Thiết Minh người, Nghịch Thiên Bá Đạo mấy trăm vạn đại quân toàn lực áp chế, nhưng nhất thời bán hội, cũng không thể đưa bọn chúng toàn bộ giải quyết.

Thánh thành địa đồ xếp đặt thiết kế phi thường xảo diệu, mượn cửa thành phụ cận mà nói, con đường rất chật hẹp, nhiều nhất cho phép mấy ngàn người đồng thời chiến đấu, về phần người phía sau, ngoại trừ giương mắt nhìn, biện pháp gì cũng không có.

Song phương đang tại đổi chiến. . .

MT chức nghiệp ngăn tại phía trước nhất, các loại giảm tổn thương kỹ năng điên cuồng sử dụng, tiếng kêu cùng tiếng mắng hỗn tạp cùng một chỗ, tràng diện kia phảng phất thật sự về tới cổ đại chiến trường.

Rầm rầm rầm. . .

Một tiếng nổ vang truyền đến, tại Nghịch Thiên Bá Đạo đại quân phía sau, xuất hiện mấy chục cỗ chiến xa thép!

Công hội Tiểu Túy Miêu tinh anh đến!

Lý Dật tự mình điều khiển chiến xa tím, xa xa chạy trước tiên, đương làm chạy đến Nghịch Thiên Bá Đạo đại quân trước mặt lúc, đám kia người chơi thực đã sợ cháng váng.

"Dxm @#!@#$, cái này là công hội chiến xa?"

"Ni mã nha, cái này ống pháo đều so lão tử to."

"Hắn xông ta tới rồi, ah ah. . ."

Chiến xa pháo khai hỏa, tuy nhiên pháo vô pháp đối với không phải cưỡi chiến xa người chơi tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng Lý Dật muốn chính là khí thế, đạn pháo bay loạn, tứ bề báo hiệu bất ổn, chỉ là uy nhiếp lực có thể lại để cho Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn uống một bình.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Tuy nhiên chiến xa vô pháp đối với không phải cưỡi chiến xa người chơi tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng chiến xa triển đến người, sẽ đem người đánh bay, một câu, người hầu ngăn không được chiến xa.

"Cho ta đánh!"

Nghịch Thiên Bá Đạo giận dữ, vô số công kích triển khai, mãnh liệt đánh hướng Lý Dật cưỡi chiến xa tím.

"Phanh, phanh, phanh phanh. . ."

Chiến xa mặt ngoài tiếng vang không ngừng, nhưng lượng máu huyết không thay đổi chút nào, chiến xa tím kinh người lực phòng ngự bọn hắn căn bản đánh bất động, cho nên cưỡng chế giảm 1 điểm máu đều làm không được.

Chiến xa tím như vào chỗ không người, mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh đến cửa thành phía Đông, không có ngừng lưu, thẳng xông đi vào. . .

Chiến xa vàng theo sát phía sau, bất quá bởi vì lực phòng ngự không bằng chiến xa tím, đương làm đã bị công kích thời điểm, chiến xa không ngừng toát ra -1 lượng máu huyết giá trị.

"Không đánh chiến xa vàng, đánh màu lam, toàn bộ chuyển hỏa, đánh chiến xa lam!"

Nghịch Thiên Bá Đạo lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, hạ lệnh đánh chiến xa lam.

Chiến xa vàng ở phía trước hành động MT nhân vật, chiến xa xanh lá yểm hộ, chiến xa lam chú ý cũng cũng tiến lên.

Bất luận là cái gì phẩm chất chiến xa, lượng máu huyết bị đánh quang mà nói chiến xa tựu tổn hại rồi, nếu như lúc này cưỡi nhân viên không xuống xe, sẽ tính cả chiến xa cùng tử vong, mà nếu như muốn nếu lần sử dụng, thiết yếu duy sửa một cái chiến xa.

Nghịch Thiên Bá Đạo phản ứng chậm, đợi cho hắn làm minh bạch tình huống lúc, mấy chục cỗ chiến xa lam thực đã vọt vào cửa thành, chỉ có chạy chậm nhất hai cỗ chiến xa lam bị đánh bạo.

Một xe 20 người không có tới nhảy xe, tính cả chiến xa cùng một chỗ treo rồi, một cái khác xe người điều khiển phản ứng tương đối nhanh, tại chiến xa phá hủy lập tức, dẫn người chui ra chiến xa, bất quá kết quả của bọn hắn cùng không có nhảy xe đồng dạng, vừa chui đi ra tựu bị miểu sát. . .

. . .

Chiến xa tím xông vào Thánh thành dừng lại một hồi, đợi cho khác chiến xa lái qua đến, mới tại phía trước dẫn đường, hấp dẫn tháp Tiễn công kích tiến lên.

Tháp Tiễn bắn ra hỏa tiễn lực công kích rất mạnh, nhưng đánh tại chiến xa trên người, lại chẳng phải rõ ràng rồi, thương tổn bất quá trăm, đối mặt 1300 vạn máu chiến xa tím khi ngồi đầy 160 người, quả thực chính là da lông.

Chiến xa vàng cũng có thể kháng trụ tháp Tiễn xạ kích, chiến xa xanh lá miễn cưỡng cũng được, chỉ có chiến xa lam đở không nổi, cho nên Lý Dật mở đích cũng không nhanh, đem đi ngang qua tháp Tiễn công kích toàn bộ hấp dẫn đến trên xe của mình, che chở lấy đằng sau chiến xa.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Một cỗ chiến xa lam điều chỉnh họng pháo, nhắm ngay một tòa tháp Tiễn một chầu mãnh liệt công kích, thương tổn con số phi thường khả quan, tháp Tiễn lượng máu huyết lập tức đã không có một nửa.

Lý Dật nổi giận: "Không cần phải đánh tháp Tiễn, lập lại lần nữa, không cần phải đánh tháp Tiễn, ai tay thiếu đánh tháp Tiễn rồi? Chiến xa số 38, ai điều khiển hay sao? Chiến xa số 38, đáp lời!"

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Chiến xa số 38 người điều khiển tựa hồ không nghe thấy Lý Dật kêu gọi đầu hàng, vẫn đang hướng về phía tháp Tiễn nã pháo, mắt thấy tháp Tiễn bị phá hủy.

Lý Dật nổi giận, thay đổi chiến xa họng pháo nhắm ngay chiến xa số 38.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Chỉ dùng Tam Pháo, chiến xa số 38 tựu biến thành một đống chất thải công nghiệp, trên xe 20 người đều không ngoại lệ, toàn bộ tử vong.

"Hội trưởng, ngươi đánh ta làm gì?" Chiến xa số 38 người điều khiển lúc này mới kịp phản ứng.

"Ai kêu ngươi đánh tháp Tiễn hay sao? Còn có, ngươi là người điều khiển sao?"

"Hội trưởng, ta là chiến xa số 38 người điều khiển Có Khi Sẽ Đau Thương, hắn là bằng hữu ta, hắn nói muốn chơi vừa xuống xe, ta liền cho lại để cho hắn mở một lần, không có ý tứ ah. . ."

Lý Dật tra nhìn một chút số 38 người điều khiển danh tự, lập tức đem hắn đẩy xuống, biến thành công hội chức vụ thấp nhất con mèo nhỏ.

Hắn hiện tại chỉ cùng chiến xa người điều khiển đám bọn họ liên tuyến, sợ đúng là xuất sai lầm, không có thượng chiến xa trước hắn nói đủ minh bạch, không cần phải đánh tháp Tiễn, thẳng tiến lên, hiện tại tốt hơn, càng không cho đánh, vắng đánh, hắn có thể không khí sao?

"Có Khi Sẽ Đau Thương, điểm công hội thanh không, bằng hữu của ngươi điểm công hội giảm phân nửa, trên xe những người khác khấu trừ 500 điểm!"

"Các ngươi trước quỳ rạp trên mặt đất, không cần phải phục sinh, một hồi nghe ta mệnh lệnh!"

Lý Dật mở ra chiến xa tiếp tục đi tới. . .

Càng đi về phía trước, tháp Tiễn càng dày đặc, ánh lửa phóng lên trời, ánh mắt đều bị ngăn trở rồi, nếu như không có công hội chiến xa, muốn đột phá cái này tấm tháp Tiễn, không cần đống người căn bản không có khả năng thông qua.

Một tòa tháp Tiễn 300 vạn máu, lực phòng ngự có thể so với chiến xa lam!

"Chiến xa số 29 không cần phải tụt lại phía sau, lập tức tới ngay, chạy đến phía trước ta đi, tất cả chiến xa chú ý, toàn bộ chạy đến phía trước ta đi, tháp Tiễn khu sắp thông qua."

"Thu được!"

"Minh bạch!"

Trải qua phía trước chiến xa số 38 sự kiện, còn lại chiến xa toàn bộ minh bạch, bây giờ là thời kì phi thường, bình thường không có cái giá đỡ công hội lão đại tốt nhất chớ chọc, nếu không kết cục nhất định rất thảm.

Lý Dật cuối cùng đi một lần lái qua khu tháp Tiễn, lúc này hắn đồng thời thu được Hồ Ly Hồ Đồ cùng Quần Đùi Bãi Biển truyền đến mới nhất tình hình chiến đấu.

"Công hội Tạo Thần 20 vạn người tử vong. . ."

"Công hội Mộng Tưởng 50 vạn người tử vong, bản quần cộc thực đã nằm trên mặt đất. . ."

"Không muốn ngừng thi, tại chỗ chờ lệnh!"

"Ok!"

Một phương diện khác, Tâm Trạng Không Sai mang theo đồng minh Thiết Minh mấy chục vạn người, đang tại bốn phía du kích phân tán đồng minh Tam Đại quân đội, mà Thượng Quan Bạch Lộ cùng Hoàng Tộc Lam Thiên cùng một chỗ, tập kết đồng minh Thiết Minh toàn bộ lực lượng, đẩy mạnh vào điểm phục sinh gần nhất.

Khắp nơi phân công minh xác, trước mắt không có xuất hiện quá sai lầm lớn!

"Các huynh đệ, nắm bắt điểm phục sinh, các ngươi chính là Thần!"

Hoàng Tộc Lam Thiên khàn khàn tiếng nói vang lên, đồng minh Thiết Minh hơn 50 vạn người thẳng hướng điểm phục sinh.

"Lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình! Cho ta đánh, pháp sư phóng cấm chú, chiến sĩ mở Cuồng Huyết!" Nghịch Thiên Bá Đạo đứng ở trong đám người rống to.

Đồng minh Thiết Minh tại điên cuồng, Nghịch Thiên Bá Đạo đồng dạng điên cuồng, một phương cường công, một phương tử thủ!

Chiếm lĩnh điểm phục sinh, tử vong sau có thể tại phụ cận phục sinh, cũng không có chiếm lĩnh điểm phục sinh, chết một người tựu ít đi một cái, phải biết rằng, cách Thánh thành gần đây chủ thành, cũng muốn chạy lên hơn 1 tiếng đồng hồ con đường đâu rồi, nếu như không có điểm phục sinh làm như hậu thuẫn, cho dù nhân số vượt qua trăm vạn ngàn vạn, cũng sẽ bị kéo suy sụp.

Đồng minh Tam Đại đem điểm phục sinh bao bọc vây quanh, ngay châm đều chen vào không lọt đi, còn có pháp sư không ngừng phóng thích Bão Tuyết, ngay đạo tặc đều đừng nghĩ Tiềm Hành tiếp cận.

Song phương đối công, chiếm cứ điểm phục sinh đồng minh Tam Đại chiếm thượng phong, đồng minh Thiết Minh càng đẩy người càng thiếu, mà đồng minh Tam Đại đâu rồi, chỉ muốn lựa chọn phục sinh, lập tức có thể đầu nhập chiến đấu.

Tình thế nghiêng về một bên, Hoàng Tộc Lam Thiên thực đã kiên trì không được bao lâu.

"Đại Thuẫn Chi Kỹ!"

Đồng minh Thiết Minh trận doanh, một gã MT chiến sĩ đột nhiên giơ lên cao tấm chắn trong tay, thân thể mặt ngoài bị tầng một kim quang bao bọc, lập tức mở ra đi nhanh về phía trước cuồng xông.

"Phanh, phanh, phanh!"

Phàm là bị MT chiến sĩ đụng phải người chơi toàn bộ bị đẩy lùi, cái này là Đại Thuẫn Chi Kỹ đặc thù hiệu quả, dã man xông tới!

Một gã tế tự cho MT chiến sĩ tăng thêm Bàn Tay Cứu Rỗi, lúc này càng hay, đẩy lấy vô địch về phía trước đụng, MT chiến sĩ thật sự biến thành xe tăng, mạnh mẽ đâm tới, đồng minh Tam Đại tạo thành bức tường người đều không ngăn cản được hắn.

"Vị Ương Vô Song!" Có người nhận ra người này MT chiến sĩ, lập tức hét to một tiếng.

"Phanh, phanh, phanh!"

Vị Ương Vô Song dã man trước đụng, rất nhanh tựu đập lấy điểm phục sinh phụ cận, tấm chắn trong tay mãnh liệt hướng mặt đất đỉnh đầu.

"Tấm Chắn Đại Địa!"

300 mét trong, tất cả quân đồng minh trên lực công kích thăng 5% cũng giảm miễn thương tổn 80%!

Vị Ương Vô Song đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện hình thức đọc màu đỏ.

Nếu muốn chiếm lĩnh điểm phục sinh tựu cần đọc, đọc trong lúc không thể di động, không thể sử dụng kỹ năng, thời gian dài đạt 30 giây!

"Đánh! Đánh! Đừng cho hắn chiếm lĩnh!" Nghịch Thiên Bá Đạo nhanh chóng kêu to.

10. . . 15. . . 26. . . 30!

Đồng minh Thiết Minh các tế tự toàn bộ đang ngó chừng Vị Ương Vô Song tăng máu, Nghịch Thiên Bá Đạo tiếng hô cũng không thể phát ra nổi tác dụng, trơ mắt nhìn xem không huyết Vị Ương Vô Song đem điểm phục sinh nắm bắt. . .

Lập tức, vô số đồng minh Thiết Minh đại quân tại điểm phục sinh phục sinh, đi ra đầy máu, lập tức phóng kỹ năng, đồng minh Tam Đại công hội thành viên còn chưa tới kịp phản kích, đã bị diệt sạch. . .