Khô lâu Kiếm Thánh, kỵ sĩ Thần Phạt, hết thảy hết thảy đều ở cho thấy, nơi này chính là Chúng Thần Chi Vương bối cảnh câu chuyện di tích Viễn Cổ Chiến Trường.

Đó là một hồi tiếp tục thời gian dài đạt trăm năm chiến dịch, là Thần cùng Thần ở giữa chiến đấu, chiến đấu cuối cùng nhất làm cho phần đông Thần minh vẫn lạc, vô số giống loài diệt sạch.

Trách không được vùng đất Tử Linh có thể đứng vào bảy vùng đất bí ẩn, nguyên lai ảo diệu ở chỗ này.

Lý Dật rất nhanh tựu suy nghĩ cẩn thận rồi, vùng đất Tử Linh tiến đến.

Nơi này là mộ địa của Thần!

Lý Dật tận lực tránh đi khô lâu Kiếm Thánh cùng kỵ sĩ Thần Phạt, chậm rãi thanh lý chính mình trước mắt có thể xử lý tiểu quái.

Tiểu quái ba năm thành chồng chất, lượng máu huyết có nhiều có thiếu, thiếu hai ba mũi tên tựu bắn chết rồi, nhiều đánh 5,6 phút đồng hồ, còn chưa có chết đâu rồi, thực lực cũng phải ngày đêm khác biệt, có chỉ biết ngây ngốc xông về trước, có lại biết sử dụng ma pháp phản kích.

Đối mặt hoàn toàn không rõ chi tiết quái vật, Lý Dật đánh tương đương chú ý, nếu phát hiện mục tiêu quá mạnh mẽ, lập tức Ngụy Trang thoát ly, tuyệt không ham chiến.

Khá tốt, tại đây quái vật đổi mới thật chậm, Lý Dật đánh cho hơn tám giờ, chết đi quái vật cũng không có đổi mới đi ra.

Lựa lựa chọn chọn, sàng chọn qua có thể đánh quái vật, thi thể hắn đã sớm không sờ soạng, bởi vì hắn phát hiện, tại đây quái không rơi bất luận vật phẩm.

Uống một lọ thuốc Ẩn Hình, Lý Dật đẩy lấy bị khô lâu Kiếm Thánh phát hiện nguy hiểm, hướng cách hắn người gần nhất bảo rương sờ soạng.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài mở ra bảo rương, theo trong rương lấy ra một khỏa đá Nguyện Vọng."

Khởi đầu tốt đẹp!

Lý Dật lập tức tinh thần chấn động, đúng lúc này, khô lâu Kiếm Thánh cót kẹtzz C-K-Í-T..T...T quay đầu, lăng không hướng về phía hắn bổ ra một mũi tên.

Song phương đẳng cấp chênh lệch quá lớn, thuốc Ẩn Hình sẽ mất đi hiệu quả, cái đó và đạo tặc Tiềm Hành đặc tính giống như đúc.

Lý Dật sớm có phòng bị, ngay tại chỗ lăn một vòng, lập tức sử dụng Ngụy Trang, thành công thoát ly chiến đấu.

Một lát sau, khô lâu Kiếm Thánh cót kẹtzz C-K-Í-T..T...T quay đầu trở lại, không tại để ý đến hắn.

Tại nơi này sờ bảo rương, thật đúng là nguy hiểm.

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, một mực đợi cho Ngụy Trang kỹ năng làm lạnh, mới uống một lọ thuốc Ẩn Hình, lặng lẽ lùi xuống, chỉ cần biệt ly quái vật quá gần, thuốc Ẩn Hình vẫn còn có chút tác dụng.

Vừa mới lui về an toàn khu vực, những kia bị hắn giết rơi tiểu quái đổi mới đi ra, cùng khô lâu Kiếm Thánh, kỵ sĩ Thần Phạt tụ cùng một chỗ, lung la lung lay dạo chơi.

Chết tiệt! Cái này khó làm.

Thanh lý một lần muốn bảy tám giờ, còn muốn tránh né khô lâu Kiếm Thánh cùng kỵ sĩ Thần Phạt, cái này làm sao kéo? Kề bên này chí ít có hai mươi khô lâu Kiếm Thánh cùng nhiều đến năm mươi cái kỵ sĩ Thần Phạt, cho dù thanh lý hết tiểu quái, chính mình tối đa cũng chỉ có thể sờ nữa đến ba cái bảo rương.

Có điểm gì là lạ, chẳng lẽ ta phương pháp dùng sai rồi?

Lý Dật cố gắng hồi tưởng đến có quan hệ vùng đất Tử Linh trí nhớ.

Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, chí ít có mấy ngàn người tiến vào qua vùng đất Tử Linh, cái gì chức nghiệp đều có, mà cuối cùng nhất hoàn mỹ lấy đi vùng đất Tử Linh bảo vật người chơi giống như còn không có mấy người, đại đa số đều bi kịch ngay tại lối vào, thì ra là Lý Dật trước mắt vị trí.

Tại đây quái vật khó như vậy, chức nghiệp cung tiễn thủ có thể như vậy đánh, nhưng chức nghiệp khác đâu này? Cũng có thể như vậy kéo quái xoát sao? Hiển nhiên không có khả năng.

Vùng đất Tử Linh đối mặt là toàn bộ người chơi, cho nên tuyệt đối không thể chỉ làm cho chức nghiệp cung tiễn thủ solo, trong lúc này nhất định cất dấu cái gì ảo diệu.

Lý Dật tạm thời buông tha cho đánh quái, kiên nhẫn mọi nơi tìm tòi.

Ba giờ đi qua, vẫn đang không thu hoạch được gì. . .

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: có người hướng ngài khiêu chiến, xin hỏi phải chăng ứng chiến?"

Một đầu khiêu chiến thư tức xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, đến từ sân thi đấu núi Đao Phong.

Không có nửa điểm do dự, Lý Dật điểm chọn hủy bỏ.

Vùng đất Tử Linh không phải thông thường địa đồ, tử vong hoặc tạm thời rời đi, cũng không thể đi vào nữa.

Lý Dật tạm thời logout, mở ra trang chủ, tìm đọc khởi có quan hệ vùng đất Tử Linh rải rác tin tức.

Đó là một mảnh vùng đất vong linh, vô số bị thế giới di vong dũng sĩ tại đó bồi hồi, ngăn cản người sống tới gần vùng đất Ngủ Say.

Chỉ có ngắn như vậy đoản một câu giới thiệu, sau đó tựu không còn có cái gì nữa.

Lý Dật tra xét 1 cái nhiều tiếng đồng hồ, càng tra càng phiền muộn, giống bảy vùng đất bí ẩn loại này thần bí địa phương, phía chính phủ luôn luôn là bảo trì thần bí vừa thần bí, dùng lời của bọn hắn nói, hết thảy đều đang chờ đợi người chơi chính mình đi đào móc.

Phiền muộn online, Lý Dật ngồi dưới đất cùng xa xa vong linh đại quân giương mắt nhìn.

Kiều Kiều cũng online rồi, cơn giận của nàng biến mất, lại khôi phục thái độ bình thường.

"Để làm chi đâu này?" Nhìn xem khô lâu cùng vong linh tản bộ, Lý Dật nhàn rỗi vô sự, cho Kiều Kiều phát đi một đầu tin tức.

"Dẫn bằng hữu thăng cấp nì." Kiều Kiều rất mau trở về phục.

Lý Dật trong nội tâm trầm xuống, không có lại hỏi tiếp.

Kiều Kiều bằng hữu không nhiều lắm, tuyệt đại đa số Lý Dật đều biết, tùy tiện kêu lên một cái, cấp bậc đều so Kiều Kiều cao, có thể làm cho Kiều Kiều mang theo thăng cấp bằng hữu. . . Chẳng lẽ là nàng?

Lý Dật cả ngày cái gì cũng không còn làm, tựu ngồi dưới đất cùng vong linh giương mắt nhìn, kết quả tự nhiên không thu hoạch được gì.

Ngày hôm sau online, bốn phía tìm khắp lần, cũng không có tìm được bất luận cái gì nhắc nhở.

Ngăn cản người sống tới gần vùng đất Ngủ Say, chẳng lẽ là nói lại để cho quái đánh chết, chạy hồn đi vào? Mẹ, giống như có điểm gì là lạ nha, nơi này có điện Thánh sao?

Bảo tàng bầy đặt tại trước mặt, gần trong gang tấc, xem tới được, lại lấy không được, Lý Dật tâm tình bây giờ có thể nghĩ.

. . .

Thẩm Lãng quả nhiên là người tài ba, hắn chỉ dùng một ngày thời gian, tựu tra ra là ai bò lên trên núi Đao Phong mua đi chìa khóa vạn năng. Cùng Lý Dật suy đoán đồng dạng, đúng là vị kia nhân loại kỵ sĩ Thánh Quang A Ngốc Mỉm Cười.

Tuy nhiên đoạn thời gian cải biến, nhưng người chọn lựa không có biến hóa.

Thực đã ở chỗ này lãng phí hai ngày thời gian rồi, Lý Dật làm xuống một cái gian nan quyết định, hắn quyết định mạo hiểm thử một chút.

Triệu hồi ra lợn rừng nhỏ biến dị, sử xuất kỹ năng vô địch liền chết, đem phụ cận tất cả khô lâu cùng vong linh toàn bộ hấp dẫn, mà hắn thừa cơ hội này, mở ra Lá Chắn Gió Meliya, gia tốc hướng địa đồ bên trong chạy.

Phụ cận những này bảo rương nhìn xem tuy nhiên trông mà thèm, nhưng vùng đất Tử Linh lớn nhất bí mật giấu ở vùng đất Ngủ Say, tự hỏi liên tục, Lý Dật mới quyết định bỏ qua những này bảo rương, đi trong truyền thuyết không người đến vùng đất Ngủ Say nhìn một cái.

Kiếp trước tiến vào vùng đất Tử Linh người chơi rất nhiều, thành công đến vùng đất Ngủ Say lại không có mấy người.

Lợn rừng nhỏ biến dị lại một lần nữa phát huy tác dụng, đem chung quanh quái vật tất cả đều hấp dẫn, Lý Dật phóng chân chạy như điên vài trăm mét, phía trước xuất hiện một tòa thê hắc đại điện, vô số u linh gào khóc thẳng gọi, tại trên đại điện không bồi hồi.

Lũ u linh phát hiện Lý Dật, từ trên trời giáng xuống, Lý Dật Giả Chết ngã xuống đất, không có hiệu quả, Ngụy Trang thoát chiến, không có hiệu quả, bị một đám u linh quấn quanh, đỉnh đầu lượng máu huyết xoẹt xoẹt giảm xuống, ngắn ngủn mấy ở bên trong, tựu khí tuyệt ngã xuống đất.

Lý Dật không dám phóng thích linh hồn, mà là đánh giá hoàn cảnh chung quanh, tìm điện Thánh.

Không có điện Thánh không thể phục sinh, nếu không xác lập chỗ sống lại thì chắc chắn phải bị đưa về điện Thánh trước đó xác lập, đây là Lý Dật trò chơi tám năm kinh nghiệm!

Rất đáng tiếc, ngoại trừ trước mặt một tòa đen kịt đại điện, Lý Dật cũng không có chứng kiến cung cấp linh hồn sống nhờ điện Thánh.

Tại đây không có điện Thánh!

Lý Dật nằm trên mặt đất, một mực đợi cho lũ u linh tán đi, mới trong lòng mặc niệm một câu, sống lại!

Xoẹt ——

Quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang phát huy tác dụng, Lý Dật tại chỗ phục sinh đứng lên.

"Ngụy Trang!"

Sứ giả Thánh Quang Annare đưa tặng ba tờ quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, ngoại trừ đánh phó bản thời điểm dùng một tấm, Lý Dật một mực không có cam lòng sử dụng, hôm nay hắn cũng phải tự định giá liên tục mới làm ra quyết định.

Đen kịt đại điện trước vong linh số lượng kinh khủng hơn, so bên ngoài còn nhiều hơn ra mấy lần, vô số bảo rương bầy đặt trong đó, thấy Lý Dật chảy nước miếng.

Quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang chỉ còn lại có một tấm, còn có một lần phục sinh cơ hội, như thế nào lợi dụng mới có thể chạy vào đại điện, Lý Dật kiên nhẫn kế định đứng lên.

Cơ hội chỉ có một lần, tuyệt đối không thể ra hiện sai lầm, nếu không quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang lãng phí một cách vô ích.

Lý Dật kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị khiến nó đi theo chính mình, lại cỡi Vua cóc Băng, về phía trước mãnh liệt chạy vài bước, thẳng đến u linh phát hiện hắn nhào đầu về phía trước, mới trầm xuống tụ lực, mãnh liệt nhảy lấy đà, thẳng tắp hướng đen kịt đại điện rơi đi.

"Phanh!"

Vua cóc Băng nhảy lên hơn sáu mươi mét, rơi xuống đất không ngừng lại, lần nữa nhảy lấy đà, đem vô số Kiếm Thánh cân nhắc kiếm khí tránh thoát.

Lý Dật hợp với nhảy lấy đà ba lượt, sau lưng xuất hiện một cái cự đại Thập Tự Giá màu máu, không ngừng mút thỏa thích máu của hắn, hắn sử dụng Nuốt Chửng Hắc Ám đều không thể thanh trừ, đợi cho hắn rơi xuống đất, thực đã bị Thập Tự Giá hút sạch huyết dịch, ngã xuống đất bị mất mạng.

Kỵ sĩ Thần Phạt Thập Tự Giá Nguyền Rủa, so khô lâu Kiếm Thánh kiếm khí còn muốn biến thái!

Lúc này đây, Lý Dật chết ở đen kịt cửa đại điện, cùng lúc đó cũng nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài cái thứ nhất đến vùng đất Ngủ Say, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

Không thiệt thòi. . .

Lý Dật trong nội tâm buông lỏng.

Quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang không có lãng phí vô ích, làm đến một kiện sử sách Quang Huy, đem cái gì đều lợi nhuận trở lại.

Lý Dật cắt một chút thị giác, nằm dò xét trước mắt đen kịt đại điện.

Tại đây vong linh so bên ngoài vong linh theo hình thể thượng tựu đại một vòng, trang bị cũng rất tốt, chẳng những trong tay có vũ khí, trên người còn có khôi giáp, nếu như nói bên ngoài vong linh đều là tinh anh mà nói vậy trong này vong linh chính là tinh anh trong tinh anh.

Không có bình thường vong linh, tùy tiện rút ra một chỉ, không phải Kiếm Thánh chính là kỵ sĩ Thần Phạt.

Nhìn trộm dò xét đại điện ở trong chỗ sâu, vô số hắc khí tràn ngập ra, Lý Dật cuối cùng minh bạch cái chỗ này vì cái gì đen như vậy, nguyên lai đại điện ở trong chỗ sâu chính là nơi phát nguyên khí đen.

Hiển nhiên, vùng đất Tử Linh hết thảy bí mật đều giấu ở đen kịt đại điện ở trong chỗ sâu.

Bên trong hội dùng cái gì? Thần Khí? Có lẽ hay là Sử Thi cấp kỹ năng?

Lý Dật tinh thần phấn chấn, kiên nhẫn quan sát đến bốn phía vong linh hướng đi, chuẩn bị tìm đúng thời cơ phục sinh xông đi vào.

Bốn phía vong linh số lượng ít nhất hơn vạn, một đám một đám tập trung hành động, cái này một lớp vừa mới lắc lư đi qua, một cái khác sóng lại lắc lư đến rồi, chính giữa khe hở thiếu lại để cho Lý Dật thiếu chút nữa chửi má nó, đó căn bản không có cách nào khác phục sinh, nhiều như vậy khô lâu Kiếm Thánh cùng kỵ sĩ Thần Phạt chằm chằm vào đâu rồi, vừa bắt đầu phải treo ah.

Đợi một cái hơn nửa canh giờ, Lý Dật mất đi tính nhẫn nại, quyết định mạo hiểm rất một lần thi phục sinh, mà đang lúc hắn muốn phát động quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang tế, theo đen kịt trong đại điện đi ra một gã mặc màu đen khôi giáp cực lớn vong linh.

Bốn phía tất cả vong linh quỳ rạp xuống đất, trên bầu trời u linh cũng không tại kêu gào yên tĩnh trở lại, thống nhất hướng về phía vong linh giáp đen quỳ lạy.

Đương làm Lý Dật chứng kiến vong linh giáp đen lúc, lập tức tinh thần chấn động.

Một thân màu đen khôi giáp, còn đeo một bả phù văn cự kiếm, đây hết thảy đều ở cho thấy vong linh giáp đen thân phận.

Đây là trong Chúng Thần Chi Vương che dấu chức nghiệp, kỵ sĩ Hắc Ám!