"Thiến Thiến, đừng như vậy, ta. . . Ta còn không có chuẩn bị tâm lý."

Tại Thiến nhi thẹn thùng vô cùng cỡi áo ra thời điểm, Lý Dật rất vô sỉ ý đồ ngăn cản, bất quá Thiến nhi rất tiến vào trạng thái, căn bản không có để ý tới hắn đang nói cái gì, cỡi áo ra, tiếp tục động thủ giải hắn dây lưng.

Thiến nhi động tác đông cứng, giải hồi lâu cũng không còn cởi bỏ, ngược lại đem Lý Dật cho làm đau.

"Ta tới ta tới."

Lý Dật xoay người đem Thiến nhi áp tại trên thân thể, chỉ dùng 2 giây tựu cởi quần, sau đó lại dùng 3 giây, đem Thiến nhi quần tính cả màu trắng quần lót, cùng nhau kéo xuống. . .

"Dật ca, đừng như vậy, ta. . . Ta còn không có chuẩn bị tâm lý."

Đang lúc Lý Dật muốn đỉnh thương lên ngựa tế, Thiến nhi lấy tay đẩy hắn, không cho hắn càng Lôi Trì một bước.

"Không cho cũng không được rồi, là ngươi trước câu dẫn ta!"

"Ta. . . Ta không có."

"Ta tra ba cái tính ra, nếu như ngươi lắc đầu, ta lập tức dừng lại."

"Ba!"

Lý Dật dùng sức về phía trước đỉnh đầu, ghế sofa C-K-Í-T..T...T một tiếng, trượt ra.

Nguyên lai là Thiến nhi quá khẩn trương, thân thể về phía sau một cái, đem ghế sofa cho hoạt động vị trí.

Lý Dật dùng sức quá mạnh, thân thể mất đi cân đối, té ngã trên đất. . .

"Dật ca, ta ta ta không phải cố ý, ngươi không sao chớ?"

Thiến nhi đầy cõi lòng áy náy tiến lên đi kéo Dật ca, đúng lúc này, một hồi vui sướng âm nhạc đột nhiên vang lên, Thiến nhi điện thoại lóe lên.

Chứng kiến Lý Dật theo trên mặt đất đứng lên, Thiến nhi khoát tay áo, kéo qua một bộ y phục khoác trên vai tại trên thân thể, e thẹn nói: "Ta trước nghe."

Điện thoại là Bá Đao Vương Ngũ đánh tới.

"Ám Dực không có ở bên cạnh ngươi a?" Trong điện thoại di động truyền ra Bá Đao Vương Ngũ lạnh như băng thoại ngữ.

"Ngươi có chuyện gì không?" Thiến nhi ngữ khí đề cao, trong lúc nàng biết rõ video không thật sự, trong nội tâm sớm đã không còn sợ hãi, hôm nay ở đâu còn có thể sợ Vương Ngũ uy hiếp?

"Ngươi đêm nay phải đến nhà của ta đến, nếu không, ta liền cho đem video công khai!"

Thiến nhi khẽ giật mình, lập tức giận dữ: "Ngươi nằm mơ!"

Bá Đao Vương Ngũ nói lời là có ý gì, Thiến nhi tự nhiên hiểu, nguyên nhân chính là như thế, nàng bây giờ đối với Vương Ngũ chỉ có chán ghét.

Video mặc dù là giả dối, nhưng Vương Ngũ xấu xa tâm tư lại thật sự, điểm này, Thiến nhi cảm giác được.

Nếu như lần này không có Lý Dật từ đó ngăn cản, cái kia Thiến nhi thất kinh, ý nghĩ xúc động phía dưới hội làm ra cái gì, chỉ sợ ngay nàng chính mình cũng không biết.

Mồ hôi lạnh theo Thiến nhi khuôn mặt chảy xuống, Lý Dật nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, tiếp nhận điện thoại, cắt đứt.

"Yên tâm, ta cam đoan với ngươi, Bá Đao Vương Ngũ nhảy nhót không được bao lâu."

Chém thảo muốn trừ tận gốc, giữ lại Bá Đao Vương Ngũ như vậy một cái tai họa, vạn nhất hắn ngày nào đó làm xảy ra chuyện gì rồi, cái kia có hại chịu thiệt chỉ có thể trách chính mình.

Lý Dật dùng Thiến nhi điện thoại, gọi một cú điện thoại.

Mấy giờ qua đi, Vương Lôi Thiên bị bắt, tội danh là buôn bán lừa dối, cùng lúc đó, con của hắn Vương Thịnh, cùng mấy cái công ty cao quản cùng một chỗ bị mang đi, tiếp nhận điều tra.

Vương Lôi Thiên công việc nhiều hơn.

Tại Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục khởi động trước kia, hắn tựu kẻ khả nghi vài lần hư giả đầu tư sự kiện, thậm chí trong đó có vài kiện, con của hắn Vương Thịnh ID game Bá Đao Vương Ngũ, cũng có tham dự trong đó.

Vẻn vẹn dùng năm ngày, Vương Lôi Thiên tội danh tựu chứng thực rồi, kết quả một vạch trần, khiến cho dân chúng một hồi xôn xao.

Nguyên lai Vương Lôi Thiên tại thành lập Vương thị xí nghiệp trước kia, đã từng làm ra vài hư giả đầu tư, hố vô số vô tội người mua, thậm chí kể cả cùng hắn hợp tác rồi vô số lần bạn nối khố, bởi vì tội danh rất nặng, bị phán ở tù chung thân.

Cái khác tham dự trong đó xí nghiệp cao quản, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít phán quyết hình, nặng thì mười năm, nhẹ thì hai ba năm, bất quá tại đây chút ít buôn bán phạm bên trong, Bá Đao Vương Ngũ tội danh ngược lại nhẹ nhất.

Vì hắn chỉ là người biết chuyện, nhưng cũng rất ít tham dự trong đó, cho nên chỉ là phạt một ít tiền, cũng không có hình phạt.

Chỉ là, Bá Đao Vương Ngũ cũng không có thuận lợi từ bên trong đó đi ra, ngược lại, một cái khác hạng có quan hệ điều tra của hắn lại bắt đầu.

Dùng video uy hiếp Lâm Thiến, cưỡng gian ấu nữ, tụ chúng dâm loạn. . . Rất nhiều ám muội sự tình, toàn bộ bị bưng đi ra, mà ngay cả phụ trách cái này bản án cảnh quan cũng nhịn không được sợ hãi thán phục: "Người này còn là người sao?"

"Không phải cmn, ta không có, ta không có!"

Tại toà án thẩm vấn tuyên án thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ giận dữ rống to, cự không nhận tội.

"Coi rẻ toà án, tội thêm một bậc!"

Tại pháp luật phương diện, cho tới bây giờ không có người nào có thể nhờ vào nhân tình mà thoát, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, ngươi muốn không nhận tội là được rồi?

Căn bản không có khả năng!

Cuối cùng nhất, Bá Đao Vương Ngũ bị phán mười lăm năm trọng hình.

Tại Bá Đao Vương Ngũ tiến vào ngục giam ngày đầu tiên, một cái chân của hắn đã bị bạn tù 'Mượn' đi. . . Báo động Vương gia phụ tử, thu thập tư liệu, đều là Lý Dật một tay đạo diễn, cái này không thể nói hắn lòng dạ ác độc, chỉ có thể là Vương gia phụ tử làm quá mức.

Vương Lôi Thiên đầu tư thời điểm, tựu hạ lệnh đánh chết qua một cái đòi nợ dân công, mà Lý Dật còn tra ra, khi hắn biết được là một cái gọi Tô Tiểu Manh nữ nhân âm thầm thu mua công ty cổ phần thời điểm, lập tức mời sát thủ, muốn âm thầm đem diệt trừ.

Nếu không Phong Vân Cửu Ca gia tộc thế lực cường đại, lúc này đây, chỉ sợ ngơ ngác Cửu Muội đều muốn bị độc thủ.

Về phần Bá Đao Vương Ngũ, càng không phải là cái gì đồ tốt, chỉ bằng hắn đối với Thiến nhi sở tác sở vi, hắn cũng phải chết chưa hết tội.

Giải quyết Vương gia phụ tử, Thiến nhi trên mặt cũng một lần nữa hiển hiện dáng tươi cười, mà ngay cả phụ thân của nàng Lâm Văn Vũ cũng bắt đầu đối với Lý Dật thay đổi cách nhìn.

Nếu như không có Lý Dật cảnh báo, hắn 100 cái ức, không hề nghi ngờ đem bồi đi vào.

Đối với Thiến nhi rời nhà sự tình, Lâm Văn Vũ mở một con mắt, nhắm một con mắt, không giống như trước như vậy kiềm giữ cường ngạnh thái độ, chỉ là đối với Lý Dật cùng Thiến nhi kết giao sự tình, hắn vẫn đang không quá đồng ý.

"Muốn lấy nữ nhi của ta, ít nhất phải làm ra một điểm thành tích a? Ngươi bây giờ có cái gì? Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn? Hàng năm quảng cáo phí quảng cáo dùng 5000 vạn? Tựu những này? Tại người bình thường trong mắt có lẽ cũng không tệ lắm, nhưng tại ta Lâm Văn Vũ trong mắt, cái gì cũng không phải."

Trên mặt những lời này, là Lâm Văn Vũ đối với Thiến nhi nói, Thiến nhi chuyển tố cho Lý Dật.

Lý Dật chỉ là cười cười, hỏi nàng: "Thân yêu, nếu như ta là kẻ nghèo hàn, ngươi còn sẽ thích ta sao?"

"Không biết." Thiến nhi đáp.

Kỳ thật đây là nàng tại nói láo rồi, ngẫm lại kiếp trước, Lý Dật không có cái gì, Thiến nhi cũng không đồng dạng cùng hắn ở chung sinh sống đã nhiều năm sao?

Nếu như Lâm đại tiểu thư thật sự là hám làm giàu nữ, nàng căn bản tựu không khả năng thích Lý Dật cái này tiểu tử nghèo.

Mà ở Vương thị phụ tử bỏ tù sự kiện ảnh hưởng xuống, trong trò chơi bên ngoài đã xảy ra một ít rõ ràng biến hóa.

Vốn là Lâm Văn Vũ đại động tay chân, đem Vương thị xí nghiệp thu mua, sau đó lại bổ nhiệm con trai độc nhất chính là Cậu Bé To tiếp nhận quản lý.

Mà ở trong trò chơi, bởi vì Bá Đao Vương Ngũ biến mất, tiến tới đại lục Phiêu Tuyết đều đưa tới rung chuyển.

Huynh Đệ Minh công hội giải tán, nguyên công hội đội ngũ chảy vào công hội khác, đại lục Thần đao đệ nhất biến mất, lại để cho Lý Dật thanh danh càng thêm vang dội.

Còn có một đại sự là —— Phiêu Tuyết Minh bên trong đã đánh nhau!

Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già một cùng, bởi vì Bá Đao Vương Ngũ sự kiện, cùng Bách Hiểu Nha xé toang mặt, dụng kế đem Bách Hiểu Nha dẫn tới một chỗ, giết một lần lại một lần, nếu không Bách Hiểu Nha thông minh, quyết đoán lựa chọn rơi cấp logout, chỉ sợ nàng đều bị Sói Xám Già cho ô nhục.

Mặc kệ Bá Đao Vương Ngũ là ngụy quân tử, hay là thật tiểu nhân, tóm lại hắn tại Phiêu Tuyết Minh thanh danh, vẫn đang rất không tồi, tại Bá Đao Vương Ngũ đã bị thời điểm khó khăn, Bách Hiểu Nha không giúp đỡ, chuyện này, lại để cho rất nhiều người sinh lòng bất mãn, hôm nay Bá Đao Vương Ngũ không được, càng làm cho những người kia đem oán hận chuyển dời đến Bách Hiểu Nha trên người.

Phiêu Tuyết Minh bên trong quyết liệt, Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già một cùng, tại công hội đồng Lia đi thiệt nhiều đối với Bách Hiểu Nha trong lòng còn có không chơi người chơi, sau đó lùi hội, lại hấp thu Bá Đao Vương Ngũ bộ hạ cũ, hợp thành một cái hoàn toàn mới công hội Tân Huynh Đệ Hội.

Vốn là những này cùng Lý Dật không có phần lớn quan hệ, hắn bây giờ đối với series phó bản Các Vị Vua Viễn Cổ hoàn toàn không cần cầu, đối với sáo trang Ma Thần hoàn toàn không cần cầu, ngoại trừ nện Thần Thánh, chính là chạy đến liên minh Kẻ Phản Loạn làm nhiệm vụ thăng cấp, cũng đã không thế nào giết quái.

Chỉ là, sự tình thường thường có hai mặt tính, thiệt nhiều không liên quan nhau sự tình, thường thường đều có thể đan vào cùng một chỗ.

Ngày này, Lý Dật chạy xong liên minh Kẻ Phản Loạn viết lâu dài vụ, thành công lại để cho Dwarf nữ pháp sư Pamela sùng bái, do đó lại thu hoạch một vị lính đánh thuê, đúng lúc này, Tuyết Bay Bay đột nhiên phát tới một đầu tin tức.

"Tân Huynh Đệ Hội một trăm vạn tinh anh huynh đệ, muốn muốn gia nhập đồng minh Thiết Minh, nhưng nguyện thu lưu không?"

Lý Dật chứng kiến cái tin tức này, sợ run có 3 giây, sau đó hồi phục: "Đồng minh Thiết Minh trước mắt không thiếu người."

Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già nhân phẩm, hắn đã sớm đã lĩnh giáo rồi, hắn đối với cái này hai vị, luôn luôn là đứng xa mà trông, cho nên đồng minh Thiết Minh tuy nhiên có thể thu lưu Hoa Sơn, nhưng lại tuyệt đối sẽ không thu lưu bọn hắn.

"Ha ha, Ám Dực hội trưởng, ngươi biết không? Ta hiện tại mang theo những người này, có thể gia nhập bất kỳ một cái nào liên minh, sở dĩ lựa chọn ngươi, là vì ngươi có tư cách đối phó Bách Hiểu Nha."

Bách Hiểu Nha cho tới bây giờ tựu không phải là cái gì Thánh Nhân, nàng bị Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già đánh lén, còn thiếu một ít bị cưỡng gian, thù này, nàng có thể không báo sao?

Gần đây trong khoảng thời gian này, đại lục Phiêu Tuyết mỗi ngày đều ở phát sinh nội chiến, Tân Huynh Đệ Hội cùng Phiêu Tuyết Minh đánh tới đánh lui, ai cũng không chịu chịu thua.

Từ thủ sát Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm về sau, Phiêu Tuyết Minh đệ nhất cao thủ Tử Lăng Phiêu Tuyết tựu trở nên rất điệu thấp, ở bên trong chiến bộc phát trong lúc, thân quốc vương nàng một mực không có lộ diện, hôm nay Phiêu Tuyết Minh hoàn toàn do Bách Hiểu Nha khống chế, coi hắn có cừu oán tất báo tiểu nhân tâm tính, có thể buông tha Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già sao?

Gần đây trong khoảng thời gian này, Tân Huynh Đệ Hội bị Phiêu Tuyết Minh đả kích vô cùng thảm, trong hội nhân viên không ngừng xói mòn, tại như vậy phát triển xuống dưới, công hội muốn xong đời.

Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già cũng phải cân nhắc hồi lâu, mới quyết định hướng Lý Dật xin giúp đỡ.

Bọn hắn cảm giác được, Lý Dật cùng Bách Hiểu Nha trong lúc đó có cừu oán, này bằng với cùng mình có cộng đồng thù hận mục tiêu, cho nên, mang người đi tìm nơi nương tựa hắn, hắn nhất định không biết cự tuyệt.

Chính yếu nhất, ngay hai hàng trại tập trung công hội Hoa Sơn đều vào đồng minh Thiết Minh, Tuyết Bay Bay cùng Không Phải Sói Xám Già nghĩ như thế nào, như thế nào cảm giác được tự nhà công hội so Hoa Sơn cường.

"Ta có trăm vạn tinh anh, nếu như gia nhập đồng minh Thiết Minh, nhất định có thể cho đồng minh Thiết Minh triệt để đánh Phiêu Tuyết Minh, Ám Dực hội trưởng, chuyện này, ngươi chỉ cần gật đầu là được rồi."

"Đồng minh Thiết Minh không thu."

Lý Dật trả lời, phi thường kiên định.