"Không kéo trứng rồi, nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, ta gần đây chuyện tình giải quyết, về sau có thể thường online." Che dấu tính danh hảo hữu đúng là Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ.

Lý Dật cười nói: "Ngươi bây giờ tại nơi nào?"

"Để làm chi?"

"Đến địa đồ công hội, ca ca đưa ngươi một cái trứng."

5 phút đồng hồ sau, Lý Dật cùng Kiều Kiều tại địa đồ công hội chạm mặt, Lý Dật đem trứng thần bí đưa cho nàng.

"Cái này trứng có thể mở ra cung tiễn thủ dùng Thần sủng, bất quá tỷ lệ phi thường nhỏ, ngươi cầm đi thử vận khí a."

"Thực nhìn không ra, ngươi còn là một cái người hữu tâm nì." Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ ước lượng bắt tay vào làm bên trong trứng, nhìn xem Lý Dật giống như cười mà không phải cười.

"Có ý tứ gì?"

"Như vậy nịnh nọt lão nương, nói rõ muốn ngâm tán ta nha."

"Nguoi để cho ta tán sao?" Lý Dật da mặt cũng rất dày.

Kiều Kiều xông hắn dựng lên cái ngón giữa: "Stop đê.., tỷ vị thành niên, không muốn tìm đối tượng."

Lý Dật: ". . ."

Một hồi lão nương một hồi tỷ, xưng hô này, nếu như không là đối với nàng rất quen thuộc người, thật đúng là phản ứng không kịp.

"Trứng trả lại cho ngươi." Kiều Kiều đem trứng thần bí lại ném cho Lý Dật.

"Để làm chi? Sợ bị tán đổ không dám muốn?"

Kiều Kiều khẽ nói: "Ta muốn đổi một cái chức nghiệp, cung tiễn thủ chơi lấy quá mệt mỏi."

"Một lần nữa luyện? Cái kia càng mệt mỏi nha." Lý Dật giật mình.

Kiếp trước Kiều Kiều chơi cung tiễn thủ một mực chơi đến Lý Dật sống lại, nàng cũng không có đổi qua chức nghiệp? Như thế nào cả đời này lại thay đổi?

"Mệt mỏi cũng muốn chơi, tỷ cũng không muốn bao phủ tại ngươi vị này đại danh nhân phía dưới."

Thì ra là thế. . . Còn là nguyên nhân của mình ah.

Lý Dật hỏi: "Vậy ngươi muốn chơi cái gì chức nghiệp?"

"Chiến sĩ, kỵ sĩ Thánh Quang, đạo tặc, tóm lại lần này không chơi viễn trình rồi, muốn chơi cận chiến, dùng nắm đấm đánh vào thịt." Kiều Kiều vừa nói vừa khoa tay múa chân, nhiệt tình đúng.

"Còn có, cái này hội trưởng ta cũng vậy không làm, nếu như ngươi đang ở đây chối từ, ta liền cho cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, cả đời không qua lại với nhau."

". . . Ách."

Lý Dật nói: "Muốn chơi chức nghiệp mới có thể, bất quá không cần phải xóa acc chơi lại, chỉ cần ngươi đem acc này luyện lên cấp 40, tựu có biện pháp chuyển chức."

"Trong Chúng Thần Chi Vương có chuyển chức?" Kiều Kiều nhãn tình sáng lên.

Lý Dật cười nói: "Chuẩn xác mà nói, là che dấu chức nghiệp."

"Che dấu nghề nghiệp là cái gì? Ngưu sao? Mãnh liệt sao? Có thể đem ngươi đánh răng rơi đầy đất sao?"

"Rất ngưu rất mạnh, bất quá muốn đem ta đánh răng rơi đầy đất, ngươi còn non lắm, trừ phi một cái khả năng."

"Làm sao có thể?"

"Đến trên giường của ta, ta tuyệt đối sẽ bị ngươi đánh răng rơi đầy đất."

"Nghĩ đẹp lắm, muốn cho ta lên giường của ngươi, đợi cả đời a!"

Lại trò chuyện sai lệch. . .

Lý Dật vội vàng đem thoại đề kéo trở lại: "Trong Chúng Thần Chi Vương có hai cái che dấu chức nghiệp, kỵ sĩ Hắc Ám cùng Long kỵ sĩ."

"Chuyển chức thành Long kỵ sĩ rất đơn giản, chỉ cần làm đến một đầu cấp Viễn Cổ cự long tọa kỵ, cho dù chuyển chức thành công, mà kỵ sĩ Hắc Ám cùng Long kỵ sĩ bất đồng, chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám sau, hội quên tất cả trước kia nắm giữ kỹ năng, mặc kệ ngươi là chiến sĩ, có lẽ hay là pháp sư, chuyển chức trở thành kỵ sĩ Hắc Ám, trước kia kỹ năng, điểm kỹ năng, toàn bộ không có, chỉ có thể sử dụng kỵ sĩ Hắc Ám độc hữu kỹ năng."

"Chuyển chức rơi cấp sao?"

Lý Dật lắc đầu: "Không mất, ví dụ như ngươi cấp 40 chuyển chức thành công, trước kia chức nghiệp sẽ biến mất, mà chuyển biến thành đúng là cấp 40 kỵ sĩ Hắc Ám."

"Long kỵ sĩ ta liền cho không muốn, bất quá kỵ sĩ Hắc Ám nghe cũng không phải sai." Kiều Kiều meo con mắt, tưởng tượng qua chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám lúc uy vũ tư thái.

"Ta muốn chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám, như thế nào chuyển?"

"Trước thăng cấp, chỉ có cấp bậc đạt tới cấp 40, mới có tư cách chuyển chức."

"Tốt, ta đây tựu đi thăng cấp, bất quá từ tục tĩu nói phía trước, ngươi nhưng ngàn vạn không thể gạt ta, ta hận nhất người khác gạt ta, nếu như ngươi không muốn cả đời không qua lại với nhau, tốt nhất nhớ kỹ cho ta!"

"Không có vấn đề." Lý Dật cười một tiếng.

Kiều Kiều hì hì cười một tiếng: "Ta nói chuyện ngươi không thể tức giận, ai bảo ta xem ngươi làm bằng hữu đâu rồi, người bình thường ta mới chẳng muốn nói chuyện."

Trực lai trực vãng, có gì đều ghi tại trên mặt, cái này là Kiều Kiều.

Kiều Kiều đem hội trưởng chức vị chuyển cho Lý Dật, mà khi Lý Dật muốn cho phó hội trưởng lúc, lại bị nàng cự tuyệt.

"Chờ ta làm ra một ít thành tích đang nói a, lão nương cũng không muốn gọi người chỉ vào sau lưng, nói cái gì ta là Ám Dực nữ nhân, ta nhổ vào!"

"Ha ha ha, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Đây là cái rắm, lão nương cả đời anh minh, toàn bộ bị ngươi cái này tiểu bạch kiểm làm hỏng."

Kiều Kiều lựa chọn đương làm một gã bình thường hội viên, ngay tinh anh cũng không phải, làm thể nghiệm thân phận của nàng cùng bình thường hội viên bất đồng, Lý Dật cố ý cho nàng thiết một cái chuyên chúc danh xưng: một đóa đóa hoa vàng.

Kiều Kiều không hiểu, hỏi Lý Dật đây là ý gì, Lý Dật nói cho nàng biết: "Hoa cúc khuê nữ."

"Lập tức theo trước mặt của ta biến mất, lăn ~~~~~~~~~~~~~~~~~ "

. . .

Kiều Kiều cùng mẹ của nàng chính thức đem đến trên lầu nhà Lý Dật, bất quá gần trong gang tấc, Lý Dật lại do dự, tư tưởng vùng vẫy nhiều lần, đều không có lên lầu cùng Kiều Kiều gặp mặt.

Kiều Kiều mẫu thân ngược lại rất xem trọng lời nói, mời Lý Dật đi ra ngoài ăn được bữa cơm, bất quá Kiều Kiều không cùng đi, hai người vẫn đang không có nhìn thấy mặt.

Vốn là Lý Dật kế hoạch đi trước thung lũng Gió Đen tiếp tục nhiệm vụ, nhưng Kiều Kiều xuất hiện, lại để cho hắn tạm thời bỏ đi kế hoạch này.

Thung lũng Gió Đen đường xá xa xôi, tại tăng thêm McGonagall Blackbreath hậu duệ tùy cơ hội đổi mới, nếu như đi rồi, không có mười ngày nửa tháng khẳng định làm không thành thành nhiệm vụ.

Hiện tại Lý Dật có việc làm, mỗi ngày mang theo Kiều Kiều thăng cấp, mà phần này vinh hạnh đặc biệt, cả trò chơi cũng chỉ có Kiều Kiều có thể hưởng thụ tìm được.

"Ngươi mỗi ngày dẫn ta, cấp bậc rơi xuống làm sao bây giờ? Nếu như ngươi bị người đánh răng rơi đầy đất, có phải không sẽ cảm thấy thật mất mặt?"

"Cấp bậc không sao cả, Kiều Kiều lại chỉ có một." Một lần nữa cả đời trở về Lý Dật, đối với cấp bậc trang bị cái gì, thực đã thấy cực phai nhạt, kiếp trước hắn có thể vì một kiện Sử Thi trang bị đem một cái đoàn người đá bay, hiện tại, cho dù một kiện Thần Khí bày ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không làm như vậy.

"Cha ngươi trái trứng, lần sau đừng nói như vậy buồn nôn lời nói tốt sao? Sát, đều nhanh bị ngươi cảm động lấy thân báo đáp."

"Lời nói thật mà thôi, nhanh cảm động a, ta rất chờ mong nha."

. . .

Có Lý Dật như vậy một vị đại cao thủ mang theo thăng cấp, Kiều Kiều cấp bậc tăng lên rất nhanh, ngắn ngủn vài ngày, tựu lên tới cấp 30.

Lý Dật chính thức trở thành hội trưởng, lập tức xin quyền hạn, đem công hội dời ra địa đồ công hội, kiến tạo tại thành Phá Sương phủ thành chủ bên ngoài mảng lớn đất trống.

Lý Dật tuyên bố, công hội Tiểu Túy Miêu thăng cấp, yêu cầu toàn thể công hội thành viên cùng một chỗ cố gắng, có tài liệu ra tài liệu, không có tài liệu tựu xuất lực, ngoại trừ tiền không cần, cái khác đều cần.

Lúc ban đầu, công hội Tiểu Túy Miêu bởi vì không cường đại, Lý Dật một mực không có thăng cấp công hội, hiện tại công hội quy mô phát triển, lại có thành Phá Sương làm hậu thuẫn, cái gì đều không cần lo lắng rồi, cho nên hắn mới dám hạ cái này đạo mệnh lệnh.

Từ địa đồ công hội chuyển ra địa đồ thế giới là một đại sự, mà tuyển chọn trực tiếp quan hệ công hội hậu kỳ phát triển, mượn Tinh Thần Hỏa mà nói, công hội địa chỉ chọn sai, bị Lý Dật làm một lần nguyên khí tổn thương nặng nề, đến nay đều không có khôi phục lại.

Trước mắt đại lục phía Đông cấp bậc cao nhất công hội là công hội Mộng Tưởng, thực đã đạt đến cấp 7 quy mô, còn lại tất cả cấp 6 tả hữu, mà tất cả to lớn công hội trung Tiểu Túy Miêu cấp bậc quy mô thấp nhất.

Lúc này công hội Tiểu Túy Miêu cuộc sống chức nghiệp đoàn đội phái lên công dụng, thợ rèn nghề mộc một đống lớn, khiến cái này người thăng cấp công hội kiến trúc, sẽ có một chút tăng thêm.

Cầm Đoản Đao mà nói, thợ rèn Tông Sư cấp, lại để cho hắn đi điểm thăng cấp tiệm thợ rèn, chẳng những kiến tạo tài chính hội giảm bớt một nửa, hơn nữa khi xây xông tiệm thợ rèn còn nhiều ra một hạng phúc lợi buff sự chúc phúc của thợ rèn Tông Sư, mỗi ngày có thể dùng một lần, hiệu quả là tiếp tục 2 tiếng đồng hồ, thợ rèn học đồ đạt được chế tạo độ thuần thục gấp bội.

Cái gì gọi là Tông Sư cấp, cái này kêu là Tông Sư cấp!

Công hội Tiểu Túy Miêu quy mô một đường cuồng thăng, một ngày thăng một cấp, hậu tích bạc phát, rất nhanh đạt đến cấp 6 quy mô.

Công hội quy mô tăng lên, hội viên lấy được phúc lợi càng nhiều, buff tăng kinh nghiệm 2. 5 lần, buff tốc độ di động tăng lên, công hội cửa hàng tùy cơ hội đổi mới hi hữu vật phẩm. . . Chỗ tốt nhiều tính ra đều đếm không hết.

Công hội Tiểu Túy Miêu chiếm thành Phá Sương một phần mười thổ địa, đây cũng chính là Lý Dật đương làm thành chủ có thể như vậy làm, đổi thành bất luận cái gì một nhà công hội, đều không thể nào làm được điểm này.

Công hội quy mô tăng lên, Tiểu Túy Miêu thanh danh càng lớn, mỗi ngày đều có muốn nhập hội người, bất quá Lý Dật thực đã hạ lệnh, trừ phi biết rõ đối phương phẩm hạnh, nếu không mặc kệ thực lực đối phương mạnh bao nhiêu, đều tuyệt không cho gia nhập.

Một lần Thanh Bình Nhạc sự kiện tựu thực đã lại để cho hắn suy nghĩ cẩn thận rồi, một cái công hội muốn thời gian dài phát triển xuống dưới, lung tung thu người nhất định không sẽ lâu dài, chỉ có chậm rãi chọn lựa, tụ tập một đám đủ nghĩa khí người chơi, đến lúc đó, công hội muốn suy sụp đều suy sụp không được.

Bàn Tay Bạch Kim đoàn thể còn đang hoạt động, bất quá cho tới bây giờ, ít nhất có nhiều hơn một nửa đoàn viên, đều gia nhập Tiểu Túy Miêu, Lý Dật không có cưỡng cầu, đây hết thảy đều là bọn hắn tự nguyện.

Bàn Tay Bạch Kim tiểu Mạn vẫn là không công hội nhân sĩ, một mực độc lai độc vãng, nàng cùng đoàn đội Bàn Tay Bạch Kim bất luận cái gì đoàn viên quan hệ cũng không tệ, nhưng đều không ngoại lệ, bất luận kẻ nào đều chưa từng gặp qua diện mục thật của nàng.

Một phương diện khác, Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai quan hệ triệt để mài hợp tốt rồi, không còn có xuất hiện vì trang bị mà tranh đoạt ồn ào, bất quá bọn hắn đối với Một Cái Túi Lớn một mực không có cảm tình gì, chứng kiến hắn lập tức xa xa bỏ đi, ngay gặp mặt chào một tiếng đều không muốn.

Trên thực tế, Một Cái Túi Lớn 'Tiếng xấu' đã sớm truyền bá rộng rãi, hủy ở trên tay hắn cực phẩm trang bị quá nhiều, không chỉ người trong công hội bị hắn hại, chỉ cần là cùng hắn hạ qua phó bản người, 10 là có hết 9 trúng chiêu.

Lý Dật mang theo Kiều Kiều mỗi ngày cày phó bản, song phương càng ngày càng thuần thục, kiếp trước cái loại nầy bạn thân cảm giác lại tìm trở về.

Chỉ là, Lý Dật trong nội tâm lại ẩn ẩn cảm thấy bất an, không phải vì Kiều Kiều, mà là theo Kiều Kiều trở về, cái kia làm hại chính mình tức giận xông quan nữ nhân, Phong Xuy Tuyết cũng sắp đến.

Sẽ cùng kiếp trước sinh ra không đồng dạng như vậy biến hóa sao? Cả đời này, Phong Xuy Tuyết còn sẽ xuất hiện sao?
	
Càng là nghĩ đến đây, Lý Dật mang theo Kiều Kiều thăng cấp động lực lại càng đủ, coi như là một loại trốn tránh a, bởi vì cho dù phóng ở kiếp trước, Phong Xuy Tuyết sự kiện cũng đi qua quá lâu, hắn đối với nàng, thực đã hận không đứng dậy.

Tốt nhất không biết gặp mặt, cả đời không qua lại với nhau a!

Lý Dật trong nội tâm thầm suy nghĩ nói.