Bảy con Guyangs đồng thời tồn tại, cái này ý nghĩa tộc Ma quái vật thực lực cũng tùy theo mạnh thêm gấp bảy!

. . .

Lý Dật cùng Kiều Kiều các quốc gia quan viên không ngừng kêu gọi đầu hàng, triệu tập đại lục Vô Địch người chơi hướng Thánh thành tập hợp.

Chủ thành hủy có thể trùng kiến, nhưng nếu như Thánh thành bị hủy, hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi.

Một giờ, Kiều Kiều sử dụng hai cái lệnh Quốc Vương, nhưng truyền tống tới người chơi nhân số nếu không phải rất lý tưởng, chỉ có chính là mấy trăm vạn, đồng minh Thiết Minh đại bộ phận người chơi đều đến rồi, nhưng thế lực khác chỉ con mèo nhỏ vài chỉ, căn bản không có tiếp làm.

Dùng Nghịch Thiên Bá Đạo cầm đầu đồng minh Tam Đại, chỉ qua đến rải rác mấy ngàn người, người như vậy tính ra, tại mấy chục ức cường hóa ma vật trước mặt, có thể chống đỡ cái gì dùng?

Ngoại trừ đồng minh Tam Đại, còn có rất nhiều thế lực không có đến đây, vẫn đang tại đều tự chủ thành cùng ma vật giết khó phân thắng bại.

Lần này quái vật công thành bất đồng hướng viết, nếu chủ thành bị chiếm lĩnh, thành chủ chức vị trực tiếp đi trừ, mà nếu như thành chủ có thể một mực trong chủ thành tác chiến, hơn nữa bảo trì bất tử, chủ thành liền sẽ không bị công hãm, cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, mới có rất nhiều người ôm tư tâm, không có tiếp làm chạy tới Thánh thành.

Hồ Ly Hồ Đồ mắng to: "Móa nó, ngay 1000 vạn người cũng chưa tới, cuộc chiến này như thế nào đánh?"

Quốc gia quan viên có thể thông qua xem xét thành trấn trạng thái, công tác thống kê ra khỏi thành trấn phụ cận tạm thời nhân số, hiện tại Thánh thành phụ cận chung 7214774 tên người chơi, ngay 1000 vạn người cũng chưa tới, nhưng đối thủ của bọn hắn, nhưng lại thực lực tăng vọt gấp bảy mấy chục ức ma vật đại quân.

Lý Dật rống to: "Cấm chú chuẩn bị!"

"Chiến xa thép trang bị!"

Tuy nhiên song phương nhân số cách xa, nguy cơ cơ sắp sửa tiến đến, bất chiến tất bại, hiện tại đã không có đường lui rồi, chỉ có thể toàn lực một trận chiến.

"Bảo vệ Thánh thành!"

Mấy trăm vạn người chơi tụ tập ở cửa thành phụ cận, tiếng la rung trời.

"Đại lục Đệ Cửu Phong Vân Cửu Ca mang theo trăm vạn đại quân đến đây trợ giúp!"

"Cửu Ca đến rồi, ha ha ha Cửu Ca đến rồi!"

"Cửu Ca uy vũ!"

Thời khắc nguy nan, đại lục Vô Địch tất cả thế lực đều bởi vì chính mình lợi ích tác chiến, cái này lại để cho Lý Dật rất giận phẫn, nhưng giờ này khắc này, đã không có thời gian bận tâm khác, cho dù muốn tìm bọn hắn tính sổ, cũng chỉ có thể đợi quái vật công thành về sau.

Lý Dật không có xin giúp đỡ Phong Vân Cửu Ca, bây giờ là quái vật công thành thời gian, có trời mới biết đám kia ăn được thuốc kích thích ma vật có thể hay không đột nhiên đi vòng đi đánh đại lục Đệ Cửu?

Muốn là quái vật thực đi vòng rồi, Phong Vân Cửu Ca mang người tới, chẳng phải là bắt hắn cho hại?

Chỉ là, Lý Dật trong nội tâm minh bạch, coi như mình không nói, mười phần ** Phong Vân Cửu Ca cũng sẽ mang người đến, Cửu Ca chính là như vậy tính cách, huynh đệ gặp nạn, tuyệt đối nghĩa bất dung từ.

Sau giờ ngọ, 16 điểm 52 điểm, mấy chục ức ma vật đại quân phá tan tầng tầng phong tỏa, giết đại lục Vô Địch Thánh thành.

Tại ma vật vừa mới hiển lộ thân ảnh thời điểm, cấm chú Hỏa hệ sẽ cùng lúc văng ra ba cái.

Cấm chú Hỏa hệ, Băng hệ cấm chú, Phong hệ cấm chú, Quang Minh cấm chú!

Ma vật thành tấm khi đến, bất quá bởi vì chúng số lượng thật sự nhiều lắm, giết chết một chỉ, đằng sau lập tức bổ sung hai chỉ, xử lý hai chỉ, lại xông tới bảy tám chỉ. . .

"Lùi! Lùi! Lùi!"

Đương làm ma vật hướng cửa thành xung phong thời điểm, mấy trăm vạn người chơi đại quân ngăn cản không nổi rồi, đội hình bị tách ra, vô số người lập tức bị ma vật tách ra.

Lý Dật đơn binh tác chiến năng lực siêu cường, nhưng tại mấy chục ức ma vật trước mặt, tác dụng của hắn cũng trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Hắn dùng một đã chi lực giết hại hơn hai ức chỉ tộc Ma, cấp đại đội đừng đều ngạnh sanh sanh tăng lên tới cấp 195, nhưng tuy vậy, hắn cũng không có thể ngăn cản liên tục không ngừng ma vật đại quân, cực kỳ bi tráng ngã xuống thành dưới cửa.

Theo chiến đấu bắt đầu đến tử vong, Lý Dật Thốn Bộ đã lui, một mực tử thủ Thánh thành cửa lớn.

Điên cuồng ma vật xông vào Thánh thành, như lũ lụt bình thường, nơi đi qua, tất cả đều phá hủy.

Lý Dật tìm tìm cơ hội tại chỗ phục sinh, lần nữa đầu nhập chiến đấu, nhưng lúc này, hắn đã muốn không thể ngăn cản cái gì, ma vật quá nhiều, căn bản là giết không nổi đến.

Được xưng thùng sắt giang sơn đại lục Vô Địch Thánh thành, chỉ thủ vững một giờ, đã bị mấy chục ức ma vật triệt để phá hủy.

Quốc vương Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ chết trận, Thánh thành thất thủ, bị ma vật công hãm. . .

Đại chấp hành quan Ám Dực chết trận, Thánh thành thất thủ, bị ma vật công hãm. . .

Đại tướng quân Vị Ương Vô Song chết trận, Thánh thành thất thủ, bị ma vật công hãm. . .

Đại lục Vô Địch Thánh thành tiến vào hoang vu trạng thái!

. . .

Đại lục Vô Địch Thánh thành, bị hủy, thua!

"Ta thảo mẹ ngươi, người đâu này? Người đâu này? Đều tới, Kiều Kiều mau đở làm!"

Tâm Trạng Không Sai nằm ở cửa thành phụ cận, rống cuống họng cũng đã khàn khàn.

Vì bảo vệ cho Thánh thành, Tâm Trạng Không Sai chết rồi không dưới 30 lần, hôm nay trên người hắn ngay trang bị đều nhìn không thấy rồi, chỉ còn lại có một đầu người mới đồ lót.

"Thánh thành bị hủy, quốc gia hệ thống toàn bộ sụp đổ, vô pháp kéo lệnh, vô pháp sử dụng cổng truyền tống, đá Hồi Thành. . ."

"Ah ah ah ah ah ah ah ah. . ." Tâm Trạng Không Sai nằm trên mặt đất không ngừng gầm rú.

Hắn tại đại lục Vô Địch đương làm chỉ huy đã muốn đã nhiều năm rồi, giống như vậy thê thảm thất bại, có lẽ hay là lần đầu.

"Ngao ngao ngao ngao. . ."

Mấy chục ức ma vật đứng ở Thánh thành trong phế tích diễu võ dương oai giơ lên cao vũ khí, qua lại vung vẩy.

Vô số người chơi thi thể nằm ngang nằm dọc khắp nơi đều có, bọn hắn đều tận lực, đáng tiếc, vẫn đang không phải điên cuồng ma vật đối thủ.

"Huynh đệ, chúng ta đều tận lực, đánh thua không phải chúng ta nguyên nhân, là quái vật quá mẹ nó mạnh."

Phong Vân Cửu Ca dùng sức vỗ vỗ Lý Dật đầu vai, khẽ thở dài một cái.

Phong Vân Cửu Ca nửa người trên lõa lồ, chỉ có nửa người dưới áo giáp vẫn còn, cái này bộ dáng lại để cho hắn thoạt nhìn có chút chật vật, bất quá Lý Dật nhìn ở trong mắt, lại là phi thường cảm động.

"Cám ơn Cửu Ca."

"Khách khí, nếu như Thánh thành trùng kiến có chỗ khó, nhớ rõ mở miệng."

Phong Vân Cửu Ca mang người về nước.

Đại lục Vô Địch Thánh thành đã muốn hủy, hắn ở tại chỗ này cũng không có ý nghĩa.

"Mẹ cái b, quốc gia quan viên đều làm gì đó? Trang bức thời điểm có các ngươi, hiện tại tốt hơn, ngay cái quái vật công thành đều thủ không được, thảo!"

"Đứng hầm cầu không sót thỉ, chó má quốc gia quan viên, bọn hắn hội làm cái tiểu đệ đệ o0o nha?"

"Đại lục Vô Địch gọi đồng minh Thiết Minh quản lý, chính là thiên sai lầm lớn!"

"Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ cái kia con quỷ nhỏ, nếu không bị Ám Dực ngủ, nàng có thể lên làm quốc vương? Một điểm chân tài thực lực đều không có, ta nhổ vào!"

"Đều mẹ nó xuống đài a, đừng tại hố chúng ta!"

"Ta đã sớm đoán được hội là như thế này, quốc gia quan viên không để cho lực, quốc vương không với tư cách, thất bại quá bình thường."

Kênh quốc gia, kênh thế giới, toát ra vô số chửi mắng thanh âm, Lý Dật nhìn ở trong mắt, trong nội tâm lập tức dâng lên một cổ lửa giận.

"Đừng mẹ nó quái quốc gia quan viên không lên vì, ta hỏi các ngươi, kêu gọi đầu hàng kéo lệnh thời điểm các ngươi ở đâu? Quái vật công kích Thánh thành thời điểm các ngươi lại tại nơi nào? Đều mẹ nó chính mình thủ chính mình thành, hiện tại Thánh thành phá, các ngươi ngược lại con mẹ nó có lý rồi!"

Sống lại trở về, Lý Dật chưa từng tại trên kênh thế giới mắng hơn người, nhưng lúc này đây, hắn thực nhịn không được.

Nếu như thủ thành nhân số nhiều một chút, nếu như thế lực khác có thể nhiều ra thêm chút sức, cái kia bảo vệ cho Thánh thành tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Kéo lệnh thời điểm không đến, hiện tại tốt hơn, chứng kiến thành phá, đều luống cuống, đều nổi giận, đều mẹ nó nhảy ra trang bức.

"Ám Dực, ngươi làm sao nói đâu này? Vừa mới quái vật công thành thời điểm, ta chết đi bảy lần, ngươi nói ta không có xuất lực?"

"Ta chết đi tám lần, thảo, trang bị đều bạo vài kiện."

"Ta không phải nói ngươi không có xuất lực, ta là quốc gia khác quan viên!"

Kênh thế giới lại loạn đi lên.

Mỗi người đều cảm giác mình đúng, mỗi người đều cảm giác được chiến bại trách nhiệm không tại chính mình.

Nhìn xem cái kia một mảnh dài hẹp tự cho là đúng văn tự tin tức, Lý Dật đều bị bọn hắn có chút tức giận.

Chiến bại, tổng kết một lần thất bại kinh nghiệm, lần sau lại đánh, tuyệt không lại bại, nhưng bây giờ, nhìn xem những người này bày ra sắc mặt, thật giống như đồng minh Thiết Minh từ vừa mới bắt đầu sẽ không cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì, từ vừa mới bắt đầu chính là sai.

Cái này lại để cho Lý Dật không có thể dung nhẫn!

Đại lục Chúng Thần ba quốc gia, quốc gia nào gặp công kích ít nhất? Quốc gia nào người chơi phúc lợi cao nhất?

Không hề nghi ngờ, đại lục Vô Địch!

"Nếu như không có Ám Dực, nếu như không có đồng minh Thiết Minh, đại lục Vô Địch tính toán cái bức!"

"Các ngươi đám người kia, nhất mẹ nó đáng ghét, vừa mới thủ thành thời điểm không thấy các ngươi, hiện tại ngược lại quái quốc gia quan viên không xuất lực, các ngươi đi thăm dò một lần quốc gia vinh dự bảng, chính mình đi xem, quốc gia các giết địch ghi chép, các ngươi sẽ xấu hổ!"

Có người giáng chức, đã có người phản kích, vừa bắt đầu song phương là lý luận, đến cuối cùng, trực tiếp diễn biến thành xung đột.

Ước chiến, PK!

Rất lâu không có xuất hiện nội chiến, bởi vì lần này sự kiện quái vật công thành, bạo phát. . . Hồ Ly Hồ Đồ tìm được Lý Dật: "Ám Dực lão đệ, kế tiếp làm sao bây giờ? Quốc khố đã muốn hủy, chúng ta trùng kiến Thánh thành chẳng lẻ muốn dựa vào góp vốn sao?"

Lý Dật lắc đầu.

Trùng kiến Thánh thành, hắn tạm thời không có quyết định này.

"Ta cũng vậy xuất lực rồi, ta chết đi hơn năm mươi lần, giết chết hơn một vạn chỉ ma vật, trang bị đều mất ba kiện, bọn hắn vì cái gì còn mắng ta?"

Kiều Kiều rất ủy khuất cắn môi, đối với trên kênh thế giới công kích ngôn luận phi thường bất mãn.

"Cái này cũng không trách ngươi, đừng phản ứng đám kia ngu ngốc, " Lý Dật an ủi Kiều Kiều "Tạm thời giải tán a, đợi quái vật bắt đầu rút quân, chúng ta tại nghiên cứu trùng kiến Thánh thành công việc."

Lý Dật vung tay lên, lợi dụng thuấn di truyền tống đến dị giới cửa vào.

Trên người hắn có kiếm Đế Vương, cho nên có thể không đếm xỉa quốc gia hệ thống sụp đổ, vẫn đang có thể tự do ở bốn khối đại lục bất luận cái gì địa điểm truyền tống.

Dị giới cửa vào phụ cận ma vật số lượng không nhiều lắm, Lý Dật biến thành báo Điện Quang Tiềm Hành tiến lên, một đường vây quanh chúng, phi thường thuận lợi xuyên qua tế đàn Ma Thần thứ bảy, đi trước rừng rậm Ma Vực.

Ma vật thực lực đột nhiên tăng lên, cái này tuyệt không phải là cái gì sự kiện ngẫu nhiên, tuy nhiên hiện tại Thánh thành bị hủy rồi, có thể coi là tử, cũng muốn tử Minh mục, ma vật thực lực vì cái gì tăng trưởng khoa trương như vậy, rốt cuộc là nguyên nhân gì, nếu như những này không thể điều tra rõ, đây chẳng phải là thua mơ hồ rồi?

Chiến bại không sao cả, nhưng bại mơ hồ, Lý Dật tuyệt đối không có thể dung nhẫn.

"Dật ca, mở một lần nói chuyện riêng, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Ngay tại Lý Dật chạy tới thành Ma Thần trên đường, Kiều Kiều tại đồng minh Thiết Minh kênh hướng hắn kêu gọi đầu hàng.

Lý Dật mở ra nói chuyện riêng, nhận được Kiều Kiều thoại ngữ.

"Dật ca, ta không muốn làm quốc vương."