Sân thi đấu tự do, quá trình chỉ có 1 giờ đồng hồ, không đánh nhanh một chút, căn bản không thấy được cuối cùng nhất BOSS.

Đương làm Cốt Long xuất hiện, Oa Oa nhấp nháy kim quang phục sinh, Lý Dật cái này một phương sức chiến đấu, cũng đạt tới cao giai nhất đoạn.

Hung tàn Cốt Long cũng không có thể ngăn cản Lý Dật, đầy trời phệ cốt con dơi toàn bộ bị thanh, phía dưới kiến Khổng Lồ, một chỉ không dư thừa!

Đã lấy được Thần hào quang buff Lý Dật, là chạy đánh chết cuối cùng nhất BOSS mục đích đến, nếu hắn thầm nghĩ qua cửa, làm gì phiền toái như vậy?

Cốt Long tử vong, lại có vài đầu truyền thuyết sinh vật gặt hái, thép giáp tê giác, nham thạch Vua gấu điên Đại Địa. . . Một vừa xuất hiện, căn bản không để cho Lý Dật bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Bất quá bây giờ, Lý Dật đã bị áp lực cùng lúc trước so sánh, đã sớm giảm bớt.

Thần sủng Oa Oa trải qua cường hóa lại cường hóa, hôm nay xạ kích bình thường đều có thể đánh ra gần ức thương tổn, so Lý Dật còn muốn biến thái, bất luận cái gì quái vật đi ra, chỉ cần nàng đưa tay vài mũi tên, có thể buông lỏng giải quyết.

Thân là Thần sủng, theo Lý Dật lâu như vậy, Oa Oa một mực không có biểu hiện ra bao nhiêu thực lực, thẳng cho tới hôm nay đánh đánh lâu dài, mới khiến cho Oa Oa tiềm lực toàn bộ phát huy đi ra.

Oa Oa tại thanh quái thời điểm, thỉnh thoảng có hội chuyển thượng một vòng, học tập Lý Dật chiêu đó Loạn Xạ kỹ năng, bất quá nàng học được học đi, cũng chỉ có thể lại để cho đỉnh đầu thường xuyên xuất hiện ngôi sao nhỏ.

Tại Oa Oa thanh lý quái vật thời điểm, Lý Dật tìm được nghỉ ngơi, thu hồi lĩnh vực kết giới, ngồi dưới đất nhanh hơn khôi phục.

Nhân vật bảo trì tư thế ngồi, hơn nữa không có đã bị quái vật công kích thời điểm, có thể cho khôi phục tốc độ tăng lên gấp hai, lúc trước chiến đấu tiêu hao Lý Dật hơn phân nửa lĩnh vực lực lượng, hôm nay tìm được thở dốc, hắn tự nhiên muốn hảo hảo khôi phục một phen.

Căn bản không cần Lý Dật ra tay, Oa Oa thanh lý quái vật tốc độ bay nhanh, thường thường quái vật vừa mới đổi mới đi ra, đã bị nàng miểu sát.

Lý Dật nghỉ ngơi hơn 10' sau, quái vật thế công mạnh hơn, hiện tại ra tới quái vật đã không có tiểu quái rồi, toàn bộ là BOSS cấp bậc, mỗi người đẩy lấy màu tím danh tự, ngoại trừ không hội sử dụng Thần lực, mỗi một chỉ đều được cho trước mặt mạnh nhất BOSS một trong.

Lý Dật gia nhập chiến đấu, cùng Oa Oa cộng đồng thanh lý quái vật, thẳng đến một đoàn bóng rổ lớn nhỏ bạch sắc quang cầu từ trên trời giáng xuống, Lý Dật chậm rãi kéo động dây cung, phóng thích Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn.

Phân Thân Nước gia tăng Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, song trọng đả kích toàn bộ oanh tại bạch sắc quang cầu, ngay sau đó là Oa Oa Liên Hoàn Tiễn gia tăng Tất Sát Tiễn.

Hằng hà thương tổn con số theo bạch sắc quang cầu đỉnh đầu bay ra, một người một sủng cùng đánh, trực tiếp đem nó miểu sát.

Bạch sắc quang cầu chính là sân thi đấu tự do bên trong cuối cùng nhất BOSS, bất quá quang cầu hình thái không phải nó bản thể, nó bản thể là một cái do hào quang tạo thành Bán Thú Nhân, chỉ là Lý Dật căn bản không đợi đến nó biến thân xong, tựu vượt lên trước bắt nó làm mất.

Cạch cạch cạch!

Cạch cạch cạch!

41 phút 57 giây, qua cửa!

Lý Dật bị cưỡng ép truyền tống xuất hiện, mới đánh chết ghi chép xuất hiện!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thông qua sân thi đấu tự do, ngài đã lấy được 119 điểm tích lũy ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trước mắt bảng xếp hạng điểm tích lũy vị trí đầu!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài tiến vào bảng tư cách Thần Chiến."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài trước mắt xếp hạng bảng Thần Chiến vị trí đầu!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được 76555441 điểm exp ban thưởng!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài sủng vật Oa Oa thăng cấp rồi!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài sủng vật Oa Oa thăng cấp rồi!"

Liên tiếp ban thưởng thanh âm, nghe Lý Dật trong nội tâm sảng khoái vô cùng, cuối cùng không có uổng phí đi đảo Trên Trời, một lần tựu phá ghi chép hoàn tất sân thi đấu tự do cuối cùng nhất BOSS.

Kiếp trước đánh chết sân thi đấu tự do nhanh nhất ghi chép là 28 phút đồng hồ 21 giây, do Tử Lăng Phiêu Tuyết tự tay sáng tạo, bất quá lúc kia, Tử Lăng Phiêu Tuyết đã muốn làm đến vài món trang bị mới, lại tăng max nguyên bộ Thần cấp tăng buff.

Đánh chết cuối cùng nhất BOSS qua cửa, có thể đạt được 100 điểm tích lũy, đằng sau số đuôi thì là mỗi còn thừa 1 phút đồng hồ, tức bổ sung thêm 1 điểm tích lũy, Lý Dật qua cửa còn thừa 19 phút đồng hồ, bổ sung đạt được điểm tích lũy, thì ra là 19 điểm.

Nếu như không đánh chết BOSS, vậy thì kế toán tính toán đánh chết quái vật số lượng đến quyết định điểm giá trị, nhỏ nhất vì 1 điểm, cao nhất không cao hơn 50 điểm, giống Kiều Kiều qua cửa, chỉ đã lấy được 21 điểm, cùng Lý Dật 119 kém khá xa.

Tổng cộng 100 điểm tích lũy, có thể xếp vào bảng tư cách Thần Chiến, đối với đánh không lại sân thi đấu cuối cùng nhất BOSS bình thường người chơi mà nói, chỉ cần dùng nhiều vài ngày thời gian, đồng dạng cũng có thể tiến vào bảng tư cách Thần Chiến.

Lý Dật cái thứ nhất hoàn thành 100 điểm tích lũy, xếp vào bảng tư cách Thần Chiến, cái này nhưng cùng những kia BUG đệ nhất người chơi hoàn toàn bất đồng, hiện tại cái gì người chơi xem xét bảng tư cách Thần Chiến, đều có thể chứng kiến Lý Dật danh tự.

"Thảo, lại là này cái đồ biến thái!"

"Cmn, còn có phải hay không lại bị nữa?"

"Hắn muội, hắn không biết lại cái thứ nhất thành Thần a?"

"Ta không lời nào để nói rồi!"

"Ca kiên trì 3 phút đồng hồ tựu chết rồi, hắn bằng gì mạnh như vậy?"

Trên kênh thế giới, một đám người chơi lại tức giận bất bình bắt đầu.

Mắng Lý Dật người không tại số ít, không có biện pháp, đối với hắn hâm mộ ganh tỵ hận người chơi, thật sự nhiều lắm.

Chứng kiến kênh thế giới có người mắng, Lý Dật chỉ là cười cười, hắn đã sớm xem nhạt những này vô lý chửi mắng rồi, trong nội tâm rất rõ ràng, nếu cùng bọn này bình thường không có trứng công việc người chơi mắng nhau, cái kia cả ngày hắn không dùng tại làm cái khác.

Mở ra bảng tư cách Thần Chiến, Lý Dật chứng kiến tên của mình vững vàng liệt ra tại vị trí đầu, mà phía dưới, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, thập bài vị, có lẽ hay là không đây này.

Trừ hắn ra, trước mắt không ai trên bảng.

Bảng tư cách Thần Chiến, không phải bảng xếp hạng Thần Chiến, bởi vì hiện tại Thần Chiến còn chưa bắt đầu, cho nên chỉ có một bảng tư cách.

Xoát!

Ngay tại Lý Dật quan sát bảng tư cách thời điểm, lại có một cái tên trên bảng.

Danh hiệu Núi Lớn vị thứ hai, sân thi đấu tự do qua cửa thời gian, 58 phút 51 giây.

Danh hiệu Núi Lớn?

Lý Dật kinh ngạc không thôi.

Bảng tư cách Thần Chiến cùng bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới đồng dạng có thể tự do lựa chọn phải chăng che dấu họ tên, kiếp trước, Núi Lớn tên kia đúng vậy một mực bảo trì thần bí, cơ hồ không có người biết rõ hắn tên thật.

Nhưng hiện tại, tên của hắn biểu hiện ra, hắn quả nhiên gọi Núi Lớn, chỉ là phía trước có danh hiệu hai chữ.

"Thật nhanh, viễn cổ một bộ gia tăng trượng cam, phỏng chừng còn dùng lên Thần cấp buff quyển trục, không tệ không tệ."

Lý Dật âm thầm tán thưởng.

Nếu hắn không có gia tăng Thần cấp buff, qua cửa ghi chép phỏng chừng chỉ so với Núi Lớn nhiều mấy phần chuông.

Không có biện pháp, hiện tại cấp 200 ngừng phát triển rồi, sáo trang Quang Huy thuộc tính tuy nhiên mạnh nhất, bất quá cũng không phải cường đến siêu cấp biến thái, cùng cái này trang bị sáo trang có thể gọi bản trang bị cũng có rất nhiều, giống Núi Lớn mặc viễn cổ một bộ, chính là gần với sáo trang Quang Huy tồn tại.

Tại tăng thêm trượng cam, chức nghiệp triệu hoán sư, cấp Sử Thi triệu hoán thú, siêu cường kỹ năng lĩnh vực nguyên tố mô phỏng, Núi Lớn có thể nhanh như vậy qua cửa, rất bình thường.

Xoát xoát!

Vẫn chưa hết đâu rồi, bảng tư cách Thần Chiến thượng trong chớp mắt, lại hiện ra sáu cái danh tự.

Tên thứ ba, họ tên che dấu, chức nghiệp Pháp Thánh, sân thi đấu tự do qua cửa thời gian 58 phút 57 giây.

Tên thứ tư, họ tên che dấu, chức nghiệp võ đạo gia, sân thi đấu tự do qua cửa thời gian, 59 phút 01 giây.

Tên thứ năm, họ tên che dấu, chức nghiệp đạo tặc, sân thi đấu tự do qua cửa thời gian, 59 phút 32 giây.

Tên thứ sáu, Hổ Phách Kiếm Tâm, chức nghiệp chiến sĩ Thuẫn Khải, sân thi đấu tự do qua cửa thời gian, 59 phút 33 giây.

Đệ thất danh, Phong Vân Cửu Ca, chức nghiệp kỵ sĩ Thần Phạt, sân thi đấu tự do qua cửa thời gian, 59 phút 51 giây.

. . .

Pháp Thánh?

Lý Dật lại giật mình.

Pháp Thánh là pháp sư thượng vị chức nghiệp, chỉ có thông qua 100 tầng tháp Moss, mới có thể tiến hành chuyển chức.

Ai mạnh như vậy, rõ ràng thông qua tháp Moss?

Lý Dật kinh ngạc vạn phần.

Pháp Thánh đằng sau cái kia mấy vị ẩn tàng rồi danh tự người chơi, Lý Dật chỉ dựa vào suy đoán cũng có thể biết bọn họ là ai, nhưng tên thứ ba Pháp Thánh, hắn không có đoán được.

"Hổ Phách Kiếm Tâm rõ ràng lại bắt đầu, kiếp trước đệ nhất MT, quả nhiên có chút bản lĩnh."

"Kỵ sĩ Thần Phạt, Cửu Ca chuyển chức thành công. . ."

Lý Dật thì thào tự nói vài câu, theo tay vung lên, thân thể hư không tiêu thất, một giây sau, hắn đã muốn xuất hiện ở tháp Moss cửa vào.

Pháp Thánh chuyển chức thành công, cái này quá lại để cho hắn kinh ngạc, hắn tháp CD lần trước làm nhiệm vụ phế đi, hôm nay vừa mới đổi mới, hắn vốn là muốn đánh hết sân thi đấu tự do tựu xoát tháp, lại không nghĩ rằng rõ ràng còn là bị những người khác đoạt trước.

"Cái nào pháp sư xấu như vậy? Rõ ràng tấn chức Pháp Thánh rồi?"

Lý Dật tìm khắp trong óc trí nhớ, muốn vô số cái danh tự, cũng không thể chuẩn xác đoán ra là ai.

"Cửu Ca, triệu tập nhân thủ, xoát tháp rồi!"

"Tốt, lập tức đến!"

10 phút qua đi, Phong Vân Cửu Ca mang người, xuất hiện ở tháp Moss cửa vào.

Lý Dật lĩnh vực lực lượng đạt tới cấp 15, đã muốn chuẩn bị độc xông tháp Moss tư cách, bất quá hắn nghĩ đến cũng không chỉ có chính mình, còn có bên cạnh cái kia một đám bằng hữu.

Mình có thể qua, dẫn người, đồng dạng cũng có thể qua!

Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh các nàng cũng tới, đoàn đội mở tổ, lập tức đủ quân số.

Lý Dật quét mắt liếc, hỏi: "Thiến nhi đâu này? Như thế nào không có tới?"

Mèo Biết Ca Hát lắc đầu: "Không biết, đoán chừng là đại di mụ đến."

Lý Dật tức thiếu chút nữa rút nàng: "Không có hỏi ngươi!"

Kiều Kiều mở ra tay: "Không biết, nàng không cùng ta cùng một chỗ."

Lý Dật tra nhìn một chút hảo hữu liệt biểu, Thiến nhi online đâu rồi, vị trí đúng là núi Chúng Thần.

Lý Dật cho Thiến nhi bắn một cái cửa sổ nhỏ: "Ngực lớn muội, đến xoát tháp."

"Ta làm nhiệm vụ đâu rồi, không đi a, các ngươi xoát a."

Thiến nhi không đến.

"Cái kia triệu hoán huynh đệ ngươi không cần lui, người vừa vặn."

Lý Dật tại đoàn đội ở phía trong hô một tiếng, vì cho Thiến nhi lưu một vị trí, hắn vừa mới thậm chí nghĩ đá rơi xuống một cái nì.

Phong Vân Cửu Ca vung tay lên: "Tiến tháp!"

Y theo Lý Dật chỉ dẫn, Phong Vân Cửu Ca chuyển chức kỵ sĩ Thần Phạt thành công!

Hôm nay Cửu Ca thân mặc một thân màu đen áo giáp, lưng cõng một cái màu đỏ Thập Tự Giá, trước kia trang bị, vũ khí, toàn bộ không thể dùng, hiện tại hắn là Thần phạt thân, chỉ có thể sử dụng kỵ sĩ Thần Phạt chuyên chúc trang bị.

Hắn hiện tại trang bị, nhưng không phải là cái gì chức nghiệp nhập môn nhiệm vụ trang, tất cả đều là theo Landi trong tay dùng nhiều tiền mua được, lại đập phá một đống đá Cường Hóa, hôm nay thuộc tính viễn siêu lúc trước trang bị, muốn không phải vì những này, hắn há có thể qua cửa sân thi đấu tự do?

"Các ngươi trước đừng lên, toàn bộ giao cho ta."

Tiến tháp về sau, Phong Vân Cửu Ca dùng hai tay rút ra Thập Tự Giá màu máu, trì hoãn hướng đi về hướng khô lâu bầy quái.

"Thập Tự Máu —— Nộ Kích!"

Theo Phong Vân Cửu Ca ra sức nhảy lên, trong tay hắn Thập Tự Giá màu máu đột nhiên thành lớn, hung ác rất đánh tới hướng mặt đất.

Răng rắc!

Phía dưới 180 chỉ khô lâu tiểu quái toàn bộ mệt rã rời, một lần chết hết.

Một kích giết chết!