Lĩnh vực lực lượng hao hết, khôi phục tốc độ phi thường chậm chạp, Lý Dật trốn ở cổng truyền tống phụ cận hơn ba giờ, mới tình hoàn toàn khôi phục lực lượng.

Đang chờ đợi trong lúc, hắn còn chứng kiến một đám lỗ mãng người chơi ý đồ khiêu chiến cuồng hóa Ma Thần thứ năm, kết quả có thể nghĩ, toàn bộ chết ở Ma Thần dưới đao.

Muốn cùng song sinh Ma Thần chơi lưu manh đấu pháp, nếu như không có một kích giết chết thực lực, có thể có khả năng sao?

Lực lượng toàn bộ khôi phục, Lý Dật Tiềm Hành đến có thể công kích khoảng cách, hình thức Thần nhân cùng Phân Thân Nước trước sau sử dụng, lần nữa đem Oa Oa triệu hoán đi ra.

Dùng hình thức Thần nhân là phòng ngừa ngoài ý, gọi Oa Oa là thượng song trọng bảo hiểm, tóm lại Lý Dật hiện tại muốn làm, chính là hết mọi khả năng tăng lên lực lượng của mình, phòng ngừa xuất hiện một kích không có miểu sát Ma Thần, bị Ma Thần xử lý xấu hổ phiền muộn cục diện.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Hai chi bị lĩnh vực lực lượng gia trì Đinh Thứ Tiễn bay về phía Ma Thần thứ năm, Lý Dật lần này ra tay, lại là một lần tính đã tiêu hao hết tất cả của mình bộ lực lượng.

PHỐC! PHỐC!

Ma Thần thứ năm trên đầu tuôn ra một đống thương tổn, ngửa mặt chỉ lên trời té trên mặt đất, không có ngoài ý, một kích bị mất mạng!

Vèo! Vèo! Vèo!

Ba đạo tử mang theo Ma Thần thứ năm trên người bay ra, rơi lả tả bốn phía, ra trang bị.

Lý Dật bước nhanh tiến lên, đem ba kiện trang bị toàn bộ nhặt lấy, xem đều không có nhiều liếc mắt nhìn, liền chui vào cổng truyền tống.

Tại song sinh Ma Thần còn sống trong lúc, người chơi vô pháp sử dụng cổng truyền tống, chỉ có đem chúng toàn bộ giết chết, cổng truyền tống mới có thể đối với người chơi cởi mở.

Tại Lý Dật chạy vào cổng truyền tống lập tức, một đầu hệ thống chữ đỏ công bố tại kênh thế giới xuất hiện.

"Song sinh Ma Thần bị đánh chết, cổng truyền tống mở ra."

Tin tức vừa ra, quảng đại người chơi sức mạnh lại nổi lên, gần đây trong khoảng thời gian này, có thiệt nhiều người chơi cấp bậc đều lên đây, đáng tiếc, bởi vì song sinh Ma Thần ngăn trở, bọn hắn một mực không có có thể đi vào thành Ma Thần địa đồ, hôm nay có thể tính đợi cho cơ hội, há có thể bỏ qua?

Tại Lý Dật về sau, chí ít có mấy vạn tên người chơi trước sau tiến vào cổng truyền tống.

Thành Ma Thần là một cái phi thường kỳ dị không gian, tại đây không có bay tới bay lui to lớn thiên thạch, mà là một cái giống như không gian hình trứng.

Thành Ma Thần ngay tại không gian hình trứng trung tâm, mà bị truyền tống vào người chơi tắc chính là ở vào trứng bên ngoài, vòng quanh biên giới hướng một cái phương hướng chạy, ước chừng cần năm ngày, có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh chạy xong một vòng.

"Rống —— rống —— gào khóc —— ô —— "

Lý Dật đứng ở cửa vào, bên tai nghe được một hồi lại một hồi chói tai tru lên.

Tại không gian hình trứng chung quanh, các người chơi muốn đối mặt quái vật không phải ma vật, mà là dị giới độc hữu hư không sinh vật.

Hư không sinh vật, có được vô hạn tánh mạng, thân thể của bọn nó do hư không vật chất cấu thành, đương làm chúng bị đánh chết, hư không vật chất hội tạm thời phân tán, nhưng dùng không được bao lâu, sẽ một lần nữa ngưng tụ, lần nữa cấu thành một cái thân thể.

Bởi vì có thể vô hạn phục sinh, cho nên hư không sinh vật rất khó đối phó, nếu như không có đủ thực lực, ở chỗ này thăng cấp, xa xa không bằng ở bên ngoài buông lỏng.

Lý Dật một bên dọc theo bên trái hành tẩu, một bên đem vừa đánh tới ba kiện trang bị, phân phối cho Oa Oa cùng gấu trúc võ sĩ.

Cho Oa Oa trang bị là một đầu màu tím vòng cổ, gia tăng 15% tốc độ công kích, còn đề cao 15% bạo kích, thuộc tính phi thường không sai, chính thích hợp Oa Oa trang bị.

Cho gấu trúc võ sĩ trang bị tắc chính là là một kiện hi hữu vũ khí ô thép bao tay, đây là che dấu chức nghiệp võ đạo gia mới có thể trang bị vũ khí, đưa cho gấu trúc võ sĩ thích hợp nhất bất quá.

Còn có một kiện là chiến sĩ hệ sáo trang Ma Thần, Lý Dật chuẩn bị trở về đi phân giải.

Đi chưa được mấy bước, phía trước xuất hiện hai đầu hư không Phi Long, Oa Oa y y hai tiếng, kéo động tiểu cung liền xạ kích.

"Rống —— "

Hư không Phi Long miệng há mở, phụt lên long tức, Lý Dật trên đầu bay ra thương tổn 3 vạn khởi tuyến, mỗi 1 giây nhảy xuống.

"Ba ba ba ba!"

Lưu Tinh Tiễn!

"Đinh Thứ Tiễn!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật lĩnh vực lực lượng còn không có khôi phục đâu rồi, đánh hai chỉ chờ cấp 180 hư không Phi Long rõ ràng có chút cố hết sức, khá tốt hắn sớm đem gấu trúc võ sĩ kêu lên, một người hai sủng hiệp trợ phối hợp, cuối cùng đem hai đầu hư không Phi Long hoàn tất.

"Y y!"

Oa Oa một chút cũng không có cảm giác mình làm sai, chứng kiến hư không Phi Long ngã xuống, còn hưng phấn bay qua, tiếp tục dùng tiểu cung xạ kích cái kia hai cỗ sụp đổ thi thể.

"Trở về!"

Vì để tránh cho Oa Oa lung tung dẫn quái, Lý Dật vẫy tay, đem nàng giải tán.

"Ah —— này!"

Gấu trúc võ sĩ kim kê độc lập, đơn chưởng chỉ hướng phương xa, bên kia có ba chỉ hư không oan linh, qua lại phiêu lay động.

Tại thành Ma Thần bên ngoài địa đồ, khó đối phó nhất không phải hư không BOSS, mà là hư không oan linh, chỉ cần cùng chúng giao chiến, chúng sẽ không dứt dây dưa, phi thường lại để cho người đau đầu.

Lý Dật giải tán gấu trúc võ sĩ, rung thân biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành về phía trước sờ soạng.

Hắn rất nhẹ nhàng theo hư không oan linh bên người đi qua, căn bản không có bị đối phương phát hiện.

Hắn đã muốn cấp 189 rồi, tại cấp 180 quái vật trước mặt Tiềm Hành, xác xuất thành công có thể đạt tới 100%.

Thành Ma Thần địa đồ Lý Dật kiếp trước đã tới vô số lần, đối với nơi này địa hình phi thường quen thuộc, ở đâu quái vật nhiều, ở đâu quái vật thiếu, ở đâu tạm biệt, ở đâu không dễ đi, chỉ sợ không ai so với hắn rõ ràng hơn.

Lợi dụng báo Điện Quang Tiềm Hành, Lý Dật một đường tránh đi hư không quái vật, tiến lên tốc độ thật nhanh.

Ước chừng đi về phía trước hơn ba giờ, Lý Dật chứng kiến phía trước xuất hiện một lớp người chơi.

Tử Lăng Phiêu Tuyết lần đầu tiên đánh chết song sinh Ma Thần thời điểm, thì có đại lượng người chơi dũng mãnh vào thành Ma Thần, hôm nay thời gian đã qua nhiều cái nguyệt rồi, bọn này kiên cường người chơi vẫn đang tử thủ tại chỗ này, một mực chưa có trở về đi.

Không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng giống như vậy, nàng ngay chiến tranh đoạt ngôi vua thời kì đều không có trở về, một mực thủ tại chỗ này thăng cấp.

Lý Dật nhìn qua đám kia người chơi đầu đội lên đại lục Tụ Thần chữ, điều này nói rõ bọn họ đều là đại lục Tụ Thần người chơi, Lý Dật vô ý giết người, liền lượn cái vòng tròn luẩn quẩn, tận lực đi vòng xuyên qua.

Muốn giết Ma Thần thứ ba, có một tiêu chuẩn thấp nhất, người chơi đẳng cấp ít nhất cũng muốn cấp 190, nếu không tựu không khả năng thành công.

Lý Dật hiện tại cấp 189, vẻn vẹn kém một bậc có thể khiêu chiến Ma Thần thứ ba, hắn sở dĩ sớm chạy tới nơi này, là bởi vì hắn ở bên ngoài địa đồ đạt được thăng cấp kinh nghiệm, đã muốn không nhiều lắm.

Cấp bậc so quái vật cao, đạt được điểm kinh nghiệm EXP sẽ giảm bớt, nếu như Lý Dật còn ở bên ngoài thăng cấp, ít nhất phải tốn hao 7, 8 ngày thời gian, mà nếu như tại thành Ma Thần thăng cấp, không dùng được hai ngày nhất định lên tới.

Lý Dật biết rõ thành Ma Thần địa đồ có một chỗ, tên là rừng xương Nghiền Nát, chỗ đó hội đổi mới một loại gọi là Hư Không Chi Nhãn quái vật, lượng máu huyết ít, lực phòng ngự thấp, nhưng điểm kinh nghiệm EXP phi thường cao, đổi mới tốc độ cũng thật nhanh, là cấp tốt nhất thăng cấp địa điểm.

Lý Dật mục đích chính là chỗ đó.

Tại chạy tới rừng xương Nghiền Nát trong lúc, Lý Dật trên đường lại đụng phải vài cùng người chơi, nhân số nhiều nhất mấy ngàn người, ít nhất cũng có mấy trăm người, bất quá chung điểm ngược lại có một, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đại lục Tụ Thần người chơi.

Lý Dật tưởng tượng sẽ hiểu, Tử Lăng Phiêu Tuyết thủ sát song sinh Ma Thần, tiên tiến nhất nhập thành Ma Thần địa đồ người chơi, không hề nghi ngờ cũng phải Phiêu Tuyết Minh người chơi, trước nhập nhân làm chủ, sau nhập nhân lần lượt giết, trải qua hơn Nguyệt Thanh lý, chắc hẳn mảnh địa đồ này bên trong, còn lại tất cả đều là đại lục Tụ Thần người chơi.

Chỉ là, Lý Dật đụng với người chơi trong đội ngũ, cũng không có Tử Lăng Phiêu Tuyết thân ảnh.

Cô gái nhỏ này, lại ở nơi nào thăng cấp đâu này?

Lý Dật đem kính Thần Khuy lấy đi ra, đưa vào Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến hành tìm tòi.

"Vô pháp tìm kiếm nên mục tiêu. . ."

Cái này thứ đồ hư, lại con mẹ nó không nhạy. . . Năm giờ qua đi, Lý Dật thuận lợi đuổi tới rừng xương Nghiền Nát.

Tộc Ma có được dài dòng buồn chán tánh mạng, cường đại tộc Ma, thậm chí còn có được chết mà sống lại năng lực, chỉ là, mọi chuyện không có tuyệt đối, cường đại tộc Ma cũng không phải như bọn hắn quảng cáo rùm beng cái kia dạng vĩnh sinh bất tử, đương làm thọ mệnh đến cuối cùng, chúng đồng dạng cũng sẽ chết.

Rừng xương Nghiền Nát khắp nơi đều có xương cốt, nơi này là tộc Ma chết đi nơi táng thân, vô số tộc Ma anh hùng an nghỉ ở cái địa phương này, tại cốt lâm phụ cận phiêu đãng hư không oan linh, so địa phương khác nhiều ra tốt mấy trăm lần.

Lý Dật đứng ở rừng xương Nghiền Nát trước, phóng nhãn nhìn lại, trước mắt đông nghịt một mảnh, con đường hoàn toàn bị hư không oan linh phá hỏng rồi, thô sơ giản lược dự đoán một lần, chí ít có mấy trăm vạn chỉ hư không oan linh tại phía trước tụ tập.

Hư không oan linh phi thường quấn người, thân thể của bọn nó bị đánh nát, không dùng được 10 giây sẽ trùng tân tổ hợp, hơn nữa còn có thể hướng người chơi trên người phóng thích phụ thể nguyền rủa, quấn tại trên thân thể không ngừng phát động công kích, nếu như bị đám người kia quấn lên, số lượng không cần nhiều, chỉ cần ba chỉ có thể buông lỏng giết chết một vị lượng máu huyết vượt qua trăm vạn MT.

"Xuất hiện đi, Freyja."

Lý Dật vung tay khẽ vẫy, đem Nữ vương Người cá triệu hoán đi ra, đối mặt BOSS thời điểm, Freyja không giúp đỡ được cái gì, nhưng đối mặt vô cùng vô tận tiểu quái, Freyja tác dụng tựu trở nên không ai bằng.

"A a. . . A a. . . A a. . ."

Chỉ là đơn giản ngâm nga, phía trước mấy trăm vạn hư không oan linh sẽ theo tao bắt đầu chuyển động, Người cá tiếng ca tốc hành linh hồn, cho nên coi như là hư không tánh mạng, cũng đồng dạng sẽ bị hấp dẫn.

"Ngao ngao —— gào khóc —— "

"Ngao ngao —— gào khóc —— "

Mấy trăm vạn hư không oan linh cùng một chỗ đánh tới, Lý Dật đứng ở đàng xa cũng cảm giác một cổ rét thấu xương âm phong, thổi hắn rất không thoải mái.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

"PHỐC!"

Lý Dật biến thành con báo, Tiềm Hành biến mất.

Ở trên hư không oan linh đánh về phía Nữ vương Người cá Freyja thời điểm, Lý Dật đi vòng một phương hướng khác, phi thường buông lỏng xuyên qua hư không oan linh bầy, thành công ngăn cản rừng xương Nghiền Nát trong.

Cốt trong rừng không có hư không oan linh, chỉ có một loại quái vật, Hư Không Chi Nhãn!

Lý Dật tạm thời an toàn.

"Giải tán!"

Nữ vương Người cá biến mất.

"Ngao ngao ngao ngao gào khóc ah —— "

Mất đi tiếng ca hấp dẫn, mấy trăm vạn hư không oan linh cao thấp tung bay, điên cuồng tán loạn.

Lý Dật kêu lên Oa Oa, bắt đầu bắn chết phụ cận Hư Không Chi Nhãn.

Hư Không Chi Nhãn sẽ xuất hiện tại nhiệm ý một vị trí, chỉ có tại con mắt mở ra thời điểm, người chơi mới có thể chứng kiến chúng, cũng đối với chúng tiến hành công kích, mà khi chúng đem con mắt nhắm lại thời điểm, chúng sẽ hoàn toàn biến mất, vô pháp công kích.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Lý Dật xạ kích tốc độ thật nhanh, tả hữu khai cung liên tục ba mũi tên, bắn trúng ba chỉ Hư Không Chi Nhãn.

"Y y?" Oa Oa mang theo tiểu cung, học Lý Dật bộ dạng tả hữu khai cung bắn hồi lâu, nhưng lại ngay cả một con mắt đều không có bắn tới. Oa Oa lại bắn mấy mủi tên, có lẽ hay là xạ kích không đến, nàng không làm, ném đi tiểu cung, dùng hai cánh tay béo nhỏ dụi mắt, rõ ràng tức khóc. . .

"Oa oa. . ."

Ầm ầm. . .

Một hồi coi như dòng điện rất nhỏ thanh âm theo bốn phía truyền đến, phụ cận mấy chục chỉ Hư Không Chi Nhãn đồng thời hiện lên đi ra.