"Cái này cổ tà ác lực lượng. . . Ah, không. . . Nó tại phong ấn lực lượng của ta. . ."

Annare hoảng sợ kêu một tiếng, vờn quanh qua Thánh Quang thân hình bị cưỡng ép hít vào quyển trục Khế Ước Hắc Ám.

Phong ấn thành công!

Lý Dật đem phong ấn Annare quyển trục Khế Ước Hắc Ám thu hồi, hướng Onyxia hạ lệnh: "Lui lại!"

Onyxia quay đầu phụt lên một cổ liệt diễm, đem truy kích mà đến người chơi đại lục phía Tây đánh tan, lập tức phát cánh nhanh chóng bay khỏi nơi đây.

Thẳng đến tung tích địch không thấy, thoát khỏi nguy hiểm, trên lưng rồng hai người mới buông lỏng xuống.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nói: "Nếu như không có ta, ngươi cũng có thể thu phục chiếm được Annare a?"

"Vậy cũng không nhất định, Annare là Bán Thần thân thể, tuy nhiên nàng ở vào trạng thái suy yếu, nhưng nếu như nàng phát động Thánh Quang cấm thuật, không có ngươi ở một bên tăng máu, ta nhất định mạng nhỏ khó bảo toàn."

Lý Dật ngoài miệng nói chuyện, thân thể lại dựa vào tới, bắt lấy Ma Vực Tiểu Tinh Linh tay, hì hì cười nói: "Dương tổng, đêm hôm đó thật sự là nằm mơ sao?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh đầu giương lên: "Đương nhiên!"

"Cái kia lúc nào chúng ta lại để cho mộng trở thành sự thật một lần?"

"Đợi Mạt Mạt lớn một chút, ta biến thành lão thái bà."

"Ách. . ."

Ma Vực Tiểu Tinh Linh sâu kín thở dài: "Ta rất yêu ta lão công, trước kia là như vậy, hiện tại cũng phải như vậy, tương lai có lẽ hay là như vậy. . ."

"Này này, nói chuyện hảo hảo, như thế nào còn thương cảm lên? Đổi chủ đề, đổi chủ đề, ngươi phó bản Chinh Phục tiến trình đánh tới chỗ nào rồi?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh ngơ ngác một chút nói: "Một cái BOSS cũng không còn đánh tới, tiến độ giống như là không."

". . . Không thể nào?" Lý Dật trợn tròn mắt.

Kiếp trước cùng kiếp nầy lệch lạc có lớn như vậy sao? Phải biết rằng, trước mắt phó bản Chinh Phục nhanh nhất tiến độ thực đã đến 50% rồi, mà Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến độ là không, cái này rõ ràng kéo sau nhiều lắm.

"Ta rất dụng tâm tại đánh nha, chính là tìm không thấy bí quyết, tìm ra lời giải giải chậm, đoạt điểm nảy sinh mới lại đoạt không cho, cái này tên kỳ quái phó bản lại không cho phép tổ đội, ta hiện tại vẫn chưa hoàn toàn làm minh bạch như thế nào đánh nì."

". . ."

"Phó bản Chinh Phục qua cửa ban thưởng ngươi xem sao?"

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhẹ gật đầu: "Nhìn, phần thưởng bổ sung một chỉ thần bí tọa kỵ phi hành chiến đấu."

"Biết rõ tại sao phải ban thưởng tọa kỵ phi hành chiến đấu sao?"

"Kích thích người chơi tính tích cực."

"Mới không phải, cái này là vì lại để cho người chơi tầm mắt khoáng đạt, ừm, như vậy cùng ngươi nói đi, ngươi không thể cực hạn tại mặt đất, mà là muốn thử bay đến bầu trời đi. . ." Lý Dật thử dẫn ra điểm Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh nhãn tình sáng lên: "Ta có Thuật Vũ Không, có thể bay, chẳng lẽ phó bản Chinh Phục huyền bí trên trời?"

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai nha? Cái này tất cả đều là ngươi kiếp trước nghiên cứu ra đến, ta chỉ là xem qua ngươi viết cái kia thiên tiến công chiếm đóng, chỉ biết nó là như vậy, nhưng không biết nguyên cớ nha.

"Thử xem luôn tốt, đổi lại mạch suy nghĩ, không chuẩn tựu có thể đột phá."

"Ừ, cái kia tốt, ta trở về tựu thử xem, sờ đủ có hay không?"

Hai người trên không trung nói chuyện, Lý Dật còn đang nắm Ma Vực Tiểu Tinh Linh tay.

"Mấy ngày nay bớt thời giờ tới nhà của ta họp gặp a, rất lâu không cùng ngươi uống."

"Ừm. . ." Ma Vực Tiểu Tinh Linh mặt đỏ lên, gật đầu đáp ứng rồi.

Onyxia bay thẳng đến đến đại lục Vô Địch biên cảnh, Ma Vực Tiểu Tinh Linh mới từ không trung nhảy xuống, sử dụng Thuật Vũ Không, chính mình bay mất.

Du hiệp chức nghiệp Thuật Vũ Không phi thường thực dụng, chỉ cần pháp lực giá trị cũng đủ, có thể tại trên bầu trời tự do bay lượn, so tọa kỵ độ linh hoạt cao nhiều hơn.

Lý Dật tra nhìn một chút hảo hữu, phát hiện Âu Dương Thiến thực đã logout.

Xem ra chỉ có thể đợi cho ngày mai, giúp nàng qua Viêm Ma.

Lý Dật thuấn di trở lại Thánh thành, lại tiến vào bán đấu giá.

Mấy ngày hôm trước hắn luyện dược sư đẳng cấp lần nữa đột phá, hôm nay đã không có hạn chế, lại có thể mua sắm bình thường dược liệu tăng lên độ thuần thục.

Bán đấu giá ở phía trong người đến người đi, cái chỗ này, theo mở ra ngày nào đó lên, tựu chưa bao giờ đoạn khách qua đường lưu, có thể nói, cả trò chơi 70% đã ngoài giao dịch, đều phát sinh ở tại đây.

Lý Dật mua đại lượng dược liệu, chuẩn bị trở về gia mãnh liệt sung thuần thục.

"Thu mua thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, 1 kim tệ 100 chi, đại lượng thu, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, đừng sợ ca không có tiền, chỉ sợ ngươi không có hàng!"

Lý Dật mua xong dược liệu vừa phải ly khai, chợt nghe bán đấu giá ngoài cửa truyền tới một cái quen thuộc âm thanh.

Tại bán đấu giá phụ cận rao hàng người chơi không có một ngàn cũng có tám trăm, nhưng hô thu thuốc khôi phục pháp lực thanh âm xuyên thấu lực rất mạnh, bán đấu giá ở phía trong tất cả mọi người nghe được.

Lý Dật ngẫng đầu, thấy được người nọ bóng lưng, hắn buộc lên một đầu khắc lại chữ áo choàng xanh.

Lý Dật liếc tựu nhận ra rồi, cái này thu dược người, lại là Tiện Nhân Vong.

"Thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp 1 kim tệ 5 chi đều thu không được, cái này ngu ngốc, rõ ràng 1 kim tệ 100 chi thu, cái nào hai hàng hội bán hắn nha?"

"Hắn gọi hoán vài ngày rồi, không có người để ý đến hắn."

Bán đấu giá ở phía trong người chơi nghị luận ào ào, tuyệt đại đa số đều ở cười nhạo Tiện Nhân Vong.

Lúc này một cái tên là Thiên Yết Tử Anh nữ chiến sĩ hướng bán đấu giá bên ngoài đi đến, bị Tiện Nhân Vong dùng hư không Trảo Nãi Long Trảo Thủ cho ngăn cản xuống dưới.

Thiên Yết Tử Anh giận dữ: "Bệnh thần kinh!"

Tiện Nhân Vong vẻ mặt chân thành chằm chằm vào Thiên Yết Tử Anh khởi di động bất định bộ ngực, hỏi: "Ngươi có dược sao?"

"PHỐC! PHỐC!"

Huyết sắc ánh đao hiện lên, Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất.

Thiên Yết Tử Anh cũng không quay đầu lại nổi giận đùng đùng đi, Tiện Nhân Vong buồn bực.

"Thảm rồi thảm rồi thảm rồi. . ." Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, ý vị ai thán.

"Tiện đầu, ngươi cùng Ám Dực nổi danh, như thế nào gọi một cái nữ nhân cho đặt xuống ở đây rồi?" Có người trêu chọc Tiện Nhân Vong.

"Ngươi biết cái gì, ngươi xem ta mới vừa rồi còn tay sao?"

"Hai cái gục rồi, tuyệt đối không có hoàn thủ."

"Có thế chứ, ta muốn là hoàn thủ, vừa rồi cái kia con quỷ nhỏ chuẩn chết ở trong tay ta."

"Cái kia làm sao ngươi không hoàn thủ nha?"

"Ta sợ nàng bởi vì hận sinh yêu, quấn lên ta nha, ta không thể thực xin lỗi Hoa Hoa tỷ." Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất, còn say mê nì.

"Đi. . ."

Một đám người giải tán lập tức, không có người để ý đến hắn.

Tiện Nhân Vong nằm trên mặt đất vẫn còn nhắc tới: "Thảm rồi thảm rồi thảm. . ."

"Tiện đầu, như thế nào thảm rồi?" Lý Dật cùng nhau đi lên.

"Không thấy được Tiện đầu chữ đỏ sao? Ta muốn là phục sinh, cũng không phải là tại đây rồi, đáng tin bay trở về điện Thánh, bà nội, Thánh thành vệ binh cũng không hay trốn, làm không tốt đã bị bắt đi vào."

"Tìm người cứu ngươi một lần không được sao."

"Các huynh đệ của ta đều ở tàn sát hàng loạt dân trong thành. . . Nếu không ngươi cứu ta một lần? Huynh đệ, đây chính là một cái cơ hội."

"Cơ hội?" Lý Dật nhanh bị Tiện Nhân Vong mạch suy nghĩ dẫn hôn mê rồi.

"Ta là ai nha? Cùng Ám Dực nổi danh nhân vật, ngươi đã cứu ta, cũng không đi theo nổi danh sao? Ngươi chỉ số thông minh như thế nào thấp như vậy đâu rồi, có muốn hay không ta đề cử ngươi thượng Phụng Tây cái kia luyện tập?"

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, nguyên lai tiểu tử này còn không có nhận ra mình nha. . .

Lý Dật đem máy ép xung nhịp tim loại hình V5 đặt ở Tiện Nhân Vong trên ngực.

Dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, vốn Tiện Nhân Vong mua thuốc, tựu thực đã vượt qua Lý Dật tưởng tượng ở ngoài, bởi vì công hội Hoa Sơn cũng không cắn dược.

Tư tư, một hồi điện quang hiện lên, Tiện Nhân Vong thẳng tắp đứng lên.

Tiện Nhân Vong hướng về phía Lý Dật chọn một chút ngón tay cái: "Bằng hữu, đi nha, cung tiễn thủ rõ ràng biết Phục Sinh Thuật, cái này có thể so với ta đám bọn họ trong hội tế tự lấy đao mạnh hơn nhiều, ngươi có cần phải tới chúng ta Hoa Sơn? Ta đề cử ngươi đương làm Ngũ đương gia."

Tiện Nhân Vong chứng kiến Lý Dật không có để ý đến hắn, lại hỏi: "Ngươi có dược sao?"

"Thuốc khôi phục pháp lực? Có, rất nhiều." Lý Dật nhẹ gật đầu.

"10 kim tệ bán ta 900 chi như thế nào? Bằng hữu, nổi danh muốn sớm làm, bỏ qua lần này cơ hội, lần sau cũng không hay gặp."

Lý Dật ngạc nhiên nói: "1 kim tệ 100 chi, 10 kim tệ không phải là 1000 chi sao?"

Tiện Nhân Vong nhoáng một cái đầu: "Ta thu dược, cứ như vậy thu, ngươi yêu bán hay không!"

"Ta bán!"

Lý Dật theo trong balo lấy ra 900 chi thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, giao dịch cho Tiện Nhân Vong.

Tiện Nhân Vong hướng về phía Lý Dật nhảy lên ngón tay cái: "Bằng hữu, ngươi buôn bán lời!"

Tiện Nhân Vong chà xát khởi đá Hồi Thành, thân thể biến mất, Lý Dật nhếch lên đầu, phát hiện bán đấu giá trong kia chút ít người chơi xem ánh mắt của mình đều thay đổi, bọn hắn giống như đang nói: "Cái này là trong truyền thuyết ngu ngốc sao?"

"Bằng hữu, ngươi còn có dược sao? 10 kim tệ bán ta 800 chi là được."

"Ta cũng vậy muốn, ta cũng vậy muốn, 10 kim tệ 700 chi thu!"

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, 10 kim tệ 600 chi thu!"

Một đoàn người chơi vây quanh Lý Dật, ào ào kêu giá, xem tình huống, bọn hắn đều đem Lý Dật trở thành kẻ ngốc.

Lý Dật giả trang ra một bộ ngu si biểu lộ, móc ra một đại nâng kim tệ, hô lớn: "Trên người của ta không còn thuốc khôi phục pháp lực Cao cấp, bất quá ta thu dược dược tề nha, vô hạn thu mua thuốc Hoa Hồng Xanh."

Một đại nâng kim tệ, ít nhất hơn vạn rồi, đám kia người chơi con mắt lập tức thẳng, có phản ứng nhanh đến lập tức chạy đến bán đấu giá, đưa vào thuốc Hoa Hồng Xanh bốn chữ tiến vào tìm kiếm.

Bán đấu giá ở phía trong thực sự, 5 kim tệ một lọ, rậm rạp chằng chịt xếp đặt mấy chục trang.

Thuốc Hoa Hồng Xanh là một loại khác loại dược tề, dùng về sau không thêm huyết cũng không pháp lực, tác dụng chỉ là đem người chơi tóc tại trong thời gian ngắn biến thành màu lam, là một loại đồ chơi loại dược tề, bán đấu giá ở phía trong bầy đặt cái kia chút ít thuốc Hoa Hồng Xanh, đều là Lý Dật xông kỹ năng lúc luyện chế.

Qua tay có thể lợi nhuận 5 kim tệ, có tâm tư lung lay người chơi lập tức mua vài bình, lấy đến Lý Dật trước mặt bán hắn.

Lý Dật nửa điểm dừng lại không có mặc kệ ai giao dịch hắn, hắn đều là 10 kim tệ một lọ thu mua, tuyệt đối già trẻ không gạt.

Mua sắm thuốc Hoa Hồng Xanh người chơi lập tức tăng nhiều rồi, trong chớp mắt 56 trang toàn bộ bán sạch. . .

Lý Dật đã sớm tại bán đấu giá cuối cùng một lọ thuốc Hoa Hồng Xanh bán sạch thời điểm, dùng thuấn di bay mất.

Trước trước sau sau toàn bộ tính cả, buôn bán lời không dưới vạn mai kim tệ nì.

"Lừa đảo chết tiệt, bà mẹ nó!"

"Ta mua hơn 1000 bình, khóc. . ."

"Ta so ngươi còn thảm, ta hơn 2000 bình."

Bán đấu giá ở phía trong tiếng mắng một mảnh, tham món lời nhỏ thiệt thòi lớn, lại oán được ai?

Lý Dật bán cho Tiện Nhân Vong 900 chi thuốc khôi phục pháp lực, chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, bởi vì hắn nghĩ không ra cái này hai hàng mua thuốc khôi phục pháp lực để làm gì, mà thuốc khôi phục pháp lực với hắn mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý, muốn luyện bao nhiêu chi tựu luyện bao nhiêu chi, không đáng kể chút nào việc khó.

3 giờ đồng hồ qua đi, Lý Dật hiếu kỳ liền được làm rõ, công hội Hoa Sơn đem Vương Triều Bá Đạo khống chế chủ thành cho tàn sát. . .

Một tòa chủ thành, hai tòa chủ thành, ba tòa chủ thành. . .

Trong vòng một đêm, đồng minh Tam Đại khống chế tất cả chủ thành không còn một mống, trong thành kiến trúc không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị phá hủy, sạch sẽ. . .