Không có cách nào khác đánh cho, đại lục phía Tây người chơi chết rồi mấy vạn người, kết quả đánh tới cuối cùng hai vị thành chủ lượng máu huyết rõ ràng toàn bộ đầy, cái này còn đánh cái rắm nha?

"Không mang theo như vậy chơi, mẹ nó hack ah? Tân tân khổ khổ đánh cho hồi lâu, kết quả một lần toàn bộ đầy, cầm chúng ta chính giữa lừa gạt sao?"

"Móa nó, đây là BUG, lão tử đi trang chủ báo động đi!"

Coi như là cùng trận doanh người chơi, đều không thể cho hữu hảo NPC tăng máu, đại lục phía Tây người chơi vốn tưởng rằng muốn thắng lợi rồi, kết quả rõ ràng đã xảy ra như vậy kinh thiên động địa nghịch chuyển, loại sự tình này, đổi thành ai cũng rất khó tiếp nhận. . .

"Đình chỉ tiến công, đều dừng tay!" Phong Vân Bá Chủ kịp thời hô một cuống họng.

Đại lục phía Tây người chơi một tên tiếp theo một tên phục sinh, đều đứng ở phủ thành chủ bên ngoài, không tại xông về phía trước.

Không có cách nào khác đánh cho, thực đã tử thương mấy chục vạn người rồi, tại như vậy đẩy xuống, thành chủ cấp tinh anh có thể hay không tử không biết, chính mình một phương khẳng định nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Lão Cửu, nếu không cứ như vậy đi." Phong Vân Bá Chủ nhịn không được pm mật Phong Vân Cửu Ca một câu.

Chuyện này là Phong Vân Cửu Ca khơi mào, nói thật ra lời nói, Phong Vân Bá Chủ vốn không muốn đến, dựa theo ý của hắn, tìm Ám Dực báo thù tuyệt đối là chuyện sớm hay muộn, nhưng lại không phải là hiện tại.

Cấp bậc quá thấp, hiện tại tựu động thủ, cho dù thắng, cũng phải thắng thảm, một cái giá lớn quá lớn. . .

"Không được, cứ như vậy đi, quá tiện nghi hắn!" Phong Vân Cửu Ca oán hận nói ra.

Vì bảo trì trò chơi tính công bình, thành chủ cấp tinh anh tại chiến tranh thời kì, chỉ trấn thủ phủ thành chủ, sẽ không chủ động công kích phủ thành chủ bên ngoài đối địch người chơi, nếu không hai vị thành chủ đã sớm giết đại lục phía Tây người chơi tứ tán chạy trốn.

Trên thực tế, cái này thiết lập cũng kéo dài dùng đến cường lực NPC trên người, ví dụ như đặc thù hình NPC Kelly, đại lục phía Tây người chơi đã gặp nàng mới bắt đầu trạng thái là màu vàng danh tự trung lập, nếu như không chủ động đối với Kelly ra tay, Kelly chẳng những sẽ không chủ động tiến công, thậm chí còn sẽ vì đại lục phía Tây người chơi cung cấp cường hóa trang bị phục vụ. . .

Trong thành Phá Sương có thể giết NPC toàn bộ giết mất, công hội Tiểu Túy Miêu kiến trúc cũng bị phá hư không sai biệt lắm, vốn công hội lập tức tấn chức cấp 7, hiện tại tốt hơn, không tốn cái trăm tám mươi vạn kim tệ, khẳng định rơi trở lại cấp 5.

Song phương tổn thất cũng không nhỏ.

Phong Vân Bá Chủ hỏi: "Lão Cửu, ngươi muốn làm sao bây giờ?"

Phong Vân Cửu Ca lạnh nhạt nói: "Chiếm thành!"

"Chiếm thành. . ." Phong Vân Bá Chủ động dung.

Trò chơi quy định, đương làm công thành phương vô pháp đánh hạ phủ thành chủ, lại muốn nắm bắt tòa chủ thành lúc, có thể lựa chọn chiếm lĩnh thành thị đến đạt thành mục đích.

Chiếm thành đạt thành rất đơn giản, trong vòng 3 ngày, đừng làm cho đối địch người chơi tại chủ thành ở phía trong còn sống số lượng vượt qua 5000 người là được rồi, trái lại cũng thế.

"Lão Cửu, làm như vậy một cái giá lớn quá lớn a?"

"Không lớn, tại không có xử lý Ám Dực trước kia, bất cứ giá nào đều không tính lớn." Phong Vân Cửu Ca hừ lạnh.

Tiến lên Phong Vân Cửu Ca đem Lý Dật giết, video đều rơi vào tay trang chủ rồi, nhưng kết quả đâu rồi, lại có hơn phân nửa người cho rằng, Phong Vân Cửu Ca không bằng Lý Dật, hắn có thể giết chết đối phương, chỉ là bởi vì đối phương không có phát huy tốt, một câu, hắn thắng không võ.

Chuyện này lại để cho Phong Vân Cửu Ca sinh vài ngày hờn dỗi, lần này đến đây đại lục phía Tây, đả kích công hội Tiểu Túy Miêu chỉ là một người trong đó mục đích, lần nữa xử lý Ám Dực, mới là của hắn chính thức mục đích.

Chiếm thành thời gian dài đạt ba ngày, không phải trong trò chơi ba ngày, mà là hiện thực ba ngày, đổi thành trò chơi thời gian, chính là cửu thiên!

Phải biết rằng, chủ trong thành bị giết rơi NPC còn có thể lại đổi mới đi ra, nhất là NPC đại binh đám bọn họ, lại càng 24 tiếng đồng hồ đổi mới một lần, chỉ là đối phó bọn hắn, chính là một không trả giá thật nhỏ.

"Yên tâm, mọi người tổn thất, ta sẽ đền bù tổn thất một bộ phận."

"Ừm, có ngươi những lời này là được rồi." Phong Vân Bá Chủ nhẹ nhàng thở ra.

Phong Vân Cửu Ca tuyên bố chiếm thành, lập tức tìm được tuyệt đại đa số người ủng hộ, tham gia náo nhiệt nha, chơi trò chơi vì cái gì? Còn không phải là vì cao hứng?

Giết sạch NPC, phá hư điểm truyền tống, đại lục phía Tây người chơi tại thành Phá Sương ở phía trong đi lòng vòng bề bộn đi lên.

Lý Dật đứng ở khe hở hạp cốc Thâm Uyên bên cạnh, chà xát hồi lâu đá Hồi Thành, kết quả rõ ràng thất bại, đốn lại để cho hắn nhíu mày.

Thành Phá Sương bên trong điểm truyền tống bị phá hư rồi, đá Hồi Thành tạm thời mất đi hiệu lực.

"Lão cẩu, ngươi làm thật đúng là tuyệt nha, bất quá dùng không được bao lâu, ngươi sẽ đem ta tổn thất toàn bộ bổ trở về."

Lý Dật cười lạnh một tiếng, cỡi ngựa Thánh Quang, hướng núi Đá Đen phương hướng chạy tới. . .

. . .

"Thần cung thủ, ngươi ở đâu ở phía trong? Thành Phá Sương thành chủ, công hội Tiểu Túy Miêu hội trưởng, ôi mụ mụ nha, cái này một đống danh hiệu, hù chết ca."

"Ha ha ha ha, cái kia chỉ rùa đen rút đầu, không dám ra đến."

Đại lục phía Tây người chơi tại thành Phá Sương ở phía trong bốn phía kêu to, muốn bức Lý Dật hiện thân.

Hồ Ly Hồ Đồ phiền muộn vỗ một cái cái bàn: "Móa nó, lần này gọi đám này con bê cho phiền muộn đến."

"Sinh khí có làm được cái gì? Đợi chúng ta tập kết binh lực, duy nhất một lần tựu tách ra bọn họ."

Nói chuyện chính là Tâm Trạng Không Sai, bên cạnh còn đứng qua Quần Đùi Bãi Biển, ba vị này nhân huynh rất không may, bị đối phương thủ thi tốt mấy giờ, là Tịch Diệt Vô Vi mang người đem bọn họ cứu đến.

Hiện tại bọn hắn tại giả thuyết trong phòng họp định ra chiến thuật, thành Phá Sương phát sinh hết thảy, bọn hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt.

"Đại chỉ huy, chúng ta lúc nào phản công?" Quần Đùi Bãi Biển hỏi.

Tâm Trạng Không Sai mặt đỏ lên: "Khục, đừng gọi ta đại chỉ huy rồi, thực không đảm đương nổi, trải qua lần chiến đấu này, ta mới biết được cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng."

"Kế hoạch của ta là, yên lặng theo dõi kỳ biến, đợi cho trong thành NPC đại binh đổi mới, chúng ta tại đi đến bên trong xông, nội ứng ngoại hợp, duy nhất một lần xử lý bọn hắn."

"Cái này biện pháp không sai!" Hồ Ly Hồ Đồ tỏ vẻ đồng ý.

"Ừm, vậy cứ như thế định rồi, chúng ta trước tụ người." Quần Đùi Bãi Biển cũng nhẹ gật đầu.

Ba người chia nhau hành động, tập kết đều tự binh lực.

Bởi vì đồng minh Tam Đại quấy rối, đồng minh Thiết Minh có thể chiêu tập đến cũng không có nhiều người, 5 giờ đồng hồ đi qua, công tác thống kê nhân số, mới bất quá 30 nhiều vạn người, so sánh đại lục phía Tây trước mắt nhân số, còn thiếu một nửa nì.

Đang lúc Tâm Trạng Không Sai bọn hắn chuẩn bị phản công thời điểm, Lý Dật cho bọn hắn phát tới một đầu tin tức, trên mặt chỉ có một chữ: đợi.

"Đợi? Cái này có ý tứ gì? Chờ hắn trở về, có lẽ hay là đợi đại lục phía Tây tự động lui binh ah?" Hồ Ly Hồ Đồ có chút mộng.

"Dự đoán gọi là chúng ta đợi." Quần Đùi Bãi Biển nghĩ nửa ngày, mới nói.

Có lẽ hay là Tâm Trạng Không Sai thông minh, trực tiếp liên lạc Lý Dật.

"Hội trưởng, đợi là có ý gì?"

"Chờ ta trở về ah, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, phân thân không được, các ngươi đợi. . ."

Lý Dật đáp lời thời điểm, bên trong còn kèm theo dã thú gầm rú thanh âm, hiển nhiên hắn lúc này tình huống rất khẩn cấp.

"Hội trưởng nói, gọi chúng ta chờ hắn trở về."

"Làm, nói thẳng không được sao, hại chúng ta đoán hồi lâu!" Quần Đùi Bãi Biển cùng Hồ Ly Hồ Đồ đồng thời giơ ngón tay giữa lên.

Thành Phá Sương NPC đại binh đổi mới đi ra, đại lục phía Tây người chơi một loạt trên xuống, trải qua một phen huyết chiến, rốt cục thành công đem NPC đại binh đánh chết.

Lại chết rồi không ít người, Phong Vân Bá Chủ nhìn ở trong mắt, đau lòng thẳng nhếch miệng, trong lúc này thật nhiều người đều là Phong Vân gia tộc tinh anh, trận chiến này qua đi, không hề nghi ngờ lại để cho Phong Vân gia tộc chỉnh thể dưới thực lực giảm. . .

Khá tốt, lại để cho Phong Vân Bá Chủ cảm thấy vui mừng chính là, Phong Vân Cửu Ca tuyên bố chiếm thành tin tức một công bố, nguyên lai thiệt nhiều cùng Phong Vân gia tộc đối địch công hội rõ ràng cũng tạm thời bỏ xuống hiềm khích lúc trước, mang đám người chạy đến thành Phá Sương.

Công hội Tung Hoành Thiên Hạ, công hội Truyền Thuyết Bất Bại. . .

Càng lúc càng nhanh đại lục phía Tây người chơi đuổi tới thành Phá Sương, nhân số tiếp tục tăng vọt, 60 vạn người. . . 70 vạn người. . . 100 vạn người!

Ngắn ngủn một ngày thời gian, đến đây chiếm thành đại lục phía Tây người chơi số lượng thì đến được 130 vạn người!

Châu chấu bình thường, phô thiên cái địa. . .

Trên trang chủ sớm có nói rõ, chiếm thành thành công, mỗi vị người chơi đều có thể đạt được phong phú ban thưởng, vinh dự giá trị, lễ bao cái gì cần có đều có.

"Đi ah, đi đại lục phía Đông cầm lễ bao đi."

"Ngươi muốn chịu chết đi nha? Muốn đưa ngươi đi, ta mới cấp 12 mới không đi nì."

"Sợ cọng lông ah, đồng minh Tam Đại âm thầm bảo vệ, một đường đèn xanh thông hành, tốc hành thành Phá Sương ah bằng hữu của ta, còn chờ cái gì, 1000 vinh dự giá trị đổi thành kinh nghiệm, cũng có thể cho ngươi lên tới hơn 20 cấp nha."

"Thật sự?"

"Thích tin hay không."

"Chờ ta, lập tức đến!"

Vừa bắt đầu đi trước đại lục phía Đông đều là tinh anh người chơi, bất quá rất nhanh đội ngũ tựu thay đổi, ăn mặc màu trắng áo vải, tay cầm mộc kiếm người chơi đều hướng đại lục phía Đông chạy, tràng diện kia nhìn về phía trên, đồ sộ cực kỳ khủng khiếp.

Chứng kiến nhiều người như vậy ủng hộ, Phong Vân Bá Chủ cũng cười: "Lão Cửu, lần này một trận chiến, chúng ta Phong Vân gia tộc định có thể thành tựu đại lục phía Tây đứng đầu!"

"Đây chỉ là mới bắt đầu." Phong Vân Cửu Ca hắc hắc cười lạnh.

Đối với Phong Vân Cửu Ca mà nói, cái này đương nhiên chỉ là một bắt đầu, bởi vì Ám Dực còn không có lộ diện, không tự tay đem Ám Dực lại một lần nữa đánh chết, trong lòng của hắn tức giận tựu vô pháp bình phục.

"Các ngươi đại lục phía Đông những vị cao thủ kia đều chết hết sao?"

Phong Vân Cửu Ca phát một đầu thế giới, hướng toàn thể đại lục phía Đông người chơi khiêu khích.

"Uy phong con em ngươi, Phong Vân Lão Cẩu, ngươi đừng hung hăng càn quấy!"

"!@#$%$@, tìm được tọa kỵ Truyền Thuyết mà bắt đầu trang bức. . ."

Đại lục phía Đông người chơi mắng lại, đáng tiếc, bởi vì Phong Vân Cửu Ca thắng ám dật cánh trước đây, đại lục phía Đông người chơi mắng lại cũng có vẻ không có gì lo lắng.

Tuy nhiên lo lắng có chút chưa đủ, bất quá bởi vì Phong Vân Cửu Ca vô cùng hung hăng càn quấy thái độ, lại để cho trên đại lục phía Đông thật nhiều người đều nhìn không được.

"Ơ, đây không phải ta cẩu nhi tử sao? Ngươi chừng nào thì ngưu bức như vậy rồi? Rõ ràng còn con mẹ nó. . . Còn cha hắn dám hô thế giới kêu lên? Ngươi chẳng lẽ đã quên ngươi lần trước chết như thế nào rồi?"

Kênh thế giới chớp động, người phát ngôn, Vong Nhi.

"Tiện đầu đến rồi, Tiện đầu uy vũ, ta nhớ ra rồi, lần trước chính là Tiện đầu một búa, đem Phong Vân Lão Cẩu quật ngã, cái kia đoạn thu hình lại bạn thân đến nay còn bảo tồn qua, thoải mái, thống khoái, đánh lão cẩu không còn cách nào khác nha."

"Tiện đầu vừa ra tay, lão cẩu đầy đất đi, Tiện đầu, đừng khống chế, có thể hay không quật ngã cái này đầu lão cẩu, nhưng toàn bộ nhờ vào ngươi."

"Tiện đầu phủ hạ, chém cẩu vô số, cái kia còn dùng nói sao?"

Trong lúc nhất thời, đại lục phía Đông người chơi cùng sục sôi, tất cả đều đập nổi lên Tiện Nhân Vong mã thí tâng bốc.

Không có biện pháp, ai kêu trước đó lần thứ nhất Ám Dực thua đâu rồi, tuy nói Tiện Nhân Vong lần trước thắng vô cùng hèn hạ, nhưng đối với đại lục phía Đông người chơi mà nói, chỉ cần có thể khí đến Phong Vân Cửu Ca, ai còn quản hắn khỉ gió hèn hạ không hèn hạ?

"Dxm @#!@#$, chỉ biết thừa dịp ta không có huyết đánh lén tạp chủng, còn dám hô thế giới cùng ta kêu to!" Phong Vân Cửu Ca vừa nhìn thấy Tiện Nhân Vong, tức giận xông đỉnh, lập tức không kiểm soát.

"Dxm @#!@#$, Phong Vân Lão Cẩu, ngươi bọn họ là không phải sống đủ rồi? Dám chửi chúng ta Tiện đầu, ta thảo mẹ ngươi một vạn lần ah một vạn lần. . ."

"Phong Vân Cửu Ca, ta thảo mẹ ngươi một vạn lần ah một vạn lần. . ."

"Phong Vân Cửu Ca, ta thảo mẹ ngươi một vạn lần ah một vạn lần. . ."

"Phong Vân Cửu Ca, ta thảo mẹ ngươi một vạn lần ah một vạn lần. . ."

Kênh thế giới bị công hội Hoa Sơn người điên cuồng spam, trong lúc nhất thời cái gì đều nhìn không tới rồi, chỉ có thể nhìn đến một vạn lần ah một vạn lần. . .

Phong Vân Cửu Ca chứng kiến những tin tức này, lập tức tay che ngực, từng ngụm từng ngụm thở.

Hắn bị chọc tức. . .

"Cửu Ca, thành ở bên ngoài có một gọi Vị Ương Vô Song chiến sĩ muốn tìm ngươi một mình đấu, thực đã giết chúng ta tốt vài trăm người."

Đúng lúc này, trên kênh đại lục phía Tây, xuất hiện như vậy một đầu tin tức.

"Vị Ương Vô Song!" Phong Vân Cửu Ca đột nhiên đứng lên, triệu ra chó ba đầu Địa Ngục Cerberus liền xông ra ngoài. . .