Angus ngã xuống, Kiều Kiều động vào thi thể, ngoại trừ tất nhiên ra vài món vật lẫn lộn bên ngoài, còn ra 2 kiện màu xanh lá trang bị, vận khí coi như có thể.

Đội ngũ nhiều người, thanh lý tiểu quái tốc độ cũng sắp rồi, chia ra năm lộ hoàn tất mê cung, mọi người rất nhanh đi tới BOSS thứ hai Yugana trước mặt.

Hình thức Địa Ngục tạm thời không cần nghĩ rồi, đối với Lý Dật bọn hắn mà nói, mau chóng qua cửa phó bản mới là vương đạo, hình thức Địa Ngục. . . Có lẽ hay là đợi trang bị càng mạnh một ít hơn nữa.

Tiến lên tiến lên lại tiến lên. . .

Yugana ngã xuống, Medusa cũng ngã xuống. . .

Liên tiếp ba ngày trôi qua, Lý Dật mang theo công hội Tiểu Túy Miêu người cái gì cũng không còn làm, đem di tích Nữ Yêu chà một lần lại một lần, thẳng đến tóc rắn Nữ Yêu dùng hết, mới như vậy dừng tay.

Mười lần phó bản, vào phó bản nhân viên cũng đi theo thay đổi mấy lần, bất quá trong đội ngũ hạch tâm không có đổi, một mực do Lý Dật, dẫn đội, Trần Dương, Hỏa Băng Nhi, Kiều Kiều chăm chú đi theo.

Lần đầu tiên đánh Medusa, đám người kia đồng dạng diệt vô cùng thảm, bởi vì Phản Ứng Huyết Độc đặc tính, đội ngũ càng nhiều người, càng không tốt chạy, tại tăng thêm quần thể Ma Bạo Thuật, rất dễ dàng tựu lại để cho hai người chạy đến cùng một chỗ, thẳng đến diệt vài chục lần, bọn hắn mới nắm giữ đến yếu lĩnh.

Hiện tại cả đoàn bị diệt, cùng vừa mới bắt đầu cả đoàn bị diệt không giống với lúc trước, chỉ cần có thể tìm được thi thể đương nhiên trước tiên là thi thể không cần phải cách BOSS quá gần, liền sẽ không ném điểm kinh nghiệm EXP, Phục Sinh Thuật vô hạn sử dụng, cho nên đại đa số dưới tình huống, tổn thất chỉ có trang bị độ bền.

Trang bị cầm thiệt nhiều, trang bị màu lam trang bị màu xanh, trang bị màu vàng, thậm chí ngay trang bị màu tím đều lấy đến 5 kiện, bất quá Lý Dật không dùng được, tựu cho Trần Dương bọn hắn phân ra.

Tất cả mọi người thăng lên cấp, kể cả Lý Dật ở bên trong, mười lần phó bản, lại để cho hắn theo 71 lên tới cấp 73, 2. 5 lần buff gia tăng phó bản di tích Nữ Yêu lớn kinh nghiệm, chính là chỗ này sao cho lực.

Trong mọi người, Kiều Kiều thoải mái nhất rồi, ngắn ngủn ba ngày thời gian, nàng theo cấp 40 lên tới cấp 59, nhưng mà này còn là vì 2. 5 lần buff tuần này lĩnh hết, có 2 lần phó bản không có tăng thêm kinh nghiệm kết quả nì.

Lý Dật mang theo mọi người trở lại thành Phá Sương, làm chuyện thứ nhất chính là chạy tới đảo nhỏ chợ giao dịch, lập nhiều một khối thu mua tấm bảng: 30 kim, vô hạn thu mua tóc rắn Nữ Yêu!

Có thể rất nhanh thăng cấp phó bản không nhiều lắm, mà phó bản di tích Nữ Yêu hiển nhiên chính là một, Lý Dật không kém tiền, kém chỉ là kinh nghiệm.

Khoảng cách trận chiến tranh đoạt ngôi vua thời gian càng ngày càng gần rồi, đại lục phía Đông một cổ khác thế lực, đồng minh Tam Đại cũng bắt đầu rục rịch.

Kiếp trước đại lục phía Đông không có vua, năm thứ nhất không có, năm thứ tám vẫn đang không có, Nghịch Thiên Bá Đạo sử xuất tất cả vốn liếng đều không thể như nguyện, nhưng lúc này đây Lý Dật cầm vua, hắn có thể chẳng quan tâm sao?

Tuyệt đối không thể!

Nghịch Thiên Bá Đạo tự mình đến đến thành Phá Sương cùng Lý Dật gặp mặt, trực tiếp mở ra ba điều kiện.

Thứ nhất: tranh đoạt ngôi vua về sau, hàng năm theo như ba tháng nộp lên trên cho đồng minh Tam Đại trăm vạn kim tệ.

Thứ hai: quốc vương trở xuống chức quan, Nghịch Thiên Bá Đạo muốn làm đại kỵ sĩ trưởng đây là quốc gia lớn nhất võ quan, Đọa Lạc Tinh Thần muốn làm hành chính quan là quốc gia lớn nhất quan văn.

Thứ ba: quốc gia Thánh Địa quy đồng minh Tam Đại quản lý, coi như là quốc vương, cũng không thể can thiệp.

. . .

Nghe được trước hai điều kiện, Lý Dật còn có thể nhịn được, bất quá đợi cho hắn nghe được cái điều kiện thứ ba lúc, hắn lập tức bị Nghịch Thiên Bá Đạo có chút tức giận.

"Ám Dực, ta biết rõ các ngươi đồng minh Thiết Minh phát triển không sai, nhưng chúng ta Vương Triều Bá Đạo, đồng dạng có tranh đoạt ngôi vua thực lực, nếu như ngươi đồng ý điều kiện, tranh đoạt ngôi vua tùy tiện, chúng ta đồng minh Tam Đại chẳng những không biết quấy rối, nhưng lại hội toàn lực ủng hộ ngươi, phụng ngươi làm Chân Long Thiên Tử, nếu như ngươi không đáp ứng, hắc hắc, đó thật lạ không được chúng ta quấy rối."

Nghịch Thiên Bá Đạo vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, lấy ra một tờ giấy khế ước lại để cho Lý Dật ký tên.

Đồng minh Tam Đại trải qua một năm thời gian hốt hoảng, nhân số thực đã đột phá năm trăm vạn người rồi, mà Lý Dật cùng Quần Đùi Bãi Biển cầm đầu đồng minh Thiết Minh đi nhưng lại nửa tinh anh lộ tuyến, không có tiềm lực, không có nhân phẩm người chơi, đồng minh Thiết Minh không thu, thủ pháp kém không quan hệ, nhưng nhất định phải giảng nghĩa khí, chính vì vậy, đồng minh Thiết Minh nhân số một mực không nhiều lắm, trước mắt toàn bộ cộng lại, vừa mới hơn trăm vạn người.

Song phương nhân số cách xa phi thường lớn!

Trải qua thời gian dài, song phương thế lực một mực đánh tới đánh lui, nhỏ đến hơn mười người PK, nhiều đến mấy vạn người loạn chiến, đây là chuyện thường xảy ra, song phương thù hận đã sớm trải qua sâu đến không dùng hóa giải rồi, nếu như không phải cố kỵ thực lực của đối phương, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, chỉ sợ bọn họ đã sớm đại làm một hồi.

Tranh đoạt ngôi vua cùng đương làm thành chủ là hai chuyện khác nhau, thành chủ lực ảnh hưởng chỉ là một tòa chủ thành, đại lục phía Đông chủ thành nhiều đến mấy trăm tòa, cho nên thành chủ lực ảnh hưởng cũng không tính đại.

Nhưng quốc vương lại bất đồng, quốc vương lực ảnh hưởng trải rộng toàn bộ đại lục, đạt được quyền hạn cũng lớn đến làm cho người ta sạ thiệt, mượn quốc gia thu thuế mà nói, quốc vương có thể lựa chọn lại để cho một tòa chủ thành thu thuế toàn bộ miễn, bởi như vậy, đang ở tòa chủ thành tất cả người chơi mua bán vật phẩm đều có thể tìm được tiện lợi, quốc vương còn có thể cùng đối với lại để cho một tòa chủ thành thu thuế gấp bội, như vậy làm mà nói toàn thành người chơi đều muốn đi theo bị tội, dần dà, không cần người nào, có thể lại để cho một tòa chủ thành triệt để hủy diệt.

Quốc vương quyền hạn, không thể địch nổi, thế lực đối địch có thể bỏ mặc đối thủ cầm hạ lần lượt thủ sát, tấn chức lần lượt thành chủ, nhưng mà tuyệt không đối với không thể bỏ mặc đối thủ lên làm quốc vương.

Một vương thượng vị, đem có mấy trăm vạn người đi theo chôn cùng!

"Ngươi lấy được tin tức rất nhiều nha, rõ ràng ngay Thánh Địa đều tìm hiểu đi ra."

Nghịch Thiên Bá Đạo cười lạnh một tiếng, đem giấy khế ước vỗ vào trên mặt bàn: "Cái này trương khế ước, ngươi ký có lẽ hay là không ký!"

"Không ký!"

Lý Dật lông mày đều không có nhăn một lần, trực tiếp trả lời thuyết phục hắn.

Nghịch Thiên Bá Đạo ngơ ngác một chút, lập tức cất tiếng cười to: "Ha ha ha, tốt, ngươi quả nhiên đủ cuồng!"

Lý Dật cười lạnh, Nghịch Thiên Bá Đạo mở ra ba điều kiện, một cái so một cái quá mức, làm sao có thể đáp ứng hắn? Nếu quả thật đáp ứng rồi, vậy thì biến tướng tương đương đem quốc vương quyền hạn đều thả ra rồi, chính mình biến thành cái thùng rỗng, hắn Nghịch Thiên Bá Đạo thành ông vua không ngai.

Hữu danh vô thật Hoàng Đế, đương làm đến có ý gì?

Nghịch Thiên Bá Đạo hắc nói: "Ta cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc xuống."

"Không cần, chuyện này không cần cân nhắc, ngươi nói ba điều kiện, không có thương lượng!" Lý Dật thái độ cường ngạnh.

"Ha ha, người trẻ tuổi, lời nói không chỉ nói quá tử, nếu không về sau ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

"Ta cũng vậy khuyên ngươi một câu, nếu như ngươi muốn đồng minh Tam Đại có thể tiếp tục phát triển xuống dưới, tốt, nhất, không, muốn, chọc, đến, ta!"

Lý Dật chỉ vào Nghịch Thiên Bá Đạo cái mũi, một câu một chữ nói ra.

Nghịch Thiên Bá Đạo ngẩn ngơ. . .

Hắn chơi game online đều nhanh 20 năm, bị người khác như vậy chỉ vào cái mũi uy hiếp, đây là lần đầu nì.

Nghịch Thiên Bá Đạo mặt âm trầm đi.

Lý Dật thông tri xuống dưới, đồng minh Thiết Minh từ trên xuống dưới, toàn thể đề phòng.

Nghịch Thiên Bá Đạo tuyệt sẽ không thỏa hiệp, hắn nhất định sẽ trả thù, điểm này, Lý Dật đã sớm đoán được.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi mở khu đến nay lớn nhất một hồi chiến tranh, sắp xảy ra!

Lý Dật bắt đầu tính kế.

Hắn lại đi một lần đại lục phía Tây, tìm hai ngày thời gian, xử lý một kiện chuyện bất khả tư nghị tình.

Tranh đoạt ngôi vua sự tình không phải chuyện đùa, nếu như không thể một lần hoàn tất, như vậy lần sau tại tổ chức, tựu rất mệt mỏi.

Tại Lý Dật đi trước đại lục phía Tây thời điểm, dùng Nghịch Thiên Bá Đạo cầm đầu đồng minh Tam Đại thực đã triển khai hành động.

Đồng minh Tam Đại dốc toàn bộ lực lượng, đụng phải đồng minh Thiết Minh người liền giết, hơn nữa thả ra lời nhắn: "Người lùi hội —— không giết!"

Chiến hỏa trải rộng cả đại lục phía Đông, vừa mới bình tĩnh cục diện lại rung chuyển bắt đầu.

Bất quá lại để cho đồng minh Tam Đại cảm thấy hoang mang chính là, đồng minh Thiết Minh biểu hiện rất kỳ quái, bọn họ là có thể đánh tựu đánh, không thể đánh bỏ chạy, tuyệt không ham chiến, ngươi thủ hắn thi, hắn liền logout ra, hắn cũng không chủ động tìm ngươi, làm cho người ta cảm giác, đồng minh Thiết Minh tựa hồ thực đã chịu thua.

"Bá Đạo, ngươi nói Ám Dực lần này cần làm cái quỷ gì?" Dương Tinh Thần càng đánh trong nội tâm càng không có ngọn nguồn.

Nghịch Thiên Bá Đạo lắc đầu: "Đoán không ra."

Ý vị bị đánh không hoàn thủ, đồng minh Thiết Minh tại chờ cái gì? Bảo tồn thực lực? Nhưng này tính toán cái gì bảo tồn pháp, chiếu như vậy giết xuống dưới, đồng minh Thiết Minh lực ngưng tụ đều muốn tản.

"Mặc kệ hắn, tiếp tục giết, đồng minh Thiết Minh nhân số ít một cái, chúng ta tựu nhiều, hắc hắc, tựu lại để cho Ám Dực tiểu tử kia giở trò, ta cũng không tin hắn có thể dùng sức một mình nắm bắt vương vị!"

Dương Tinh Thần lắc đầu liên tục: "Có thể, đối phương đang làm cái gì kế sách, chúng ta hoàn toàn đoán không ra, Bá Đạo, ta có một loại dự cảm bất hảo."

"Buồn lo vô cớ." Nghịch Thiên Bá Đạo cười lạnh một tiếng.

Dương Tinh Thần lại nói: "Ta dò thăm tin tức, Ám Dực đi đại lục phía Tây."

"Ngươi rỗi rãnh không có việc gì làm ah? Tìm hiểu cái này làm gì vậy?"

Dương Tinh Thần hỏi: "Ngươi biết Ám Dực đi làm gì sao?"

"Không biết, cũng không có hứng thú biết rõ, ta chỉ biết là, trước mắt đồng minh Thiết Minh người bị chúng ta giết giống chó nhà có tang, nhân số cực hàng, ta dám cam đoan, đợi cho trận chiến tranh đoạt ngôi vua bắt đầu, đồng minh Thiết Minh nhân số đem giảm xuống gấp đôi!"

Dương Tinh Thần lắc đầu, nói: "Ám Dực đi tìm công hội Tung Hoành Thiên Hạ hội trưởng, Dạ Nguyệt."

"Dạ Nguyệt? Chính là đại lục phía Tây tuyên bố muốn tranh đoạt ngôi vua xấu nữ nhân?" Nghịch Thiên Bá Đạo giật mình.

"Ừm."

"Ngươi lo lắng bọn hắn hội liên thủ?"

"Ừm!"

"Ha ha ha, cái kia xử lý, ta ta sẽ đi ngay bây giờ liên lạc Phong Vân Cửu Ca, hắc hắc, bởi vì cái gọi là, không phải oan gia không tụ đầu, trận này khó gặp chiến đấu, sao có thể thiếu hắn đâu này?"

Đồng minh Tam Đại cùng đồng minh Thiết Minh lần đầu tiên va chạm, đồng minh Tam Đại toàn thắng!

Bởi vì trên mặt có chuyện không ngăn cản, làm cho đồng minh Thiết Minh nhân số cực tốc giảm xuống, lãnh đạo cũng không quản, tại sao cùng người ta đánh? Chẳng trực tiếp lùi hội, còn tỉnh bị giết.

Lùi hội nhân số rất lớn, có thiệt nhiều không hiểu đồng minh Thiết Minh người chơi lại để cho thủ lãnh ra để giải thích, cũng mặc kệ bọn hắn như thế nào oán giận, đồng minh Thiết Minh thủ lãnh chỉ có một thái độ, không ngăn cản.

Tuy nhiên những người đầu não chỉ có thái độ không có hành động, bất quá có một câu lại lưu truyền ra.

"Ám Dực hội trưởng có chuyện, lại để cho mọi người thoáng nhẫn nại vài ngày, trận chiến tranh đoạt ngôi vua sau, định giết hắn cái sạch sẽ!"

Bởi vì Lý Dật những lời này, thiệt nhiều lùi hội người chơi lại gia tăng đi trở về, tuy nhiên vẫn bị giết, có lẽ hay là rất phiền muộn, nhưng bọn hắn lại nhận thức đúng một đầu, tin tưởng Ám Dực!

"Muốn tranh đoạt ngôi vua? Ngươi không có cơ hội, Ám Dực, có dám cùng ta một trận chiến!"

Ngay tại song phương thế lực đánh lửa nóng thời điểm, Nghịch Thiên Bá Đạo toàn bộ phục kêu gọi đầu hàng, hướng Lý Dật hạ thư khiêu chiến!