"Hủy đi!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất cùng một chỗ động thủ, hủy đi khởi Vua nhện trên người ốc vít.

Đỏ, lam, trắng ba loại ốc vít, ba người chỉ hủy đi một loại, màu trắng!

"Nguy hiểm cảnh báo, phải ngăn cản bọn hắn, phải ngăn cản. . ."

Vua nhện lập lại chiêu cũ, cao cao nhảy lên, muốn lỗ mãng Lý Dật ba người.

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Quái vật khổng lồ cao thấp lên xuống, chấn bốn phía đất trống đều đi theo rung động lắc lư bắt đầu, Lý Dật ba người một mực ôm lấy ốc vít không buông tay, mà trên mặt đất người chơi theo Vua nhện nhảy rụng, không ngừng chấn lên, quẳng xuống, lại chấn lên, lại ném xuống. . .

Đoàn đội thành viên một mực đứng ở Lý Dật dấu hiệu chỗ đó, thà rằng bị đánh mất máu, cũng tuyệt không chuyển dời một bước, Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh đồng thời mở ra đại kỹ năng, lại để cho đoàn đội tơ máu một mực bảo trì 50% đã ngoài.

C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T. . .

Lý Dật ba người trên đầu xuất hiện đọc, tại Vua nhện nổi giận thời điểm, bọn hắn vẫn đang tại kiên trì hóa giải ốc vít.

Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất trên đầu hóa giải đọc biểu hiện vì 30 giây, mà Lý Dật cùng bọn họ không giống với, Lý Dật trên đầu hóa giải đọc chỉ có ngắn ngủn 10 giây, trọn vẹn so với bọn hắn thiếu đi 20 giây, cấp Truyền Thuyết công trình đại sư ra tay, ngay cả có tốt như vậy nơi.

Lạch cạch!

Một cây màu trắng ốc vít bị Lý Dật vặn xuống dưới, sau đó hắn cánh triển khai, lại bay đến mặt khác một cây màu trắng ốc vít phụ cận, tiếp tục động thủ hóa giải.

Lạch cạch!

Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất một cây còn không có dỡ xuống đến đâu rồi, Lý Dật thực đã dỡ xuống đến hai cây rồi, đợi cho hai người bọn họ ốc vít dỡ xuống, Vua nhện trạng thái lập tức phát sanh biến hóa.

"Cảnh cáo, trong 60 giây tiến hành hủy diệt trạng thái, công kích bao trùm toàn trường, lực công kích tăng lên 1000%, cảnh cáo, cảnh cáo!"

Vua nhện thân thể mặt ngoài biến thành màu đỏ nhạt, táo bạo nhảy lên nhảy xuống, đây là cuồng bạo điềm báo.

BOSS cuồng bạo, trên cơ bản chẳng khác nào diệt đoàn. . .

"Tốc độ cho ta hủy đi!"

Lý Dật lại dỡ xuống một cây màu trắng ốc vít, xoát một lần bay đến một chỗ khác, tiếp tục hủy màu trắng ốc vít.

Chỉ hủy màu trắng ốc vít, còn lại hai loại không đụng!

Thời gian ngắn ngủi, đối với người chơi năng lực cá nhân yêu cầu phi thường cao, hủy đi ốc vít thời điểm muốn đứng vững, mặt khác, tại hủy đi đồng thời, tựu phải tìm mục tiêu kế tiếp rồi, chỉ có như vậy mới có thể không tiếp đoạn tiếp tục dỡ xuống đi.

Lý Dật không cần phải nói, siêu hợp cách, Vị Ương Vô Song cũng không cần nói, vị này thuộc về càng ngày càng mãnh liệt một loại kia hình, phản ứng rất nhanh, rất ít phạm sai lầm.

Ba người chỉ có Kim Thương Bất Khuất hơi thiếu một ít, tuy nhiên phản ứng hơi chậm, nhưng sai lầm lớn chưa bao giờ phạm, tuyệt đối đáng tin cậy.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Màu trắng ốc vít liên tiếp bị dỡ xuống, Vua nhện thân thể mặt ngoài càng ngày càng đỏ.

"Cảnh cáo, 30 giây trong tiến hành hủy diệt trạng thái, công kích bao trùm toàn trường, lực công kích tăng lên 1000%, cảnh cáo, cảnh cáo!"

"Tìm đám tiếp theo!"

Lý Dật động tác cực nhanh, lúc này máu huyết của hắn thực đã nhanh rơi sạch rồi, thân ở tại Thánh Quang Phổ Chiếu cùng Như Mộc Xuân Phong trạng thái hạ, lượng máu huyết đều đỉnh không đi lên.

Cung tiễn thủ lượng máu huyết hoàn toàn không thể cùng máu trâu cấp bậc MT so sánh, bất luận là chiến sĩ MT có lẽ hay là kỵ sĩ Thánh Quang MT, thậm chí du hiệp MT, đều so Lý Dật lượng máu huyết cao nhiều hơn.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Mắt thấy đỡ không nổi rồi, Lý Dật đem bảo vệ tánh mạng kỹ năng đặc biệt phóng ra, lượng máu huyết lập tức tăng vọt đến 10 vạn +, gần so với Vị Ương Vô Song thiếu 5000 máu, so Kim Thương Bất Khuất còn nhiều hơn 3000 máu.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Tại Vua nhện cuồng bạo cảnh cáo chỉ còn lại 3 giây thời điểm, cuối cùng ba khỏa màu trắng ốc vít bị hủy đi xuống dưới. . .

Răng rắc hưng phấn. . .

Vua nhện thân thể mặt ngoài toát ra một hồi khói đen, dùng sức hướng lên mở rộng vài cái, bịch, nằm sấp trên mặt đất.

"Hệ thống nguồn năng lượng tạm thời gián đoạn, lực phòng ngự giảm xuống 1000%, tự động trong chữa trị, dự tính 60 giây chấm dứt, thời gian đếm ngược bắt đầu. . ."

Lý Dật rống to: "Mở Thần Tích Gió, đánh!"

"Thần Tích Gió!"

"Cuồng Bạo Khát Máu!"

Đoàn đội thành viên anh dũng tiến lên, Vua nhện hiện tại ở vào không thể động, không thể phòng ngự giai đoạn, đúng là phát ra thời cơ tốt nhất.

Vua nhện trên lưng Lý Dật ba người cũng không có động thủ, mà là khẩn trương xem xét qua bốn phía, tiếp tục tìm kiếm ốc vít.

Tuy nhiên đoàn đội có mấy ngàn người, nhưng chính thức phần thắng, tựu tại ba người bọn họ trên người, có thể hay không rất nhanh hủy đi đến chính xác ốc vít, chính là thủ thắng mấu chốt.

Đừng nhìn Vua nhện trên lưng ốc vít chỉ có ba loại nhan sắc, nhưng tổ hợp lại tựu phức tạp rồi, trắng trắng lam, lam đỏ trắng, lam lam trắng, đỏ đỏ trắng. . . Chỉ cần hủy đi sai một lần, Phong Vân Cửu Ca kết cục sẽ tái diễn.

Người chơi Closed Beta chiếm ưu thế sao? Muốn nói một điểm không chiếm cái kia không có khả năng, nhưng có đôi khi, loại này ưu thế chính là một hồi bi kịch, Phong Vân Cửu Ca kết quả của bọn hắn chính là chứng minh tốt nhất, đương làm một cái trò chơi chính thức đưa vào hoạt động, thiệt nhiều nội dung trò chơi đều sửa lại, một câu, ngay lúc đó tiến công chiếm đóng hiện tại không dùng được.

"Đỏ lam lam, hai người các ngươi đỏ, ta một người lam!" Tại đoàn đội tiến hành phát ra thời điểm, Lý Dật đối với Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất nói ra.

"Không có vấn đề!"

1 phút đồng hồ thời gian qua rất nhanh đi, trải qua dài đến 1 phút đồng hồ thời gian mãnh liệt đánh, Vua nhện lượng máu huyết hạ hạ xuống 70%, vừa mới trong khoảng thời gian này, trọn vẹn oanh rơi nó 30% khí huyết!

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Vua nhện bắt đầu liều mạng phún ra ngoài dính tính tơ nhện, bất quá đoàn đội sớm có phòng bị, pháp sư Hỏa hệ hỏa tường đã sớm trên mặt đất thiêu đốt, hoàn toàn ngăn trở quấn đến người khả năng.

Vua nhện chữa trị xong, Lý Dật bọn hắn cũng động thủ.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Hai khỏa ốc vít dỡ xuống, Vua nhện hai con mắt lập tức sáng rõ, cỡ thùng nước laser điên cuồng hướng ra phía ngoài bắn loạn.

Cùng cung tiễn thủ Loạn Xạ kỹ năng không sai biệt lắm, chiêu này tính nguy hiểm quá lớn, chỉ là trong nháy mắt công phu, đoàn đội thành viên gục tiếp theo nửa, hoàn toàn tùy cơ hội xạ kích, cho dù đứng ở đốt, cũng không thể 100% tránh né.

Lạch cạch!

Đệ tam cây ốc vít dỡ xuống, Vua nhện trong ánh mắt laser cuồng loạn tới cực điểm, mà ngay cả trên lưng Lý Dật ba người đều không đứng lên nổi, chỉ có thể ở nó trên lưng nằm sấp đi tránh né.

"Tiếp tục, lam đỏ đỏ, hai người các ngươi lam, ta đỏ, nếu như các ngươi tìm được một lam một đỏ, tựu cùng một chỗ hủy đi. . ."

"Tốt!"

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Ốc vít liên tục không ngừng bị dỡ xuống, Vua nhện trong ánh mắt laser biến mất, bất quá kinh khủng hơn tình huống xuất hiện.

"Cảnh cáo 40 giây sau tự bạo, bạo tạc nổ tung tiếp tục 1 phút đồng hồ, bao trùm phạm vi toàn trường. . ."

Không cần Lý Dật phân phó, Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất đã sớm khả quan đều tự muốn hủy đi ốc vít, mãnh liệt chạy lên trước, động thủ hóa giải, bọn hắn cùng Lý Dật không giống với, Lý Dật 10 giây có thể hủy đi một cây, bọn hắn ít nhất cần 30 giây!

Một giây cũng không thể trì hoãn, nếu không xác định vững chắc diệt đoàn. . .

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!

Ba khỏa muốn chết ốc vít bị dỡ bỏ, vốn là muốn tự bạo Vua nhện lần nữa răng rắc bốc đầy hơi nước, lại nằm sấp trên mặt đất, tiến vào tự động chữa trị trạng thái.

Lại bắt đầu cuồng DPS, đợi cho lần này đánh xong, Vua nhện lượng máu huyết mất đi 20%, chỉ còn lại 50% lượng máu huyết.

Lý Dật ba người tiếp tục hủy đi ốc vít, mà phía dưới cùng Vua nhện giao chiến đoàn đội thành viên, thực đã chết mất hai phần ba.

Cho dù hiểu được chính xác đấu pháp, Vua nhện cường lực vẫn đang chân thật đáng tin.

Tại Lý Dật hủy đi ốc vít trong quá trình, có một gọi Mưa Tạm Thời chiến sĩ không biết đang suy nghĩ gì, rõ ràng theo Vua nhện chân bò tới trên lưng, xem ý của hắn, tựa hồ muốn cùng Lý Dật bọn hắn cùng một chỗ hủy đi ốc vít.

Tại khai chiến trước, Lý Dật đã sớm thông tri đi xuống, bất luận kẻ nào cũng không phải một mình hành động, Vua nhện trên lưng hoàn toàn chính xác an toàn một ít, nhưng dẫm nát vác người trên sẽ kéo dài mất máu, hơn nữa mất máu cơ chế hội theo vác người trên tính ra gia tăng mà gia tăng, ba người thực đã là cực hạn rồi, hiện tại lại bò lên một cái, mất máu lượng trực tiếp trở mình gấp đôi, căn bản đỡ không nổi.

Lý Dật cái mũi thiếu chút nữa không có khí lệch ra, một cước đem tiểu tử này đá đi xuống.

"Ngươi thông minh này, đi Hoa Sơn a!"

Chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, ba người lượng máu huyết toàn bộ không xác rồi, trị liệu chơi mệnh gia tăng, cũng chỉ có thể bảo trì 50% đã ngoài, căn bản buff không đầy.

Thiếu một ít đã bị hại diệt đoàn.

Lý Dật không biết cái này Mưa Tạm Thời, đạp xuống dưới về sau, đem hắn kick ra đoàn đội, ngay sau đó Vua nhện một móng vuốt xuống dưới, lập tức đem tiểu tử kia phân thây.

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!

Ba khỏa ốc vít lại bị hủy đi xuống dưới, Lý Dật mời đến Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất, cùng nhau nhảy xuống tới.

Bị hủy đi hồi lâu ốc vít Vua nhện hành động đều không lớn bằng lúc trước rồi, tựa như một cái chống gậy tuổi xế chiều lão nhân, động tác chậm chạp, phản ứng lùi lại. . .

Ầm ầm! Ầm ầm!

Vua nhện trên lưng ngay trở mình bạo tạc nổ tung, thấy Vị Ương Vô Song cùng Kim Thương Bất Khuất liên tục tắc lưỡi, cái này nếu vừa rồi ở phía trên nhiều ngốc vài giây, hiện tại nhất định phải chết.

"Lão đại, ngươi là làm sao biết nó muốn bạo tạc nổ tung hay sao? Chẳng lẽ ngươi lúc trước thực đánh qua?" Hủy đi hồi lâu ốc vít, Kim Thương Bất Khuất vẫn đang không hiểu ra sao, chỉ biết hắn nhưng, không biết giá trị.

Vị Ương Vô Song ha ha cười một tiếng: "Đần ah, ta đều đã nhìn ra, Vua nhện trên đầu có ba đèn chỉ thị, màu gì sáng, tựu hủy đi màu gì ốc vít, đương làm ba đèn chỉ thị toàn bộ dập tắt, không có hủy đi, chúng ta tự nhiên muốn nhảy xuống."

Lý Dật nhẹ gật đầu, hủy đi ốc vít nhan sắc mỗi lần đều là tùy cơ hội, chỉ có dựa theo Vua nhện trên đầu đèn chỉ thị hủy đi, mới có thể mỗi lần đều chính xác.

Kim Thương Bất Khuất nhìn quanh hồi lâu, cười to: "Ha ha ha ha, ta nói nha, cái này rất đơn giản."

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Vua nhện trên thân thể bạo tạc nổ tung vẫn còn tiếp tục, mỗi tạc một lần, nó thể tích tựu thu nhỏ lại một điểm, đợi cho bạo tạc nổ tung biến mất, nó theo rách rưới xác ngoài bên trong chui ra, thân thể chỉ còn lại có một cỗ xe tải lớn nhỏ, trên đầu lượng máu huyết giá trị thình lình lại biến thành 100%.

"Trời ạ, vừa mới chúng ta đánh không công sao?" Kim Thương Bất Khuất trợn tròn mắt.

"Quá biến thái, này làm sao làm?"

"Nhức cả trứng dái. . ."

"Mẹ nó nha!"

Đoàn đội khác thành viên cũng gọi là thì thầm bắt đầu, thật vất vả đem lượng máu huyết làm mất 50% phía dưới, cái này tốt nha, một hồi bạo tạc nổ tung, lượng máu huyết không hàng ngược lại toàn bộ khôi phục.

"Tiêu diệt người xâm nhập, bảo vệ Yuge đại nhân. . ."

Loại nhỏ Vua nhện giương nanh múa vuốt lao đến. . .