Lý Dật tại phía Đông điện Thánh phụ cận vòng vo vài vòng, khi hắn lần nữa tìm tòi lúc, mới ngạc nhiên phát hiện, Hoa Hồng Máu thực đã logout.

Thực giảo hoạt nha.

"Dật ca, bạn thân lần này xui lớn rồi. . ."

"Sắc Dực, ta làm được cuối cùng một cái nhiệm vụ rồi, nhanh tới giúp ta. . ."

Lý Dật đồng thời thu được hai phong bưu kiện, một cái là Trần Dương, một cái là Kiều Kiều.

Kiều Kiều chuyển chức muốn làm cuối cùng một cái nhiệm vụ, không biết phải làm sao, mới hướng hắn xin giúp đỡ, mà Trần Dương mập mạp chết bầm này lại không phải như vậy, hắn bị đưa vào ngục giam.

Lý Dật đi rồi, Trần Dương cùng Mimia vẫn đang thân mật trò chuyện, dùng mập mạp tính cách, không chiếm điểm tiện nghi sao được? Kết quả là tại vùng đất Hoang Vu mập mạp muốn cùng Mimia tới một lần trò chơi ân ái, mà Mimia ỡm ờ, cũng không nói đồng ý, cũng không nói không đồng ý, muốn mà xấu hổ bộ dạng triệt để lại để cho mập mạp mất hồn, Mimia nói lại để cho hắn chứng minh một lần hắn đối với thành ý của nàng, vì vậy mập mạp đem mình pháp trượng cùng 20 vạn kim tệ, đều giao cho nàng. . .

"Sau đó Mimia chạy?" Lý Dật vừa nghe tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Khục khục, không có chạy, nàng không phải người như vậy." Trần Dương có chút xấu hổ, một lát sau mới trả lời: "Sau đó ta đi bới ra y phục của nàng, nàng vừa mới bắt đầu cũng không còn phản kháng nha, ai ngờ ai, bạn thân còn không có cởi quần áo đâu rồi, đã cảm thấy trước mắt tối sầm, đợi cho ta hiểu được, thực đã bị đưa vào ngục giam. . ."

"Hừ!" Lý Dật hung hăng hứ một ngụm, lập tức động thủ, đem Trần Dương theo phó hội trưởng một mực xuống đến hội viên sơ cấp.

Sắc dục mê tâm!

"Ô ô ô, Dật ca ngươi không thể như vậy nha, huynh đệ ta pháp trượng không có, 20 vạn kim tệ gởi ngân hàng cũng không có, ngươi sẽ đem ta phó hội trưởng triệt rồi, ta đây mặt đều mất hết."

"Ngươi còn có mặt mũi sao? Nếu như ta nghĩ không sai, dự đoán ngươi cường gian Mimia, thực đã tại trên trang chủ truyền lưu."

Lý Dật mở ra phía chính phủ diễn đàn, chỉ nhìn thoáng qua tựu đóng.

《 Tin tức đặc biệt, Thần sắc thủ huynh đệ, Cao Lớn Uy Mãnh nguyên hình lộ ra! 》

《 Nghĩ tại trong trò chơi tìm kích thích sao? Cao Lớn Uy Mãnh nói cho ngươi biết, hắn có thể! 》

. . .

Hơn mười đầu có quan hệ Trần Dương gièm pha bài viết đều bị đưa cãi lại, không cần phải nói cũng biết, cái này nhất định là Vương Triều Arthur làm chuyện tốt.

"Ô ô ô, bạn thân hình tượng toàn bộ hủy, có 3 cái Thú Nhân muội tử còn nói cùng với ta chia tay, Dật ca, ngươi nói cái này động cả?"

"Cút!"

Hắn lúc trước thực đã khuyên bảo qua mập mạp, lại để cho hắn đề phòng Mimia, kết quả mập mạp này sắc mê tâm khiếu, đem hắn lời nói trở thành gió bên tai, hắn có thể không tức sao?

"Chuyện của mình, chính mình hoàn tất, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là công hội Tiểu Túy Miêu nhân viên quan trọng một trong, chuyện này có thể phát sinh một lần, nhưng tuyệt đối không có lần thứ hai!"

Lý Dật tháo xuống kính trò chơi, logout.

Tại đối phương không đồng ý dưới tình huống động thủ động cước, đã bị cảnh cáo nhưng không dừng tay, sẽ bị hệ thống đưa vào ngục giam cấm đoán bảy ngày, Trần Dương, rõ ràng cho thấy tự tìm. . .

Lý Dật lên lầu, đi tìm Kiều Kiều.

Kỵ sĩ Hắc Ám chuyển chức giai đoạn sau cùng hắn tuy nhiên chưa làm qua, nhưng theo trên trang chủ xem hơn rồi, tuy nhiên tại trong trò chơi hắn chỉ đạo, nhưng ở trong hiện thực chỉ đạo, chẳng phải là rất tốt?

Lý Dật xoa bóp hai cái chuông cửa, Kiều Kiều cười hì hì mở cửa ra.

"Mau vào, ta đánh cho đã nửa ngày."

Kiều Kiều lôi kéo Lý Dật tay, chạy đi vào.

Hôm nay làm sao vậy? Rõ ràng nhiệt tình như vậy?

Lý Dật nghi nghi hoặc hoặc đi theo tiến vào.

"Tiểu Dật đến nha." Kiều Kiều mẫu thân, Tạ Cầm ngồi ở phòng khách, cười ha hả nói ra.

Lý Dật vội vàng trả lời: "Cầm di tốt."

Kiều Kiều đắc ý hướng về phía Lý Dật trừng mắt nhìn, cái kia ý tứ giống như nói, hôm nay ngươi không có cơ hội động thủ động cước.

Ách, trách không được nàng hưng phấn như vậy. . .

Kiều Kiều đeo mắt kiếng vào trò chơi rồi, Tạ Cầm ngồi ở bên trái, Lý Dật ngồi ở bên phải.

Kỵ sĩ Hắc Ám cuối cùng nhất sân thí luyện cảnh vẫn là Cassius tinh thần thế giới, đối thủ chỉ có một, Cassius!

Cassius bị lực lượng Hắc Ám tra tấn, đã lạc chính mình, hắn dạy bảo người chơi chuyển chức kỵ sĩ Hắc Ám kỳ thật cũng phải mục đích khác, hắn muốn ở người chơi chuyển chức làm kỵ sĩ Hắc Ám giai đoạn sau cùng, cướp lấy người chơi thân thể sống lại.

Đương nhiên, hắn nguyện vọng này vĩnh viễn không có khả năng thực hiện, nếu không trong Chúng Thần sẽ không có người chơi có thể chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám.

Cassius rất cường đại, biết sử dụng kỵ sĩ Hắc Ám tất cả kỹ năng, trên người trang bị là Sử Thi sáo trang Quân Vương Đọa Lạc, thuộc tính tốt đến lại để cho từng cái kỵ sĩ Hắc Ám chảy nước miếng.

Cassius cấp 100, bởi vì hắn không có có thân thể, dựa vào linh hồn chèo chống, cho nên lực lượng của hắn suy rất yếu lợi hại, đại khái cùng bình thường người chơi cấp 60 không sai biệt lắm.

Nếu như cấp bậc cao đến chuyển chức, đánh Cassius giống như đi chơi, nhưng Kiều Kiều bất đồng, nàng mới cấp 43, làm cho nàng đánh cấp 60 Cassius, rõ ràng có chút khó khăn.

"Kỵ sĩ Hắc Ám kỹ năng ngươi đều quen thuộc a? Cùng Cassius quyết đấu, nhất định phải nhớ kỹ một điểm, ngàn vạn không thể trúng Đả Kích Tử Vong."

"Đả Kích Tử Vong: đối với mục tiêu tạo thành 150% thương tổn đồng thời, cũng theo như tạo thành thương tổn khôi phục bản thân 5%-10% khí huyết. Chú thích: mục tiêu trên người mỗi lần trúng nguyền rủa Hắc Ám có thể làm cho Đả Kích Tử Vong hiệu quả gia tăng 10%."

"Ta biết rõ nha, nhưng hắn mỗi lần phóng Đả Kích Tử Vong, đều biết dùng Trói Buộc Hắc Ám đem ta định trụ, để cho ta trốn đều không pháp trốn."

"Cái kia như ngươi vậy, trước cho buff một cái nguyền rủa Hắc Dịch, tại tới một nguyền rủa Huyết Dịch, hai nguyền rủa tốt nhất, đợi cho hắn dùng hết Đả Kích Tử Vong hút máu ngươi, ngươi cũng dùng Đả Kích Tử Vong hút máu hắn."

"Hắn hút ta hơn 700 máu, ta hút hắn chỉ hơn 100 máu. . ."

"Tận lực né tránh là được, hắn cũng sẽ không liên phát Đả Kích Tử Vong, ngươi phù văn toàn bộ làm lạnh tốt, có thể xuất liên tục 3 lần Đả Kích Tử Vong a?"

"Ừ. . ."

Trong tấm hình, Kiều Kiều vung vẩy kiếm phù văn xông tới, hoàn thành trước mấy cái nhiệm vụ đồng thời, Kiều Kiều kỵ sĩ Hắc Ám mới bắt đầu trang bị cũng sắp toàn bộ rồi, mặc hắc khải, chân đạp hắc giày, trước mắt chỉ kém một đầu mũ giáp.

Cassius phát ra một hồi khủng bố cười gian, cưỡi bốn vó bốc lên bạch hỏa màu đen chiến mã, lắc lư búa phù văn, lao đến.

"Tử Vong Chi Ác!"

"Tử Vong Chi Ác!"

Kiều Kiều cùng Cassius đồng thời sử xuất túm người kỹ năng, kết quả hai người lẫn nhau triệt tiêu.

"Làm tốt!" Lý Dật khen ngợi một lần Kiều Kiều.

Tử Vong Chi Ác tác dụng là cưỡng chế đem địch nhân túm đến bên cạnh mình, hơn nữa còn có thể lại để cho địch nhân 3 giây không thể tự chủ hành động, nếu như vừa mới Kiều Kiều không sử dụng Tử Vong Chi Ác triệt tiêu, lại để cho Cassius đánh nàng 3 giây, kế tiếp rất khó đánh.

Kỵ sĩ Hắc Ám không biết xung phong các loại đột tiến kỹ năng, cho nên tiến công tiết tấu cũng không nhanh.

Cassius vọt tới Kiều Kiều trước mặt, vung vẩy đại phủ, đánh ra nguyền rủa Hắc Dịch.

Kỵ sĩ Hắc Ám nguyền rủa Hắc Dịch là kỹ năng liên tục, mỗi 3 giây tiêu giảm mục tiêu lượng máu huyết đồng thời còn có thể làm mục tiêu bản thân thuộc tính giảm xuống, cấp 1 nguyền rủa Hắc Dịch tiếp tục 9 giây, cấp 20 là 30 giây.

Lý Dật sớm quát tháo: "Né tránh!"

Kiều Kiều hơi nghiêng thân, đem Cassius hung mãnh nguyền rủa Hắc Dịch tránh né, ngay sau đó, Cassius búa phù văn biến thành huyết sắc, nguyền rủa Huyết Dịch lại đánh tới.

Nguyền rủa Huyết Dịch hiệu quả cùng nguyền rủa Hắc Dịch đồng dạng, khác biệt là cắt giảm mục tiêu lượng máu huyết đồng thời làm mục tiêu tốc độ di động giảm xuống.

Kiều Kiều ngay tại chỗ lăn một vòng, đem nguyền rủa Huyết Dịch cũng tránh né.

"Làm thật tốt!"

Lý Dật thật không nghĩ tới Kiều Kiều chơi kỵ sĩ Hắc Ám rõ ràng quen thuộc thuần thục như vậy.

Cassius giơ lên cao búa phù văn, phóng thích Vong Linh Đại Quân.

PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC ——

Từng đạo hắc khí nhanh xạ kích mặt đất, 20 chỉ Ghoul (*) theo mặt đất chui ra.

Cassius Vong Linh Đại Quân quy mô tuy nhiên không bằng vùng đất Tử Linh kỵ sĩ Hắc Ám Mogny, nhưng 20 chỉ hành động nhanh nhẹn Ghoul cùng một chỗ hành động, Kiều Kiều lập tức cảm nhận được áp lực.

"Chạy!"

Kiều Kiều quay đầu bỏ chạy, một cổ hắc khí quấn ở nàng dưới chân, đem nàng định tại nguyên chỗ.

Trói Buộc Hắc Ám!

20 chỉ Ghoul cùng một chỗ hướng Kiều Kiều xung phong, trong chốc lát tựu làm cho nàng không có một nửa huyết.

"Không cần phải sợ, hai lần nguyền rủa, buff tiểu quái cho chúng lây, sau đó dùng Đả Kích Tử Vong!"

Thời điểm mấu chốt bảo trì bình thản, mới có thể biến nguy thành an.

Kiều Kiều đối với một chỉ Ghoul đánh lên hai nguyền rủa, sau đó lại lây bệnh cho phụ cận tất cả Ghoul, sử xuất Đả Kích Tử Vong.

-1256

+122

-1543

+156

Hai cái Đả Kích Tử Vong, lại để cho Kiều Kiều hồi phục 300+ huyết, tuy nhiên hồi phục lượng máu huyết không nhiều lắm, nhưng hai chỉ Ghoul lại bị nàng giết.

Kiều Kiều trong tay kiếm phù văn hắc khí bốc lên, hung hăng hướng Ghoul bổ tới.

Kỵ sĩ Hắc Ám quần công kỹ năng AOE —— Đả Kích Hắc Ám!

Trực tiếp trúng mục tiêu Đả Kích Hắc Ám Ghoul đỉnh đầu bay ra -976 chữ, hắc khí hướng bốn phía kích xạ, phụ cận khác Ghoul đỉnh đầu bay ra -532 chữ.

Đả Kích Hắc Ám tác dụng là trong phạm vi 15 mét tất cả đối địch mục tiêu.

Một chiêu Đả Kích Hắc Ám sử dụng hết, phù văn năng lượng làm lạnh ở bên trong, Kiều Kiều trong chớp mắt chạy, Ghoul cùng Cassius ở phía sau truy.

Tuyệt không có thể sợ, kỵ sĩ Hắc Ám chuyển chức một bước cuối cùng cũng không khó khăn, chỉ cần quen thuộc sử dụng kỹ năng, cấp 40 chuyển chức đồng dạng có thể qua!

Kiều Kiều đi một chút ngừng ngừng, phù văn làm lạnh tốt rồi hay dùng Đả Kích Tử Vong hồi máu, đem Ghoul toàn bộ làm mất về sau, áp lực chợt giảm.

Nàng lượng máu huyết chỉ có 4500, mà Cassius lại cao tới 200 vạn, nếu như đổi thành chức nghiệp khác quyết đấu, chỉ sợ sớm đã bị mài chết.

Đả Kích Tử Vong! Đả Kích Tử Vong!

Tuy nhiên mỗi lần hút máu không nhiều lắm, nhưng 10 giây có thể dùng, chính là vì Đả Kích Tử Vong cái này cái đồ biến thái kỹ năng, kỵ sĩ Hắc Ám mới được xưng là vĩnh viễn động cơ.

Không cần trị liệu, mặc kệ vào phó bản có lẽ hay là solo, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, lực công kích cường hãn, buff kỹ năng cường hãn, tất cả mặt các quả thực hoàn mỹ vô khuyết, khuyết điểm chỉ có một, trang bị khó làm.

Cassius càng đánh càng biến thái, Vong Linh Đại Quân, Trói Buộc Hắc Ám, Tử Vong Chi Ác, hắn và người chơi nhưng không giống với, bởi vì hắn là kỵ sĩ Hắc Ám thủy tổ, cho nên hắn kỹ năng không có thời gian cool-down, muốn dùng như thế nào tựu dùng như thế nào.

Bình thường giống Cassius như vậy có thể tùy ý sử dụng kỹ năng quái vật, ở người chơi gian có một thống nhất xưng hô.

Bán Thần!

"Vong Linh Đại Quân!"

"Vong Linh Đại Quân!"

"Hủy diệt a, hô ha ha ha ha ha hả! Đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta Cassius sẽ thống trị cái thế giới này!"

Cassius hai lần phóng thích hai sóng Ghoul đại quân, lập tức lại để cho Kiều Kiều cùng Lý Dật toàn bộ trợn tròn mắt.

Lúc này Cassius lượng máu huyết chỉ còn lại có 30 vạn. . .

(*): Ghoul
<a href="https://2.pik.vn/2018c350d4e5-a330-4ecc-aa57-1b8e84315007.jpg">https://2.pik.vn/2018c350d4e5-a330-4ecc-aa57-1b8e84315007.jpg</a>