Do người chơi tự tay đánh tạo nên Thần Khí xuất hiện, cùng kiếp trước so sánh, nhân tạo Thần Khí xuất hiện tốc độ trọn vẹn tăng lên đã hơn một năm thời gian.

Đoản Đao, tinh khiết cuộc sống chức nghiệp người chơi, cường hoành kỹ năng lĩnh vực Titan Chi Ác người nắm giữ, trước đó trải qua nhất phong cách sự tình, chính là dùng sức một mình, buông lỏng xử lý Tuyệt Đối Vô Địch Tuyết Bay Bay.

Chứng kiến Thần Khí xuất hiện, kênh thế giới nổ tung nồi rồi, vô số người chơi nô nức tấp nập lên tiếng, có kinh ngạc, có chửi mắng, có cuồng hỉ, có chúc mừng. . . Lý Dật trước tiên thuấn di đến công hội Tiểu Túy Miêu địa đồ, gặp được Đoản Đao.

Đoản Đao trong tay cầm một bả so tấm chắn còn muốn rộng đích hai tay cự kiếm, đang tại qua lại sát thử.

"Hội trưởng."

Đoản Đao trông thấy Lý Dật, chất phác cười cười, tiếp tục sát thử kiếm bản rộng.

Lý Dật dò xét vài lần, hỏi: "Cái này là ngươi tạo ra Thần Khí?"

"Hình như là vậy, ta cũng vậy không có làm minh bạch là chuyện gì xảy ra, bất quá ta hiện tại đã muốn tấn thăng làm thợ rèn cấp Truyền Thuyết, nhờ có ngươi cho ta Thiên Tinh Huyết Ngọc, quá thần kỳ, ta nghĩ tới ta có thể tấn chức, nhất định cùng Thiên Tinh Huyết Ngọc có quan hệ."

Đoản Đao vuốt ve trong tay kiếm bản rộng, hưng phấn mặt đỏ rần.

"Dự đoán là như thế này a. . ."

"Hội trưởng, Thiên Tinh Huyết Ngọc trên tay ngươi còn gì nữa không?"

Lý Dật lắc đầu: "Không có, chỉ có cái kia một khối, cho ngươi hết."

"Đáng tiếc, sớm biết như vậy hội xuất Thần Khí, ta liền cho đánh trước tạo một cây cung."

Đoản Đao thở dài, cầm lấy kiếm bản rộng sát thử.

Lúc này, lại có ba mươi mấy người chạy tiến đến, ào ào hướng Đoản Đao chúc mừng, con mắt của bọn hắn cùng Lý Dật đồng dạng, tất cả đều là đến xem Thần Khí.

"Đoản Đao đại sư, thanh kiếm nầy có tên sao? Tên gì nha? Thuộc họ gì dạng ah? Có gì đặc biệt địa phương khác sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngài có thể phơi bày một ít cho chúng ta nhìn xem sao?"

"Oa oa, Thần Khí đại kiếm, cái này quá trâu rồi."

Một đám người vây quanh Đoản Đao, ào ào tỏ vẻ muốn xem kiếm bản rộng thuộc tính.

Đoản Đao cười nói: "Thanh kiếm nầy trước mắt còn không có danh tự, vô pháp biểu hiện thuộc tính, chỉ có cho nó mệnh danh về sau, thuộc tính mới có thể cho thấy đến, bất quá ta suy nghĩ kỹ lâu cũng không có nghĩ đến cái gì tên dễ nghe, không bằng các ngươi giúp ta suy nghĩ, thanh kiếm nầy tên gì êm tai?"

"Cho Thần Khí đặt tên?" Hơn ba mươi người trăm miệng một lời cùng nói.

Đoản Đao ngu ngơ cười nói: "Ai khởi êm tai, tựu dùng của ai."

"Đao Vương Bát ( Đao con rùa )!"

"Đao Chém Nai!"

"Đao Ngưu Bức!"

"Các ngươi đừng nói mò, đồ chơi này tạo dáng như vậy rộng, đã kêu đao Đại Khoan thế nào?"

"Ngươi mới nói mò, đao Đại Khoan nghe giống Thần Khí sao? Một bên đợi đi thôi, xem ca, gọi đao Thần Vô Địch!"

"Cứt chó, ta xem không bằng đã kêu Đoản Đao, như vậy mới có vẻ ngưu bức."

"Cái gì cùng cái gì ah, đao này tạo dáng như vậy kỳ lạ, chỉ có gọi trứng đao mới ok ah."

Một đám người bảy miệng tám lưỡi, nổi lên không dưới hơn một trăm cái danh tự, bất quá Đoản Đao nghe được, chỉ là lắc đầu, đều không vừa lòng.

Đây chính là hắn trước mắt đánh tạo nên nhất vũ khí tốt, nếu như lấy một cái khôi hài danh tự, chính hắn đều cảm giác được có chút quá mức.

Đoản Đao hỏi Lý Dật: "Hội trưởng, ngươi nói một cái."

Lý Dật nghĩ nửa ngày: "Thanh Long Yển Nguyệt Đao."

"Hội trưởng, đao này không có cán, cùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao kém quá xa rồi, ngài cái này. . . Cái này tiêu chuẩn không so với chúng ta cao bao nhiêu."

"Nói đúng là, này làm sao có thể gọi Thanh Long Yển Nguyệt Đao đâu này? Quá không giống rồi, không nên không nên."

Một đám người phản đối, đem Lý Dật bác bỏ.

Lý Dật nhún vai, hắn đặt tên thiên phú vốn cũng rất không tầm thường, trông cậy vào hắn khởi ra tên rất hay, thật sự có chút độ khó.

Lý Dật đề nghị: "Nếu không như vậy, chúng ta đầu phiếu tuyển danh tự a?"

"Tốt." Đoản Đao đồng ý.

Công hội Tiểu Túy Miêu kênh náo nhiệt lên rồi, công hội thành viên nô nức tấp nập lên tiếng, cuối cùng nhất sàng chọn ra hơn một trăm cái danh tự, tiến hành đầu phiếu.

Kiều Kiều, Thiến nhi cũng đều tham gia, bất quá hai nàng khởi danh tự, trực tiếp bị Lý Dật xóa mất, Kiều Kiều nổi lên cái đao Cây Ớt Nhỏ, Thiến nhi nổi lên cái đao Bách Hoa, cái này đều cái gì cùng cái gì, vì không mất mặt xấu hổ, Lý Dật động dùng trong tay quyền lợi, âm thầm đem các nàng lưỡng quyền bầu cử nắm bắt.

Đầu phiếu tuyển tên bắt đầu, rất nhanh, kết quả đi ra.

Như cái gì đao Vương Bát, ngưu bức đao các loại danh tự, tất cả đều không có đứng hàng, cuối cùng nhất kiếm Thuẫn cái tên này dùng hơn một vạn vé ưu thế tuyệt đối, được tuyển hạng nhất.

Đoản Đao rất hài lòng: "Đã kêu kiếm Thuẫn a!"

Đoản Đao lựa chọn cho kiếm bản rộng mệnh danh, một đạo thất thải quang mang theo kiếm bản rộng bắn ra, bay thẳn đến chân trời, theo giờ khắc này, kiếm bản rộng chính thức bị mệnh danh là kiếm Thuẫn.

Vừa giống như thuẫn vừa giống như kiếm, trang bị cái này thanh đại kiếm, ngay tấm chắn đều không cần cầm, tên là kiếm Thuẫn, tại chuẩn xác bất quá.

Mệnh danh về sau, Đoản Đao hướng mọi người phô bày một lần kiếm Thuẫn thuộc tính.

"Kiếm Thuẫn

Phẩm chất: màu cam phẩm chất, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị điều kiện: 2800 điểm lực lượng

Hạn định chức nghiệp: chiến sĩ, kỵ sĩ Thánh Quang, du hiệp.

Độ bền: 50000/50000

Lực thương tổn 8000-25000

Lực lượng +2500

Nhanh nhẹn +1000

Tinh thần +1000

Sức chịu đựng +2000

Lực phòng ngự +20000

Tốc độ công kích: 5. 0

Giây kèm theo thuộc tính: ? ? ? ( không biết )

Chú thích: đây là do Đoản Đao đại sư chế tạo tuyệt thế thần binh, có lực lượng rất mạnh."

. . .

Thuộc tính biểu hiện ra, lại là kinh ngạc đến ngây người một mảnh.

Lực thương tổn 25000 điểm, con số này quả thực quá kinh khủng. . .

"Quả nhiên không thiệt thòi Thần Khí, bà nội, còn gia tăng 2 vạn phòng ngự, so cầm thuẫn đều mãnh liệt ah."

"Cho dù không có kèm theo thuộc tính, đồ chơi này cũng có thể chung thân sử dụng. . ."

"Ai ta thảo. . ."

"Im lặng, nếu đồ chơi này cho ta, ta có thể hủy diệt Chúng Thần thế giới. . ."

Không có trang bị yêu cầu, chỉ cần ngươi có được 2800 điểm lực lượng giá trị, có thể trang bị sử dụng.

"Đoản Đao, bán đi a, chỉ cái này một thanh kiếm, tựu đủ ngươi cả đời ăn uống không lo."

"Đúng vậy a, không có biện pháp định giá rồi, ngươi trực tiếp bày đấu giá a, nhìn xem cuối cùng nhất có thể gọi đến bao nhiêu."

"Quá trâu rồi. . ."

Một đám người hâm mộ nhìn xem Đoản Đao, ào ào giúp hắn nghĩ kế.

Đoản Đao một mực đợi những người này nói chuyện, mới lắc đầu: "Thanh kiếm nầy ta không muốn bán."

"Chính mình dùng? Ngươi một cái cuộc sống người chơi, trang bị loại này tuyệt phẩm, lãng phí đáng xấu hổ ah Đoản Đao huynh."

"Đúng đấy chính là. . ."

Đoản Đao ngu ngơ cười một tiếng: "Tự chính mình cũng không cần."

"Vậy ngươi muốn làm gì? Tặng người?"

"Ngươi đã đoán đúng, chính là tặng người."

Đoản Đao đem kiếm Thuẫn đưa cho Lý Dật, trong chốc lát, trong lò rèn lặng ngắt như tờ.

Kiếm Thuẫn giá trị, trừ cái gì cũng đều không hiểu tân thủ có lẽ không biết bên ngoài, còn lại người nào không biết? Trụ cột thương tổn tựu cao tới 25000, khủng bố như vậy trị số, quả thực biến thái đến làm cho người ta không nói được lời nào, nếu như đặt tới bán đấu giá, bán lên qua ức, chỉ sợ đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nhìn xem bốn phía nghi hoặc kinh ngạc mục tiêu, Đoản Đao nở nụ cười: "Ta không thiếu tiền, ta chơi trò chơi, chỉ là muốn thể nghiệm một lần không đồng dạng như vậy nhân sinh cuộc sống."

Có người ho một tiếng, nhịn không được nói: "Không thiếu tiền? Đại ca, ngươi biết cái thanh này kiếm Thuẫn có thể đáng bao nhiêu tiền sao? Ít nhất qua ức nha, ông trời của ta. . ."

Đoản Đao ngu ngơ cười một tiếng: "Một ức, ta một năm cho con của ta tiền tiêu vặt, đại khái đều vượt qua số này đi à nha."

Yên lặng, thần kỳ yên lặng, tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn xem vị này dung mạo không sâu sắc Truyền Thuyết thợ rèn.

Ọt ọt, vừa mới nói chuyện người nọ nuốt ngụm nước miếng, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Con của ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười bốn tuổi."

". . ."

Tất cả mọi người nói không ra lời.

"Hội trưởng, không có Thiên Tinh Huyết Ngọc của ngươi, ta căn bản không thể nhanh như vậy tấn chức Truyền Thuyết thợ rèn, lần này may mắn mà ngươi, kiếm Thuẫn cho ngươi, thỏa đáng nhất."

Đoản Đao lại về phía trước lần lượt lần lượt.

Lý Dật không có tiếp.

"Thanh kiếm nầy chức nghiệp cung tiễn thủ không thể trang bị, ta muốn không dùng, chẳng lẽ ta còn có thể cầm ngươi làm vũ khí, qua tay đi bán lấy tiền? Ngươi còn là mình phân phối một chút đi."

Lúc này đến phiên Đoản Đao giật mình.

"Ta vậy mà cho ngươi rồi, ngươi tặng người cũng tốt, bán lấy tiền cũng tốt, đều cùng ta không quan hệ."

Đoản Đao kiên trì đưa.

Lý Dật lắc đầu, nói cái gì cũng không muốn, không phải hắn trang bức, mà là hắn cũng không biết làm sao phân phối cái thanh này Thần Khí.

Bán lấy tiền khẳng định không thể rồi, không nói trước Lý Dật hiện tại không thiếu tiền, cho dù thiếu, hắn dám tuyệt đối sẽ không làm ra qua tay bán đi vũ khí công việc, nhưng nếu như không bán rơi, đưa cho ai tốt?

Trong hội nhiều người như vậy, thích hợp cái thanh này kiếm Thuẫn không tại số ít, cho ai không để cho ai, nhất định sẽ khiến cho rất nhiều người bất mãn, Lý Dật càng nghĩ, mới quyết định không cần phải thanh kiếm nầy.

Lý Dật kiên trì không cầm, Đoản Đao cũng không có biện pháp, cầm kiếm Thuẫn nhìn chung quanh một chút, đem đám kia vây xem người chơi thấy tâm đều dẫn ra cổ họng rồi, từng cái đều trong lòng gọi: đưa cho ta, đưa cho ta. . . Đáng tiếc vận may cuối cùng nhất không có hàng lâm khi bọn hắn trên đầu, Đoản Đao lắc đầu, cầm kiếm Thuẫn trầm tư.

Lý Dật thừa dịp Đoản Đao cân nhắc thời điểm, thuấn di rời đi.

Nếu như hiện tại không đi, một lát nữa Đoản Đao nhất định sẽ hỏi thăm hắn: "Hội trưởng, ngươi nói cho ai?"

Mặc kệ Lý Dật nói chưa nói, đương làm cái thanh này kiếm Thuẫn đưa ra ngoài, nhất định sẽ có người hiểu lầm là hắn giúp ra chủ ý.

Đồ đạc của mình, chính ngươi giày vò đi, cùng ta không quan hệ!

Lý Dật đương làm khởi vung tay đại chưởng quỹ, lẻn.

Đinh!

Lý Dật vừa đi ra bên ngoài, Thiến nhi nói chuyện riêng lại đã tới: "Tiểu Dật tử, ngươi thật sự không cần phải vật kia?"

"Mặc kệ cái gì đó, chỉ cần là ngươi đưa cho ta, ca toàn bộ muốn."

Thiến nhi cười hắc hắc: "Tốt, đến thành Phá Sương, ta trước đưa ngươi 100 cái tát."

"Không có vấn đề!"

Lý Dật lập tức đến chỉ định địa điểm, đương làm quốc gia Đại hành chính trưởng, liền có nhiều chỗ tốt như vậy.

Một lát sau, Thiến nhi mới cưỡi một đầu màu tím chim Lục Hành, chậm rãi từ từ chạy tới.

"Đến đây đi, nhớ rõ nhất định phải dùng sức ah, thân."

Lý Dật đem mặt đưa tới, Thiến nhi xông hắn làm một cái mặt quỷ, đem một cái bao bố nhỏ đưa cho Lý Dật.

"Mở ra xem một chút đi, không cần phải quá kinh ngạc nha."

"Thần thần bí bí, chẳng lẽ bên trong là bcs?"

Thiến nhi phun nói: "Phi, đầy trong đầu hạ lưu tư tưởng, ngươi không thể muốn chút cái khác?"

Lý Dật ha ha cười, đem bao bố nhỏ mở ra, lập tức, nụ cười của hắn cương lên.

"Thế nào? Đủ giật mình sao? Không cần phải cảm tạ ta ơ, ai, điểm ấy việc nhỏ, với ta mà nói quá dễ dàng."

Thiến nhi dương dương đắc ý mím môi, chờ đợi Lý Dật khích lệ.

Lý Dật hai tay mở ra, kết kết thật thật ôm Thiến nhi, chiếu nàng hơi mỏng cái miệng nhỏ nhắn môi, một chầu điên cuồng mãnh liệt thân.

"Lưu. . . U-a..aaa U-a..aaa, ngươi U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Thiến nhi vừa muốn kêu to, Lý Dật trực tiếp đem đầu lưỡi duỗi đi vào. . .