Sân thi đấu núi Đao Phong bất luận cái gì người chơi cũng có thể tham gia, Sơ cấp không phân chia, mặc kệ thắng thua đều có điểm tích lũy cầm, mà để cho nhất người chơi mê muội còn một điều, chỉ cần tham gia thi đấu tỷ thí, tựu có một chút tỷ lệ đạt được tùy cơ hội ban thưởng, lễ bao vinh dự chiến trường.

Lễ bao vinh dự chiến trường có thể tùy cơ hội mở ra rất nhiều thứ tốt, tại chỗ phục sinh bùa hộ mệnh, 2. 5 lần kinh nghiệm quyển trục các loại, thậm chí còn có rất tiểu rất nhỏ tỷ lệ mở ra sáo trang T1 bộ kiện cùng hi hữu tọa kỵ.

Bởi vì tùy cơ hội ban thưởng lễ bao vinh dự chiến trường, sân thi đấu núi Đao Phong càng ngày càng náo nhiệt hơn, đương nhiên, vui mừng có, phiền muộn đồng dạng có, ví dụ như một cái người chơi đem cái khác người chơi cho đánh chết, kết quả đúng lúc này đinh một tiếng, bị đánh chết người chơi ngoài ý muốn đã lấy được một cái lễ bao vinh dự chiến trường, mà chiến thắng người chơi lại cái gì cũng không có lấy đến. . .

"Thứ này, xem mặt!" Đánh cho sân thi đấu 4 năm đều không cầm qua một cái tùy cơ hội lễ bao vinh dự chiến trường siêu cấp cave Tịch Diệt Vô Vi như thế nói ra.

Đương nhiên, lễ bao vinh dự chiến trường chỉ là sân thi đấu phúc lợi trung không có ý nghĩa một điểm, sân thi đấu chính thức trọng đầu hí, là quán quân thi đấu quý cùng tổng quán quân thi đấu năm.

Chiến trường điểm tích lũy đạt tới 2000 đã ngoài, đem tự động tiến vào tỷ thí thi đấu quý, mỗi 3 tháng bình chọn một lần, ai chiến trường điểm tích lũy cao, người đó là quán quân thi đấu quý.

Quán quân thi đấu quý mỗi ba tháng một lần sinh ra một cái, mỗi người chỉ có thể đạt được một lần quán quân thi đấu quý, đương làm sinh ra bốn vị quán quân thi đấu quý về sau, tổng quán quân thi đấu năm tranh giành cũng đem chính thức kéo ra mở màn.

Vừa bắt đầu rất nhiều người đều cảm giác được cái này điểm tích lũy bình chọn không công bình, bất quá theo người chơi điểm tích lũy phổ biến tấn thăng đến 2000 đã ngoài, rất nhiều người lại cảm thấy, cái này điểm tích lũy bình chọn coi như có thể.

2000 điểm tích lũy đã ngoài chiến đấu, thắng tăng điểm tích lũy, thua rơi điểm tích lũy, hoàn toàn do hệ thống phân phối đối thủ, thậm chí mỗi cách không lâu còn có thể tùy cơ hội đụng với NPC đối thủ, muốn ăn gian tuyệt không khả năng.

Bởi vì trên điểm tích lũy không dễ tăng, thật nhiều người đều quanh năm ngâm mình ở sân thi đấu, vì chính là so người khác nhiều ra thời gian đến ở sân kiếm điểm tích lũy.

Một phương diện khác, bởi vì chức nghiệp hạn định, có chức nghiệp nhất định vô pháp tại thi đấu cá nhân trong có có thể phát huy, bất quá cái này không quan hệ, sân thi đấu ngoại trừ quán quân thi đấu cá nhân bên ngoài, còn có 2v2, 5v5 cùng trăm người loạn chiến cuộc thi, chỉ cần lấy được xuất sắc, đồng dạng hội đạt được phong phú ban thưởng.

Lý Dật trước mặt thực đã nằm xuống mười bảy cổ thi thể rồi, không người là đối thủ của hắn, tới một chết một người, nhiều nhất siêu bất quá 10 mũi tên, đối phương nhất định ngã xuống.

Mười bảy thắng liên tiếp, lại để cho Lý Dật điểm tích lũy buông lỏng vượt qua 2000 điểm, đây là do thắng liên tiếp có bổ sung gia tăng điểm.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được danh xưng, tân binh chiến trường, xin hỏi phải chăng tham gia tùy cơ hội thi đấu?"

"Phải!"

Lý Dật không chút do dự lựa chọn phải, hắn tham gia sân thi đấu mục đích rất đơn giản, đền bù kiếp trước tiếc nuối, cho mình làm một cái quán quân thi đấu quý.

Quán quân thi đấu quý ban thưởng phi thường mê người, trên trang chủ đã sớm công bố ra rồi, 10 cái lễ bao vinh dự chiến trường, 10 điểm điểm kỹ năng, 3 khối đá Linh Hồn, khác gia tăng một đầu tọa kỵ phi hành.

Cấp 70 trước kia, người chơi một người duy nhất có thể cỡi được tọa kỵ phi hành, chính là sân thi đấu quán quân thi đấu quý ban thưởng tọa kỵ.

Bởi vì đại lục phía Đông sân thi đấu mở đích tương đối sớm, tính toán thời gian, chỉ còn lại có hơn mười ngày đi ra thi đấu quý bình chọn, cho nên gần đây sân thi đấu tiếp tục náo nhiệt, tham gia tỷ thí người quá nhiều.

Lý Dật xuất hiện trước mặt một vị thân mặc hắc y tế tự Nguyền Rủa, đỉnh đầu danh tự biểu hiện: người nguyền rủa Hellas.

Bởi vì Lý Dật đẳng cấp rất cao, thực đã hoàn toàn thoát ly đại chúng, cho nên hệ thống cho hắn phân phối đối thủ thứ nhất, chính là cường lực NPC.

Hellas ra tay chính là nguyền rủa Suy Yếu, tiếp theo là Thuật Giảm Tốc, Thuật Già Yếu, Thuật Tàn Phế. . . Một lát quang cảnh, Lý Dật ở giữa mười cái debuff, một mũi tên xuất tại Hellas trên người, rõ ràng chỉ tạo thành -258 thương tổn.

Dưới tình huống bình thường, Lý Dật một mũi tên thương tổn ít nhất có thể đánh đến 1500+ thương tổn, xuất hiện bạo kích thậm chí có thể bạo đến 4000+, nhưng bây giờ chỉ có thể đánh ra một chút như vậy thương tổn, cái này là thuật nguyền rủa uy lực.

Khá tốt tế tự Nguyền Rủa không có gì cường lực thương tổn kỹ năng, chỉ biết một chiêu Huyết Cổ Độc, tác dụng là tiếp tục cắt giảm mục tiêu lượng máu huyết.

-124

-213

Lý Dật đỉnh đầu không ngừng ra bên ngoài toát ra thương tổn, Huyết Cổ Độc tuy nhiên uy lực rất nhanh, nhưng nếu như không nhanh chóng giết chết Hellas, chính mình cũng sẽ bị hắn hao tổn tử.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Một đạo hắc khí đem Lý Dật thân thể bao ở, lập tức đem mười cái thuật nguyền rủa hiệu quả thanh trừ, Lý Dật trước tiên đánh ra xạ kích Chỗ Hiểm gia tăng Liên Hoàn Tiễn.

-4341

-3565

-3678

Ba mũi tên liền bạo, trọng đưa kỹ năng bị kích hoạt, Lý Dật tiếp tục Liên Hoàn Tiễn.

NPC người khiêu chiến so người chơi lượng máu huyết cao nhiều lắm, Lý Dật một chầu tấn công mạnh, mới đánh tiếp Hellas 50% khí huyết.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

"Diệt Sát!"

-13543

Sử Thi kỹ năng đặc hiệu bị gây ra, kém một ít liền đem Hellas miểu sát tại chỗ.

Nguyền rủa Suy Yếu, Thuật Giảm Tốc, Thuật Già Yếu, Thuật Tàn Phế. . .

Hellas không nhanh không chậm lại ném tới một đống thuật nguyền rủa, một bên ném còn một bên cho mình tăng máu, lượng máu huyết xoẹt xoẹt dâng đi lên, đảo mắt tựu vượt qua 50%.

Cùng tế tự Nguyền Rủa giao thủ, muốn làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, tuy nhiên tế tự Nguyền Rủa không am hiểu Thuật Trị Liệu, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không biết, chỉ là cùng tinh khiết sữa tế tự so sánh, bọn hắn tăng máu lượng cùng pháp lực giá trị muốn giảm rất nhiều mà thôi.

"Giọt máu Sinh Mệnh!"

Khá tốt, làm như luyện dược sư Tông Sư cấp, Lý Dật còn có thể sử dụng một hạng chuyên nghiệp kỹ năng giọt máu Sinh Mệnh đến khôi phục chính mình 1500 điểm tánh mạng giá trị, đây là do sân thi đấu không cho phép sử dụng bất luận cái gì dược phẩm.

Không có giải trừ nguyền rủa kỹ năng rồi, Lý Dật chỉ có thể lựa chọn cùng Hellas liều chết, Vua gấu điên Đại Địa đã sớm xông đi lên rồi, thay Lý Dật chia sẻ không ít thương tổn.

Nếu như trước mặt tế tự Nguyền Rủa không phải hệ thống NPC, mà là một gã người chơi, Lý Dật đã sớm đem hắn giải quyết, đáng tiếc không phải, Hellas có một tên hiệu gọi vua chiến trường đơn, là tất cả người chơi đều không muốn đụng phải NPC đối thủ.

Lượng máu huyết tiếp tục giảm bớt, Lý Dật bị bất đắc dĩ, chỉ phải ra tuyệt chiêu, hắn đổi lại trân quý mũi tên Hàn Băng.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Vài mũi tên qua đi, Hellas tựu bị đông tại tại chỗ, Lý Dật vây quanh phía sau hắn, dùng mũi tên Hỏa Diễm Trung cấp mãnh liệt xạ kích.

Mũi tên Hàn Băng đóng băng hiệu quả bị thương tổn sẽ biến mất, Lý Dật muốn chính là sau lưng công kích, cùng cho mình kỹ năng làm lạnh tranh thủ thời gian.

Mũi tên Hỏa Diễm mãnh liệt xạ kích, mũi tên Hàn Băng đông lại, Băng cùng Hỏa luân chuyển sử dụng, Lý Dật một hồi chạy trước, một hồi chạy sau, đánh cái kia gọi một cái vất vả, trọn vẹn giằng co hơn 10' sau, mới miễn cưỡng đem Hellas mài chết.

Chiến trường điểm tích lũy thay đổi vì 2100, Lý Dật lại thu được hệ thống nhắc nhở phải chăng tiếp tục.

"Tiếp tục!"

Ngay bảng xếp hạng đều không có tiến đâu rồi, điều này nói rõ chính mình trước mắt chiến trường điểm tích lũy cùng người khác kém khá xa.

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch!

Hệ thống tự động phân phối đối thủ, 5 phút đồng hồ qua đi, trên sân đấu hiện một cái Dwarf người chơi.

Tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm, là Dwarf chiến sĩ Thuẫn Khải, trên đầu của hắn danh tự không có che dấu, gọi Sương Mù Trong Mưa.

Lại đụng với danh nhân rồi.

Lý Dật nở nụ cười.

Cái này Sương Mù Trong Mưa chơi chiến sĩ Thuẫn Khải thời điểm cũng không nổi danh, nhưng khi hắn chuyển chức thành kỵ sĩ Hắc Ám về sau, nhất cử rảo bước tiến lên đỉnh cấp người chơi hàng ngũ.

Bởi vì kỵ sĩ Hắc Ám là che dấu chức nghiệp, tại mọi người trong ấn tượng che dấu chức nghiệp nhất định rất ngưu bức, cho nên khi trang chủ công bố kỵ sĩ Hắc Ám nghề nghiệp này về sau, vô số người chơi điên cuồng, không tiếc bất cứ giá nào muốn chuyển chức, nhưng đợi cho bọn hắn chuyển chức thành công lại bi kịch phát hiện, kỵ sĩ Hắc Ám cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy chơi.

Kỹ năng rất cường lực, lực công kích rất khủng bố, đáng tiếc trang bị cùng sách kỹ năng rất khó khăn làm rồi, có thật nhiều chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám người chơi, chơi 4, 5 năm, đều không có làm đến kỵ sĩ Hắc Ám sử dụng trang bị, một mực dùng hệ thống đưa tặng sơ kỳ trang bị hỗn nì.

Kỵ sĩ Hắc Ám mặc bản giáp, nhưng bình thường bản giáp trang bị, kỵ sĩ Hắc Ám không thể sử dụng, chỉ có bổ sung phù văn Hắc Ám trang bị Hắc Ám, mới có thể tiến hành mặc.

Kiếp trước không biết có bao nhiêu kỵ sĩ Hắc Ám ào ào gửi thư đến trang chủ, mãnh liệt yêu cầu phía chính phủ sửa đổi trang bị Hắc Ám tỉ lệ rơi, nhưng phía chính phủ thái độ ngoan cố, bắn tiếng: "Mọi người có thể lựa chọn xóa acc đem kỵ sĩ Hắc Ám chức nghiệp thay đổi, nhưng muốn cho trang bị Hắc Ám tỉ lệ rơi đề cao, không có cửa đâu cưng."

1000 vị kỵ sĩ Hắc Ám bên trong, đại khái chỉ có 1 vị kỵ sĩ Hắc Ám có thể làm đủ trang bị Hắc Ám, mà trước mắt vị này Sương Mù Trong Mưa, chính là trang bị Hắc Ám đầy đủ hết một vị.

Chúng Thần Chi Vương sơ kỳ, người chơi trang bị phổ biến không được, lúc này, thủ pháp trọng yếu nhất, mà khi người chơi đẳng cấp đề cao, lượng máu huyết dâng lên, trang bị trở nên mạnh mẽ lúc, chỉ dựa vào thủ pháp thực đã không có khả năng thủ thắng, trang bị đem trở thành mấu chốt!

Sương Mù Trong Mưa, tên hiệu Vua kỵ sĩ Hắc Ám, chuyển chức vì kỵ sĩ Hắc Ám sau, liên tục ba năm đạt được sân thi đấu quán quân thi đấu quý, một lần tổng quán quân thi đấu năm, đây chính là hắn cá nhân huy hoàng chiến tích.

Cùng Sương Mù Trong Mưa so sánh, Lý Dật kiếp trước có chút bi kịch, hắn là liên tục năm năm đạt được sân thi đấu huy chương đồng, thỏa thỏa danh thứ ba, mỗi lần đều là cùng thái tử đọc sách, trơ mắt nhìn xem người khác cầm tọa kỵ, mà huy chương đồng ngoại trừ có thể đạt được 1 điểm điểm kỹ năng cùng 5 cái lễ bao vinh dự chiến trường bên ngoài, tựu không còn có cái gì nữa.

Kiếp trước Lý Dật cùng Sương Mù Trong Mưa đã giao thủ, đối mặt một thân cực phẩm trang bị Hắc Ám kỵ sĩ Hắc Ám, hắn một điểm phần thắng đều không có, đánh cho đối phương hồi lâu mới rơi một chút huyết, còn đối với phương chỉ dùng vài ba chiêu, đem hắn giây.

Một thân trang bị màu vàng, vũ khí là màu tím, đẳng cấp đại khái tại cấp 50, lực công kích 1000 tả hữu, lực phòng ngự 1500, lượng máu huyết 5000+.

Lý Dật chỉ là quét Sương Mù Trong Mưa liếc, tựu nhìn ra hắn hiện tại thuộc tính, Chúng Thần Chi Vương chơi tám năm, Lý Dật đôi mắt, đã sớm trải qua vượt qua bất luận cái gì trinh sát kỹ năng.

Chiến đấu ngay từ đầu, Sương Mù Trong Mưa một cái xung phong lao đến, chiến sĩ chức nghiệp hội hai cái xung phong, cho nên tuyệt đại đa số chiến sĩ đều biết sử dụng xung phong làm như xông vào kỹ năng.

Lý Dật một tiếng huýt sáo, Vua gấu điên Đại Địa một tiếng gào thét, ngăn cản ở trước mặt của hắn, thay hắn kháng trụ cái này ký xung phong.

Không chờ Sương Mù Trong Mưa động tác, Lý Dật nhảy lên, theo đầu hắn đỉnh lướt qua, xuống phía dưới bắn ra một mũi tên.

PHỐC!

-1355

Ở giữa Sương Mù Trong Mưa đầu vai, Sương Mù Trong Mưa vừa vừa quay đầu lại, Lý Dật lại nhảy lên, xuống phía dưới trở lại xạ kích.

-1231

Trái nhảy, phải nhảy, lại trái nhảy, lại phải nhảy, Lý Dật tại Sương Mù Trong Mưa đỉnh đầu qua lại nhảy lên xạ kích, chuyên đánh đầu vai của hắn, lao thẳng đến máu huyết của hắn đánh quang, hắn đều không có đụng phải Lý Dật xuống. . .

Sương Mù Trong Mưa cực không cam lòng ngã xuống đất, sắp chết thời điểm, còn hướng về phía Lý Dật xì một tiếng khinh miệt: "Vô sỉ!"