Đợi khi Sở Sở Đáng Yêu sờ xong, Trần Dương mừng rỡ miệng đều không khép được.

Sikasa rơi xuống trang bị toàn bộ quy hắn, GS mãnh liệt tăng tới 370 điểm, hiện tại so Sở Thiên Ca chỉ kém 9 điểm, vượt qua Lý Dật hơn 50 điểm. . .

Triệu hoán chức nghiệp tuy nhiên cách chơi an nhàn, nhưng bởi vì lực công kích quá thấp, hạ phó bản loại lớn lúc không có người thích dẫn, nếu như Trần Dương không phải Lý Dật bằng hữu, dùng hắn lúc trước cái kia rác rưởi GS, căn bản không có khả năng gia tăng đến cái này chi trong đoàn đội đến.

Mập mạp hiện tại toàn thân kim quang lóng lánh, triệu ra tới Hỏa Linh lực thương tổn so với trước mãnh liệt tăng 5, 6 lần, thực đã theo một cái xì-dầu tuyển thủ chính thức tấn thăng làm đoàn đội chủ lực.

Lý Dật cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy ngoài ý muốn. . .

BOSS số 2 Sikasa tuy nhiên được xưng 'Người triệu hồi' nhưng hắn rơi xuống nhiều nhất trang bị nhưng lại các chức nghiệp vũ khí, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm cởi mở trước kia, trên trang chủ tựu kỹ càng cấp ra BOSS danh sách rơi xuống.

Tất cả trang bị giá trị cao nhất có lẽ hay là Sikasa trong tay cầm cái kia thanh pháp trượng Triệu Hoán, là trang bị chức nghiệp triệu hoán hệ Tự Nhiên, trong đó kèm theo một đầu đặc hiệu là bổ sung gia tăng Hỏa hệ thú triệu hồi 30% lực công kích.

Pháp trượng Triệu Hoán gia tăng 30% lực công kích, vòng cổ Hỏa Linh lại kèm theo cường hóa Hỏa Linh kỹ năng +1, tại tăng thêm sáo trang Linh Quang bổ sung toàn bộ kỹ năng hệ Tự Nhiên +2, mập mạp muốn không được lực cũng khó khăn ah.

Lý Dật đề nghị, lại để cho mập mạp cá nhân bỏ vốn 3000 kim tệ, cho cả đoàn đội chia hoa hồng.

Mập mạp sảng khoái xuất ra 5000 kim tệ phân tán cho đội viên, bởi như vậy, tất cả đều vui vẻ.

Đoàn đội thành viên đều hài lòng rồi, Sở Thiên Ca lông mày lại nhíu lại.

Bởi vì Lý Dật cử động lần này nói rõ hắn không muốn thua thiệt Hoàng Triều Hắc Ám chỗ tốt gì.

Đoàn đội tiếp tục tiến lên phía trước, đi vào tế ti Dwarf Scaza lãnh địa.

Scaza cùng hắn ca ca Sikasa đồng dạng, đều là phi thường khảo nghiệm đoàn đội DPS BOSS, Scaza lực công kích bình thường, nhưng hồi máu kỹ năng tương đương biến thái, tuy nhiên hắn chỉ có hơn 30 vạn lượng máu huyết, nhưng mỗi lần bị đánh đến còn khoảng 1 vạn lượng máu huyết thời điểm, hắn đều biết sử dụng Trị Liệu Thánh Diễm, lập tức đem máu hồi đầy trở lại.

Muốn đánh Scaza rất đơn giản, đem uy lực mạnh mẻ kỹ năng toàn bộ lưu đến cuối cùng, đương làm máu huyết của hắn còn lại 10000 tả hữu lúc, toàn lực mãnh liệt oanh, không đợi hắn dùng kỹ năng, nhất cử đưa hắn đánh chết.

Nếu như DPS phát ra không đủ, cái kia Scaza tựu biến thành một cái đánh không chết con gián, nếu như DPS phát ra cũng đủ, hắn chính là một bàn đồ ăn.

Trần Dương trang bị tăng lên mang đến rõ ràng nhất chỗ tốt là, đoàn đội một lần qua rồi Scaza.

Mập mạp lúc này thần khí rồi, để sau lưng hai tay nhìn xem Hỏa Linh bảo bảo ở phía trước đánh xong toàn bộ hành trình, mà hắn DPS thỏa thỏa thăng lên vị thứ ba.

Hạng nhất Lý Dật, tên thứ hai Sở Thiên Ca.

Lần này BOSS chiến, thương vong nhân số là 0.

Tiếp tục thay người mở BOSS, do công hội một cái chịu mệt nhọc MT tiến lên đi mở, 4 kim 3 lục 1 kiện vật lẫn lộn, MT vận may cũng không tệ lắm.

Lý Dật tiếp tục chia trang bị, tuy nhiên lần này ra hai kiện cung thủ dùng trang bị, nhưng hắn không có điểm cho mình, mà là cho Sở Sở Đáng Yêu.

"Kỹ thuật càng ngày càng thuần thục luyện, đoàn đội ý thức rất tốt."

Đối mặt Lý Dật khích lệ, Sở Sở Đáng Yêu ngẩn ngơ tại chỗ.

Còn lại vài món cũng chia nhau, đội ngũ tiếp tục đẩy mạnh, đi vào cự thú Hỏa Diễm trước mặt.

Trải qua ba lần trước mài luyện, hôm nay đội ngũ phối hợp, thực đã có nhất định ăn ý.

Cự thú Hỏa Diễm BOSS không cần MT, cá nhân kỹ thuật chiếm ưu, đối với Hoàng Triều Hắc Ám cái này chỉ đoàn đội mà nói, xử lý cái này BOSS nếu so với phía trước mấy cái còn muốn dễ dàng.

Lại là một lần qua rồi!

Sở Thiên Ca đại hỉ, đội viên liên tục hô to, sĩ khí tăng vọt.

"Chỉ huy, lần này do ngươi tới mở BOSS."

"Đúng vậy a, ngươi tới mở a."

"Chỉ huy mở!"

Đội viên hoan hô lên.

Thịnh tình không thể chối từ, Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên mở bảo rương.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được tinh thể Hỏa Diễm X15. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được đá Hỏa Diễm X17. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được tinh hoa cỏ Liệt Diễm X23. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được cũ nát phiến đá X12. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được tàn phá vật liệu gỗ X19. . ."

. . ."

Từ trên xuống dưới, xếp thành một dãy, không nhiều không ít, 10 hạng vật lẫn lộn. . .

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đạt được tàng bảo đồ thần bí mảnh nhỏ. . ."

Ngay tại Lý Dật xấu hổ tế, bên tai truyền đến một tiếng đinh vang lên, một tấm tàn phá tàng bảo đồ mảnh nhỏ tự động cất vào lưng của hắn bao.

"Như thế nào tại đây cũng ra tàng bảo đồ mảnh nhỏ?"

Lý Dật vừa mừng vừa sợ.

Thu thập tàng bảo đồ mảnh nhỏ là hắn theo đạo sư kỹ năng cung thủ Raoh chỗ đó nhận được chức nghiệp nhiệm vụ, mà không có nhận được nhiệm vụ này người, không biết thu được bất luận cái gì nhắc nhở tin tức.

"Chỉ huy, tay của ngươi thật đúng là hắc nha."

Lần này, cả đoàn đội đều đối với Lý Dật tay đen ăn xong.

Lý Dật nói: "Sở Sở cho mọi người chia tiền a."

Chia tiền là cho những kia không có lấy đến trang bị người một cái đền bù tổn thất, đồng thời cũng ý nghĩa phó bản cuộc chiến cáo một giai đoạn, trên thực tế, nếu như bây giờ không phải là khai hoang giai đoạn, đội viên GS căng thẳng, như vậy đánh tới tất cả trang bị đều thống nhất cuối cùng cho vay, mà không phải giống như bây giờ, đánh một cái BOSS tựu điểm một lần.

"Chúng ta không đánh lò nung Dung Hỏa rồi?" Sở Thiên Ca hỏi.

Lý Dật nói: "Hôm nay không đánh cho, ba ngày sau lại đánh."

"Chỉ huy, vì cái gì đừng đánh?"

"Đúng vậy a, chúng ta còn không có đánh đã ghiền đâu rồi, nói như thế nào không đánh tựu đánh cho?"

Thật nhiều người đều không để ý giải.

"Thuốc kháng tính hệ Hỏa còn đủ sao? Quyển trục Chúc Phúc giải trừ sợ hãi chuẩn bị sao?"

Sở Sở Đáng Yêu tra một chút nói: "Thuốc kháng tính hệ Hỏa còn có 5 tổ, quyển trục Chúc Phúc giải trừ sợ hãi không chuẩn bị."

"Thuốc kháng tính hệ Hỏa ít nhất chuẩn bị 20 tổ, diệt một lần muốn uống, không có nhiều là không có cách nào khác đánh, còn có quyển trục Chúc Phúc, chuẩn bị 100 trương a, lò nung Dung Hỏa tuy nhiên chỉ có một BOSS, nhưng chỉ dựa vào vận khí không có khả năng đánh đi qua."

Phó bản lò nung Dung Hỏa thủ sát ghi chép là mở khu bốn tháng sau mới bị công hội Tinh Thần Hỏa nắm bắt, Lý Dật sở dĩ hội nhớ rõ rõ ràng như vậy, là ở tra công hội Tinh Thần Hỏa phát triển lịch sử lúc vô ý ghi nhớ.

Thuốc kháng tính hệ Hỏa ắt không thể thiếu, các loại phụ trợ đồ vật càng nhiều càng tốt, nếu như chuẩn bị thiếu thốn, mạo muội tiến đến, sự tình tất nhiên hội diệt vô cùng thảm.

Lý Dật cũng phải xem qua cái này chỉ đoàn đội phối hợp về sau, mới làm xuống quyết định.

"Các ngươi kế tiếp mấy ngày nay tốt nhất đi đánh một lần trái tim Hỏa Diễm cùng quân đoàn Thiêu Đốt cái này hai cái năm người phó bản, hảo hảo tôi luyện một lần, tranh thủ đánh lò nung Dung Hỏa thời điểm thiếu diệt mấy lần."

Nên nói lời đều nói xong rồi, Lý Dật bóp nát quyển trục Hồi Thành, thân thể biến mất.

"Hội trưởng, cứ như vậy giải tán rất đáng tiếc, các huynh đệ đều nghẹn qua một cổ sức lực nì."

"Hội trưởng, ngài quyết định, đánh không đánh một câu."

Lý Dật vừa đi, Hoàng Triều Hắc Ám thành viên tựu giựt giây khởi Sở Thiên Ca.

"Ta trước rút lui hả, các ngươi chậm trò chuyện." Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi cũng đi.

"Tốt, chúng ta đi thử." Sở Thiên Ca làm ra quyết định, Hoàng Triều Hắc Ám thành viên lập tức hoan hô lên.

"Cha ngươi trái trứng, làm sao không đi rồi?" Kiều Kiều pm mật Lý Dật.

"Đi nhất định diệt, ta cũng không muốn rơi kinh nghiệm."

Kiều Kiều không tin: "Ngươi chưa thử qua làm sao biết?"

"Ngươi đi thử ah, thử xong rồi nhớ rõ nói cho ta biết một tiếng."

"Stop đê..! Không có trứng kinh sợ hàng."

"Ngươi muốn thử một chút sao?"

"Thử cái gì?"

"Thử ta có trứng hay không."

"Cút!"