Đảo Trên Trời mộ địa Thiên Không là Dực nhân cấm địa, truyền thuyết nơi này là chết đi Dực nhân linh hồn an táng chi địa, Dực nhân cùng bình thường sinh linh bất đồng, đương làm Dực nhân chết đi, linh hồn sẽ tự động bay trở về mộ địa Thiên Không, thẳng đến Dực nhân mẫu thụ tích súc đến lực lượng đủ mức, Dực nhân linh hồn đem lại một lần nữa dùng trứng phương thức, đạt được sống lại.

Tại đảo Trên Trời trên mặt, cùng sở hữu ba chỉ Dực nhân BOSS thực lực mạnh nhất.

Thực lực mạnh nhất Dực nhân là Dực nhân tộc thủ lĩnh Vua Dực nhân, nó có được trực tiếp cùng Chúng Thần đối thoại đặc thù năng lực, nắm giữ vô hạn Thần lực, còn biết sử dụng mấy chục chủng cường hoành Thần Thuật.

Thực lực đệ nhị cường Dực nhân là Dực nhân tộc tế tự Thiên Không Kalina, nó là Dực nhân tộc mạnh nhất tế tự, nắm giữ Thần lực, biết sử dụng khôi phục hệ Thần Thuật.

Thực lực xếp hạng đệ tam Dực nhân tên là Kalian, nó là Kalina đệ đệ, trời sinh có một hạng đặc biệt bản lĩnh, nắm giữ một loại có thể cướp linh hồn Thần Thuật.

Vua Dực nhân thủ hộ tại Dực nhân mẫu thụ, tế tự Thiên Không hội tùy cơ hội xuất hiện ở thế giới các nơi, mà Kalian, một mực phụ trách trông coi mộ địa Thiên Không.

Bị Dực nhân cánh xám mang lên đảo Trên Trời, nếu như một mực không tuyển chọn chủ động thoát ly, mười phần ** sẽ bị đưa đến Dực nhân mẫu thụ, hành động Dực nhân mới đồ ăn, chỉ có rất nhỏ rất nhỏ tỷ lệ, mới có thể bị đưa đến mộ địa Thiên Không.

Không thể không nói Lý Dật lần này, lại trúng thưởng rồi!

Hắn may mắn đã trở thành linh cánh Kalian đồ ăn, bị đưa đến mộ địa Thiên Không.

Mấy trăm mũi tên theo bốn phương tám hướng phóng tới, Lý Dật xem thời cơ không ổn, lập tức ở không trung mở ra lĩnh vực Thời Gian, chậm lại địch quân mũi tên tốc độ phi hành.

"Thuấn di!"

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật liên tục hai lần thuấn di, cách không chuyển dời mấy chục thước, chính xác đem Dực nhân cánh trắng xạ kích tới mấy trăm mũi tên toàn bộ né tránh.

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, mở ra hai tay, đem Lý Dật ôm vào trong ngực.

Nữ thần Săn Bắn tại Lý Dật bên tai nói nhỏ: "Nơi này là đảo Trên Trời, quê hương của ta. . ."

"Ánh trăng! Ánh trăng! Ánh trăng!"

Đương làm phụ cận Dực nhân chứng kiến Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, lập tức kích động kêu to lên.

Nữ thần Săn Bắn khác một cái tên, gọi Nữ thần Mặt Trăng, đó là nàng tại tộc Dực lúc họ tên.

"Giết chết nàng!"

"Giết chết nàng!"

"Phản bội Vua Dực nhân ánh trăng, đáng chết!"

"Giết giết dát dát!"

Vừa bắt đầu Lý Dật còn tưởng rằng Nữ thần Săn Bắn xuất hiện, có thể giảm thấp một lần tộc Dực người đối với mối thù của mình hận đâu rồi, kết quả tốt nha, tộc Dực người cảm xúc toàn bộ kích động lên, dát dát thẳng gọi, từ đàng xa chạy đến Dực nhân đem bốn phía bầu trời đều che ở.

Lý Dật lúc này mới biết được, nguyên lai Nữ thần Săn Bắn là tộc Dực bị phản bội nhân. . .

"Nhanh bay!"

Lý Dật tâm niệm vừa động, Nữ thần Săn Bắn mở ra màu vàng cánh chim, rất nhanh lên không, hướng ra phía ngoài phá vòng vây.

Kinh động toàn bộ đảo Dực nhân, dưới mắt biện pháp tốt nhất chính là thoát ly chiến đấu.

Tử một lần đối với Lý Dật mà nói không sao cả, nhưng hắn không nghĩ nhất tử địa phương, chính là đảo Trên Trời.

Bởi vì tại đảo Trên Trời tử vong, cùng tại địa phương khác tử vong không giống với. . . Nếu như tại đảo Trên Trời bên ngoài tử vong, như vậy người chơi sẽ tiến vào thập đến 30 phút không thể phục sinh, không thể phóng thích linh hồn ngưng lại kỳ, cho dù Lý Dật trên người hữu thần thạch, cũng muốn tuân thủ cái này điều quy tắc.

Mà nếu như tại Dực nhân mẫu thụ phụ cận tử vong, người chơi đem tiến vào dài đến một giờ đến chừng ba giờ không thể phục sinh ngưng lại kỳ.

Chính là vì đảo Trên Trời đặc biệt phục sinh cơ chế, mới khiến cho Lý Dật không chút do dự lựa chọn chạy đi.

Hắn cũng không muốn ngốc hô hô nằm trên mặt đất hồi lâu không thể động đậy.

Nữ thần Săn Bắn tốc độ phi hành xa bay bình thường Dực nhân có thể so sánh, chỉ là tả hữu lướt ngang, cao thấp lộn vòng, mấy cái lên xuống, Nữ thần Săn Bắn liền đem một đám Dực nhân xa xa vung ở sau người.

"Làm thật tốt!"

Lý Dật tán thưởng một câu.

Nữ thần Săn Bắn thở dài một tiếng, cũng không có bởi vì Lý Dật khích lệ mà cao hứng.

"Nữ thần, ngươi lại là Dực nhân tộc phản đồ, cái này thật là làm cho ta có chút ít ngoài ý muốn nha."

Đã muốn chạy ra đảo Trên Trời phạm vi rồi, hiện tại cho dù bị Dực nhân vây công chí tử, Lý Dật cũng không sợ.

"Khi ta quyết định cùng Thần Vương đối lập thời điểm, ta chỉ biết, kết quả hội là như thế này."

"Đi thôi ánh trăng, đừng cảm thán."

Lý Dật tâm niệm vừa động, Nữ thần Săn Bắn xuống phía dưới phương rất nhanh bay đi.

Ngụy Trang! Giả Chết!

Thuận lợi thoát ly chiến đấu.

"Dát dát. . ."

"Ự...c! Ánh trăng không thấy."

"Ánh trăng, phản đồ, vi phạm Vua Dực nhân mệnh lệnh, nàng phải chết!"

"Phản đồ, tìm, tìm!"

Một đám Dực nhân tại Lý Dật trên đỉnh đầu xoay quanh, chúng cũng không có bởi vì thoát ly chiến đấu mà mất đi thù hận, mà là tiếp tục tiến hành tìm tòi.

Cùng quái vật phổ thông hoàn toàn bất đồng, Dực nhân có được so sánh mạnh độc lập tự hỏi năng lực!

Nếu không Lý Dật thoát đi tầm mắt của bọn nó, nó muốn lợi dụng kỹ năng thoát ly chiến đấu đều khó có khả năng.

Rất nhanh, Dực nhân đám bọn họ phân tán bay đi, Lý Dật cũng giải trừ trạng thái Ngụy Trang.

Nhìn chung quanh, rõ ràng đi tới đại lục phía Tây biên giới, tại đi lên phía trước, chính là vực sâu vết rách tộc Ma xâm lấn bản update cửa vào.

"Rống —— rống —— "

Xa xa truyền đến hai tiếng cực lớn long ngâm, khiến cho Lý Dật chú ý, hình thức Thần nhân còn chưa kết thúc, hắn cảm giác được, có một cổ rất mạnh khí tức đang tại hướng bên này tiếp cận.

"Rống —— "

Lại một tiếng rung trời động địa rống to qua đi, một chỉ thể tích siêu cái này Hắc Long công chúa Onyxia Hồng Long hướng bên này bay tới.

Màu đỏ trên lưng, đứng một gã mặc hắc giáp người cao người chơi nữ, khiêng cự kiếm, ước lượng qua chân, trong miệng thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười đắc ý thanh âm.

"Kiều Kiều!"

Lý Dật giật mình chỉ chốc lát, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Từ hắn lại để cho Kiều Kiều lừa gạt Augustan Nữ vương Hồng Long lên, đến bây giờ đã muốn nhanh hai năm thời gian rồi, hiện tại cuối cùng là hoàn tất. . .

"Lĩnh vực triển khai!"

Lý Dật toàn lực mở ra lĩnh vực, thuấn di, bay nhanh, vững vàng rơi vào Nữ vương Hồng Long trên lưng.

"Rống —— lăn xuống đi, hèn mọn sinh vật!"

Màu đỏ Nữ vương lập tức giận dữ, không ngừng lắc lư thân thể, muốn Lý Dật lộng xuống dưới, nàng chỉ là bị Kiều Kiều thu phục chiếm được, tại trong mắt nàng, chỉ có Kiều Kiều có tư cách cưỡi trên lưng của nàng, về phần những sinh vật khác, hoàn toàn không có tư cách kia!

"Không nên lộn xộn, ngừng ngừng!"

Mặc kệ Kiều Kiều như thế nào quát tháo, Nữ vương Hồng Long đều không có dừng lại động tác, một lòng muốn Lý Dật lộng xuống dưới.

Lý Dật hình thức Thần nhân còn không có biến mất, mỗi lần Nữ vương Hồng Long đem hắn lộng xuống dưới, hắn đều có thể nhanh chóng trở về tại chỗ.

"Kiều Kiều, ngươi chừng nào thì hoàn tất nàng?"

"Hôm nay, vừa rồi, oa ha ha ha, ta đem Augustan cái kia sắc lão đầu tức té xỉu." Kiều Kiều vẻ mặt đắc ý.

Phải biết rằng, Augustan thu phục chiếm được Nữ vương Hồng Long hơn một nghìn năm, ngay một lần cũng không có thành công cưỡi qua nì. . . Nữ vương Hồng Long tính tình, so Hắc Long công chúa còn muốn táo bạo hơn.

"Đi chết đi, hèn mọn sinh vật, ngươi dấy bẩn ta, không thể tha thứ!"

Nữ vương Hồng Long quay đầu há miệng, hướng về phía Lý Dật phun ra một cổ màu đỏ hồng nóng bỏng long tức.

Lý Dật nhẹ nhàng bay lên, đem long tức toàn bộ tránh đi.

Xoẹt —— Lý Dật phát động kiếm Đế Vương bổ sung thuấn di, trở lại đảo Trên Trời phụ cận.

Đinh!

Kiều Kiều giọng nói tin nhắn lập tức đã tới: "Tiểu Dật tử, người đâu này?"

"Đảo Trên Trời."

"Kéo ta đi qua, ta đang muốn đi làm nhiệm vụ nì."

"Trước tiên đem ngươi cái kia Hồng Long thu lại."

"Hảo hảo."

Lý Dật lấy ra máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, đem Kiều Kiều kéo đến bên người.

Lý Dật là vì thăng cấp quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, đi đảo Trên Trời lại trộm trứng Dực nhân.

Kiều Kiều lại là vì Thần cấp buff nhiệm vụ, đồng dạng, cũng muốn một quả trứng Dực nhân.

Hai người nhiệm vụ bất đồng, nhưng vật phẩm nhiệm vụ, nhưng lại đồng dạng.

Lý Dật dẫn Kiều Kiều đi về hướng bụi cỏ, vừa nói vừa hỏi: "Nếu như vừa rồi ngươi không thấy được ta, ngươi có phải hay không muốn cưỡi Nữ vương Hồng Long xông lên đảo Trên Trời?"

"Cái kia còn dùng nói, phải!"

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng.

Nữ vương Hồng Long là viễn cổ Cự Long, thực lực so Hắc Long công chúa Onyxia còn mạnh hơn hoành hơn, bất quá nàng tuy nhiên cường hoành, nhưng muốn dùng một mình lực lượng khiêu chiến đảo Trên Trời mấy chục ức Dực nhân, tựu hoàn toàn không đủ nhìn.

Dùng Lý Dật thực lực bây giờ, một lần tính xử lý trăm ngàn chỉ Dực nhân, không cần tốn nhiều sức, bất quá nếu Dực nhân số lượng quá nhiều, vậy hắn cũng chỉ có thể trước tiên nghĩ một lần chính mình sinh tồn vấn đề.

"Không xông vào? Chúng ta đây là đi chỗ nào?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Lý Dật nhìn xem bụi cỏ, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

Kiều Kiều bừng tỉnh đại ngộ: "Ở chỗ này ba ba ba ba?"

"Ta Ba~ ngươi vẻ mặt, nằm xuống!"

Lý Dật chỉ chỉ thảo theo biên giới.

"Tại đây. . ." Kiều Kiều khẩn trương hề hề nhìn quanh vài lần, có chút ngượng ngùng lắc đầu: "Không tốt lắm đâu, muốn là có người đi qua làm sao bây giờ nha. . ."

Lý Dật bị nàng có chút tức giận: "Ta bảo ngươi nằm xuống, không có bảo ngươi vểnh lên."

Kiều Kiều vẻ mặt hồ nghi, bất quá cuối cùng vẫn là ngửa mặt chỉ lên trời nằm trên mặt đất.

Lý Dật kỳ quái: "Vì cái gì không nằm sấp lắm?"

"Cút!"

Bịch!

Lý Dật cũng nằm trên mặt đất.

"Không nên lộn xộn, chờ ta chỉ thị."

"Ừ. . ."

Ước chừng đi qua hơn hai phút đồng hồ, ngay tại Kiều Kiều có chút không kiên nhẫn thời điểm, trên bầu trời truyền đến Dực nhân cánh xám cái kia khó nghe dát dát thanh âm.

Dực nhân cánh xám chỉ số thông minh thấp nhất, ngôn ngữ năng lực cũng kém cỏi nhất, đồng bạn trao đổi bắt đầu toàn bộ dùng tiếng kêu.

Hai chỉ Dực nhân cánh xám bay xuống dưới, đem Kiều Kiều cùng Lý Dật cõng lên, phát cánh bay đến không trung.

Kiều Kiều kinh hỉ phát tới nói chuyện riêng: "Oa, chúng ta cứ như vậy tiến đảo sao?"

"Thế nào? Ca lợi hại không?"

"Như bình thường, tỷ cũng sẽ rồi, oa ha ha ha, chiêu này hay nha. . ."

Kiều Kiều trong nội tâm đắc ý không tính, đột nhiên trò đùa dai đưa tay vỗ một cái Dực nhân cánh xám đầu.

"Dát dát cáp dát dát dát dát dát dát dát?"

Dực nhân cánh xám trên không trung vòng vo năm vòng, cái kia ngốc ngơ ngác bộ dáng, lại khiến cho Kiều Kiều một hồi cười to.

"Động tác đừng quá đại, Dực nhân cánh xám rất ngu, nhưng kề bên này có Dực nhân cánh trắng, nếu dẫn tới rồi, chúng ta đã có thể thảm rồi."

"Ah ah, ừ."

Kiều Kiều ghé vào Dực nhân trên lưng thành thành thật thật vẫn không nhúc nhích.

"Dát dát!"

"Dát dát!"

Hai chỉ Dực nhân cánh xám một trước một sau, lưng cõng hai người hướng đảo Trên Trời phương hướng bay đi.

Trong bụi cỏ một hồi tất tác, Tiện Nhân Vong mang theo dao thái rau từ bên trong bò lên đi ra.

"Hắc hắc, trang thi thể có thể lên đảo, chiêu này cũng không phải sai." Tiện Nhân Vong sờ lên cằm, thoả mãn nhẹ gật đầu.

Tiện Nhân Vong cầm lấy kênh mật: "Hoa Hoa tỷ, mau tới tọa độ 250/250. . . Ta nghĩ ra lên đảo phương pháp."