Trải qua một phen sàng chọn, tốn thời gian 5 giờ đồng hồ, mới đưa đoàn đội chỗ trống người chọn lựa bổ khuyết.

Nhưng khi chiến đấu vừa bắt đầu, càng làm Lý Dật buồn bực.

Cái này chỉ tạm thời chắp vá đoàn đội hoàn toàn một điểm phối hợp không có, lúc đầu đánh cũng không tệ lắm, nhưng đợi cho kỵ sĩ Griffin bay đầy trời tình huống tựu thay đổi, hơn 50 chỉ kỵ sĩ Griffin cùng một chỗ lao xuống, mười mấy người đánh lên giống nhau một chỉ, như vậy tuyệt đại đa số Griffin không có người đánh, kết quả có thể nghĩ, không hề nghi ngờ diệt đoàn.

"Lại đến!"

5 liên kích vấn đề giải quyết, phối hợp độ kém xa, lần này Lý Dật tự mình chỉ huy, áp dụng 1 chằm chằm 1 chiến thuật, đem 100 chỉ kỵ sĩ Griffin toàn bộ phân ra đi ra ngoài, ai không có đánh tới chính mình, chính là người đó lỗi!

Chiến đấu lần nữa bắt đầu, tình huống một điểm đổi mới đều không có, ngược lại càng kém. . .

Hơn 50 chỉ Griffin cùng một chỗ lao xuống, xen kẽ qua bay loạn, thật nhiều người tại chỗ tựu mơ hồ, đều tự truy đuổi mục tiêu của mình, kết quả phát sinh giúp nhau ràng buộc sự kiện, đợi cho kịp phản ứng, thực đã nằm trên mặt đất.

"Lại đến!"

Chạy thi tiếp tục. . .

Ngay lại thử bảy lần, liền diệt sạch bảy lần, đem Lý Dật phiền muộn lời gì cũng nói không được.

Không nên phạm sai lầm toàn bộ phạm vào, như vậy đánh, cho dù đánh một năm chỉ sợ đều gây khó dễ.

"Mọi người không nên gấp, muốn nhìn chằm chằm vào chính mình cái kia chỉ, không cần chờ chúng xuống mới đánh, như vậy cũng chậm. . ."

Lý Dật đem có thể nói lời nói tất cả, nhưng đội ngũ phối hợp độ vẫn đang không thể để cho hắn thoả mãn, đánh tốt nhất một lần, cũng chỉ là đồng thời đánh bay 39 chỉ Griffin.

Ngay tại Lý Dật kiên nhẫn giảng giải thời điểm, có người bắt đầu thoát khỏi đội.

Dã đoàn tạp đội chính là như vậy, bất luận năng lực cá nhân rất mạnh, chỉ cần phát sinh liên tục diệt đoàn sự kiện, tất nhiên có người đỡ không nổi sức lực.

Trong nháy mắt công phu, cùng bạn gái hẹn với 5 cái, mắc tiểu logout lại chạy 3 cái, giặt quần áo nấu cơm làm nội trợ chạy tiếp 7 cái. . .

"Ám Dực hội trưởng, còn đánh sao?" Hoàng Tộc Lam Thiên cũng phiền muộn hư lắm rồi.

"Không đánh."

Thấy có người thối đoàn, Lý Dật tựu tâm lạnh, như thế nào dưới lên đánh? Lại gọi một đám, lại diệt một chầu, như thế nhiều lần cái gì có thể đánh đi qua?

"Giải tán!"

Lý Dật vung tay lên, tuyên bố đoàn đội giải tán.

Lý Dật dẫn đoàn lần đầu tiên trùng kích hội nghị Quang Minh, cứ như vậy bi kịch kết thúc.

Kim tệ phân phối vấn đề do Hỏa Băng Nhi đi tính toán, làm sao chia đối với Lý Dật mà nói, hoàn toàn không sao cả, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, toàn quyền giao cho Hỏa Băng Nhi đi xử lý.

Lý Dật trở lại thành Phá Sương, lợi dụng quân sư thuấn di kỹ năng đặc biệt, đi vào sân thi đấu núi Đao Phong.

Quân sư thuấn di kỹ năng đặc biệt cùng quốc vương kỹ năng đặc biệt tác dụng giống như đúc, phân biệt chỉ là quốc vương sử dụng không bị bất luận cái gì trừng phạt, nhưng quân sư cùng đại tướng quân sử dụng, truyền tống sau khi thành công, bản thân lượng máu huyết đem bị cưỡng chế khấu trừ rơi một phần ba.

Lý Dật đem Kiều Kiều kêu tới, làm cho nàng tại sân thi đấu bên ngoài sử dụng một cái lệnh Quốc Vương.

"Lệnh Quốc Vương

Loại tiêu hao đạo cụ

Tác dụng: chỉ có quốc vương cực kỳ thân thuộc mới có thể sử dụng, mỗi ngày hạn sử dụng hai lần, sau khi sử dụng mặc kệ đang ở đâu, đều sẽ bị cưỡng chế bị truyền tống đến bên người quốc vương.

Chú thích: lệnh Quốc Vương chỉ có thể tại trong biên giới cảnh nội hữu dụng."

. . .

"Núi Đao Phong tập hợp!" Kiều Kiều kéo lệnh Quốc Vương tin tức vô cùng đơn giản.

Xoẹt xoẹt ——

Vô số người chơi bị truyền tống tới, trong chớp mắt đầu người bắt đầu khởi động, xem số lượng, không dưới mấy ngàn vạn. . .

Cái này là quốc vương quyền lợi!

Sân thi đấu núi Đao Phong đông nghịt một mảnh, tại trong chuyện này có tuyệt đại đa số người chơi là xuất phát từ hiếu kỳ điểm xác định mới tới.

"Chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào đến cái này rồi?"

"Ta tại đánh BOSS, mẹ nó, tựu thiếu một ít BOSS tựu chết rồi."

"Ha ha ta quá may mắn, ta vừa mới tại đại lục phía Nam bị mười cái người nước ngoài truy, vốn cho rằng chết chắc rồi, không nghĩ tới ha ha ha ha. . ."

"Chuyện gì xảy ra, như thế nào nhiều người như vậy. . ."

Lý Dật cũng trợn tròn mắt. . .

Kiều Kiều hỏi: "Sắc Dực, kế tiếp làm gì?"

"Không biết. . ."

"Chà mẹ nó, ngươi để cho ta đem bọn họ kéo tới, sau đó ngươi nói không biết, ngươi ngươi. . . Ngươi tức chết ta."

Lý Dật ngạc nhiên lắc đầu: "Ta không có cho ngươi đem bọn họ toàn bộ kéo tới, ta chỉ là cho ngươi đem cùng chúng ta công hội Tiểu Túy Miêu mọi người kéo tới. . ."

"Ta dùng chính là lệnh Quốc Vương nha."

"Ai nói không phải, chỉ là ngươi đang ở đây kéo người thời điểm, lệnh Quốc Vương trên mặt không có bắn ra cái gì tuyển hạng sao?"

Kiều Kiều nghĩ nghĩ, đột nhiên hét lên một tiếng, đại khái lại cảm thấy bốn phía có người nhìn xem chướng tai gai mắt, bề bộn lại dùng tay bịt miệng lại ba.

"Ta nhớ ra rồi, lệnh Quốc Vương trên mặt có năm cái tuyển hạng, thứ nhất, toàn thể quốc dân, thứ hai, toàn thể công hội hội trưởng, thứ ba, bản công hội tất cả thành viên, thứ tư, toàn thể thành chủ, thứ năm, toàn thể quốc gia quan viên, ta. . . Ta dùng chính là mặc định. . ."

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng: "Mặc định con em ngươi, cái này sạp, chính ngươi thu thập a."

Bốn phía kêu loạn một mảnh, Kiều Kiều nhanh chóng mặt đỏ rần: "Ta. . . Ta sẽ không nói nha, Sắc Dực, ta bị ngươi hại chết. . ."

"Các huynh đệ, ta lần này gọi các ngươi đến chỉ vì một sự kiện, ta. . . Ta. . . Ta cùng Sắc Dực muốn kết hôn!"

Kiều Kiều cái khó ló cái khôn, cuối cùng nghĩ ra một đầu nói được quá khứ lý do.

Phải biết rằng, phát động lệnh Quốc Vương kéo người nhưng là một đại sự, bởi vì này gì đó không phải tính cưỡng chế, như nếu như đối phương không đồng ý, trực tiếp một chút hủy bỏ tựu cũng không có chuyện gì.

Cho dù đương làm quốc vương, cũng muốn chú ý uy tín vấn đề này đâu rồi, mượn Tây Nam hai khối đại lục nhiều lần đảm nhiệm quốc vương mà nói, trước trước sau sau mười cái, nhưng ngoại trừ Dạ Nguyệt cùng Arthur, những người khác uy tín lực rõ ràng không đủ.

Uy tín lực chưa đủ chủ yếu biểu hiện ở kéo lệnh Quốc Vương trên mặt, một cái uy tín lực cường đại quốc vương, một lần có thể kéo mấy ngàn vạn người, một cái uy tín lực yếu quốc vương, rất có thể ngay hơn mười vạn người đều kéo không đến.

Chênh lệch lớn nì.

Kiều Kiều tuy nhiên không biết rõ cái gì gọi là uy tín lực, nhưng nàng lại biết, lừa gạt người là không đúng tích, cho nên hắn nhất định phải nói một cái lại để cho mọi người tin phục lý do.

"Oa, Nữ vương muốn thành hôn rồi nha."

"Chúc mừng chúc mừng."

"Lang tài nữ mạo nha, đây là đại sự."

"Ai, tốt cải trắng vừa muốn lại để cho heo nhú."

"Ai, vì sao ta không phải Ám Dực nì."

. . .

Chứng kiến quốc dân phản ứng, Kiều Kiều thở dài ra một hơi, cuối cùng lừa dối đi qua. . .

"Tất cả mọi người tới thử thử sân thi đấu a, trong lúc này rất tốt chơi, không có việc gì đánh đánh, vui vẻ vui vẻ."

Kiều Kiều phát biểu hết câu nói sau cùng, tựu vụng trộm lẻn.

Bởi vì nàng là quốc vương, cho nên hắn ủng có một quốc gia bên trong cao cấp nhất chuyên chúc nói chuyện kênh, quốc vương thanh âm chiếm cứ độ ưu tiên cao nhất, hơn nữa phạm vi lớn đến cả cái khu vực tất cả người chơi đều nghe được đến.

"Sắc Dực, ngươi chạy đến nơi đâu a?"

"Tọa độ, 122333 / 122455."

Kiều Kiều thuấn di đến tọa độ điểm, thấy được Lý Dật.

Lý Dật chạy đến núi Đao Phong chân đi, lúc này chính cưỡi Vua cóc Băng, chuẩn bị lên núi đi tìm Augustan.

"Ngươi vừa muốn làm gì vậy?"

"Lên núi."

"Dùng thuấn di không được sao?"

"Nếu như đi mà nói ta còn lại ở chỗ này sao?"

Lý Dật cưỡi Vua cóc Băng cao cao bắn lên.

"Ta cũng muốn đi!"

Kiều Kiều chơi tâm nổi lên, cũng đem Vua cóc Băng gọi về đi ra, đi theo Lý Dật lên đường.

Một giờ qua đi, Lý Dật an toàn đến núi Đao Phong đỉnh, mà Kiều bang chủ rõ ràng cũng dị thường dũng mãnh phi thường nhảy đi lên.

Kiều Kiều một lần không chết, so Lý Dật lần đầu tiên tới, mạnh hơn nhiều.

Xem ra không chỉ là công phu trên giường tốt, tựu cái này bật lên năng lực, mặc kệ đến địa phương nào, đều là không ai bằng nha.

Từ phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 lĩnh giáo Kiều Kiều công phu nhảy nhót, Lý Dật hiện tại tuyệt không kinh ngạc.

Augustan như trước bảo trì cái kia nhìn xa tư thế, hắn dưới chân Hồng Long nữ tử cũng vẫn đang tại ngủ say.

"Vị tiểu cô nương này, ngươi rất lợi hại, ta rất thưởng thức ngươi." Augustan hướng về phía Kiều Kiều hòa ái cười một tiếng.

Lý Dật cùng Kiều Kiều sóng vai đi đến Augustan phụ cận, nhưng này vị sắc lão đầu xem đều không có xem Lý Dật liếc, chằm chằm vào Kiều Kiều ánh mắt tựu dời không mở.

NPC cũng hiểu được xem mỹ nữ?

Nếu để cho Lý Dật đến trả lời mà nói hắn nhất định sẽ nói, đúng vậy.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, người chơi cấp bậc càng cao, tiếp xúc đến trí tuệ nhân tạo tựu càng biến thái, kiếp trước Lý Dật chơi đến cuối cùng, thậm chí đều sinh ra một loại ảo giác, bởi vì thiệt nhiều Cao cấp NPC thoạt nhìn thực đã cùng chân nhân giống như đúc.

Kiều Kiều chứng kiến Augustan dưới chân ngủ say Nữ vương Hồng Long, con mắt lập tức tỏa sáng.

"Đây là của ngươi này tọa kỵ sao?"

"Đúng vậy, đây chính là ta tọa kỵ."

Augustan vẻ mặt đắc ý, nhắm trúng Lý Dật âm thầm lắc đầu, người khác không biết, hắn cũng biết, lão nhân này từ thu phục được rồi Nữ vương Hồng Long, ngay một lần đều không có cưỡi qua, mà chuyện này trực tiếp đưa đến tính cách của hắn vặn vẹo, cuối cùng diễn biến thành bất luận kẻ nào đều không được tại trên núi Đao Phong không phi hành lệnh cấm.

Kiều Kiều nháy đáng yêu mắt to, ngây thơ hỏi: "Có thể cưỡi cho ta xem xem sao?"

"Khục, nàng ngủ." Augustan có chút xấu hổ.

"Đừng hỏi, chú ý lão nhân này tức giận đem ngươi ném xuống." Lý Dật vụng trộm m Kiều Kiều một câu.

Kiều Kiều nâng lên một cước, đá vào Nữ vương Hồng Long trên đầu, lập tức lại để cho ngủ say cự long bừng tỉnh.

"Rống —— "

Chỉ là một thanh âm long ngâm, Kiều Kiều bị Long Uy chấn rút lui hai mươi mấy mét, nếu không Lý Dật túm ở nàng, nàng xác định vững chắc té xuống.

Kiều Kiều hứng thú vẫn đang không nhỏ: "Hồng Long tỉnh, ngươi cưỡi cưỡi xem."

Augustan mặt chìm xuống đến.

Không chờ hắn tức giận, Lý Dật ngay bước lên phía trước một bước: "Miện hạ, ngươi có cái gì cần ta hỗ trợ sự tình sao?"

Lý Dật lần này lên núi không phải là vì mua chìa khóa vạn năng, trên thực tế, hắn thực đã thật lâu không có lên núi rồi, lần này tới mục đích chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không nhận lấy mới nhiệm vụ Quang Huy.

Kết quả lại để cho hắn rất mừng rỡ, Augustan đỉnh đầu xuất hiện một cái sâu sắc màu vàng kim óng ánh dấu chấm hỏi, cái này ý nghĩa chính mình sử sách Quang Huy đạt đến yêu cầu của hắn, có thể tiếp nhiệm vụ mới.

Augustan lúc này mới chú ý tới Lý Dật: "Ừm, người trẻ tuổi, chỉ là ngắn ngủn mấy tháng không thấy, ngươi rõ ràng thành Nữ thần Săn Bắn người thừa kế, thật là làm cho ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn nha."

"Trên núi Chúng Thần mấy trăm vị Thần minh, mà ta nhất thưởng thức chỉ có hai vị, một trong số đó chính là Nữ thần Săn Bắn, nhớ rõ khi đó ta còn tuổi nhỏ, may mắn bái kiến Nữ thần một mặt, từ nay về sau, Nữ thần giọng nói và dáng điệu quanh quẩn trong óc, chưa bao giờ tán đi. . ."

Kiều Kiều nhịn không được xen vào: "Sắc lão đầu, ngươi có phải hay không Sắc Dực sư phụ nha? Như thế nào hai người các ngươi đều như vậy sắc đâu này?"

"Sư phụ?" Augustan cao thấp đánh giá Kiều Kiều vài lần, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lý Dật nói thầm không tốt: "Nguy rồi, lão gia hỏa này chú ý tới Kiều Kiều chức nghiệp."

Phải biết rằng, kỵ sĩ Hắc Ám tổ tông Cassius, sẽ chết tại Augustan trên tay. . .