Kỹ năng đặc biệt Khởi Tử Hồi Sinh tại tiếp tục trong lúc, đồng dạng có được vô địch thời gian, bất quá cái này kỹ năng đặc biệt có một vô cùng nghiêm trọng tai hại, sử dụng về sau, sẽ vĩnh cửu tiêu giảm bản thân chút ít thể lực thuộc tính.

Thể lực ảnh hưởng khí huyết, nếu như cầm Khởi Tử Hồi Sinh trang bị không tiết chế sử dụng, cái kia dùng không được bao lâu, lượng máu huyết hạn mức cao nhất xuống đến 1 điểm cũng không là không thể nào. . .

Trên trang bị kèm theo thể lực, không tính ở bên trong.

"Xung phong Cuồng Bạo!"

"Phanh!"

Lý Dật tại chỗ bị đụng chóng mặt, ngay sau đó Dạ Nguyệt đại đao quét ngang, nhảy lên sụp đổ núi, rơi xuống đất tức giận bộc phát.

Dạ Nguyệt đánh ra một cái xinh đẹp 5 liên kích, Lý Dật nằm xuống. . .

"Dạ Nguyệt chiến thắng!"

Đương làm trận đấu kết quả tuyên bố, thật nhiều người đều trợn tròn mắt.

"Không. . . Không thể nào?"

"Điều đó không có khả năng, điều này sao có thể? Ám Dực làm sao có thể? Cái này. . . Cái này. . ." Kiều Kiều đều có điểm nói năng lộn xộn.

"Ha ha ha ha, thông sát, thông sát!"

Chỉ có Thu đen vui vẻ, miệng đều không khép được, nàng mở là bàn cược đối mặt, chỉ tiếp Lý Dật thắng, hiện tại Lý Dật thua, nàng một phân tiền đều không cần trả, mà là thông sát!

Vì cái gì Thu Chi Luyến ưa thích chơi bàn cược đối mặt ( Một loại đặt cược chỉ cho phép người chơi mua một bên ví dụ như ở đây Thu đen đặt Lý Dật thua, thì người chơi chỉ được phép mua Lý Dật thắng ), nguyên nhân ở chỗ này đâu rồi, làm như một chỉ vắt cổ chày ra nước, cho dù làm cho nàng thắng đại bộ phận người, chỉ là chút ít bồi giao cho người khác, nàng trái tim nhỏ cũng chịu không được, chỉ có bàn cược đối mặt, mới có thể hoàn toàn thỏa mãn nàng. . .

"Thông sát! Thông sát!"

Thu Chi Luyến vui vẻ lắm rồi, nhìn xem trên đài Lý Dật, hai con mắt đều sáng lên.

"Ván thứ ba, ta còn mua Ám Dực thua, ai dám cùng ta đánh bạc?" Thu Chi Luyến nắm chặt thời gian, lại kêu lên.

"Móa nó, liều mạng, ta nhiều tiếp theo lần, không tin kiếm không trở lại bản!"

"Ta hạ 5 lần, ta cũng không tin Ám Dực còn thua."

"Ta còn là được rồi, Ám Dực không có kỹ năng đặc biệt, Dạ Nguyệt một thân kỹ năng đặc biệt, làm lông ah? Không được."

"Ta cũng vậy không được. . ."

Lần này đánh bạc, đặt cược người hoặc là đều hung ác, hoặc là dứt khoát không dưới, tất cả đi cực đoan.

Thu Chi Luyến bàn tính toán một cái tiền đánh bạc, lập tức lại vui vẻ, so sánh với lần trọn vẹn nhiều ra gấp 10 lần, cái này nếu thắng. . .

"Nếu như trận này ta thắng, ta liền cho đi cửa hàng mua một đôi giày vải ban thưởng chính mình." Thu Chi Luyến cắn răng, rơi xuống nhẫn tâm, bất quá lập tức nàng lại đổi ý lắc đầu: "Giày vải quá đắt, có lẽ hay là mua đôi dép lê a."

. . .

Dưới đài Hồ Ly Hồ Đồ cũng gấp, thừa dịp trận đấu không có bắt đầu, pm một chút Lý Dật: "Ám Dực, nếu không chúng ta giúp ngươi gom góp vài món kỹ năng đặc biệt trang bị a?"

"Cám ơn, không cần."

"Còn không xử dụng đây, ngươi đều thua."

"Ta chỉ thua một hồi."

"Đừng mạnh miệng rồi, nếu ngươi đang ở đây thua, ngươi tựu bị loại."

"Yên tâm đi, nàng không phải đối thủ của ta." Lý Dật rất có tự tin.

"Ai. . ." Hồ Ly Hồ Đồ thở dài, không nói, dùng đồng minh Thiết Minh thực lực, tạm thời gom góp ra vài món kỹ năng đặc biệt trang bị rất dễ dàng, chỉ là, muốn tìm ra Lý Dật trước kia mặc chủng loại kia cực phẩm kỹ năng đặc biệt trang bị, tựu có chút khó khăn.

Trận thứ ba tỷ thí bắt đầu rồi.

Lý Dật tại dưới chân bố trí bẩy rập Khói Đen, hướng Dạ Nguyệt bắn ra hai mũi tên.

Dạ Nguyệt như cũ không có trốn tránh, cứng rắn xông đi lên, Lý Dật lui về phía sau mấy bước, liên tục xạ kích.

Dạ Nguyệt không có hướng bẩy rập Khói Đen thượng giẫm, nàng đã muốn lĩnh giáo qua cái này bẩy rập lợi hại, đã sớm đã làm xong đề phòng.

Lý Dật vòng quanh bẩy rập Khói Đen xạ kích, Dạ Nguyệt cũng tha cho qua bẩy rập Khói Đen truy hắn, hai người dùng bẩy rập làm trung tâm, vòng quanh vòng một truy một đuổi, chạy.

Rất nhanh, Dạ Nguyệt khí huyết hạ hạ xuống 50%, lúc này, nàng bắt đầu kỹ năng đặc biệt Khởi Tử Hồi Sinh, lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, sau đó tiếp tục tiêu giảm hạn mức cao nhất.

Xoẹt xoẹt ——

Dạ Nguyệt tiếp cận thập vạn lượng máu huyết hạn mức cao nhất, tại Khởi Tử Hồi Sinh dưới tác dụng, trong nháy mắt công phu chỉ còn lại có 4 hơn vạn điểm.

Thoáng cái giảm đi năm vạn lượng máu huyết hạn mức cao nhất, chỉ là tính tạm thời, đương nhiên Khởi Tử Hồi Sinh hiệu quả chấm dứt, máu của nàng lượng sẽ khôi phục bình thường, không đúng nàng bản thân chút ít thể lực giá trị, cũng đem tùy theo giảm bớt, đại khái hội vĩnh cửu giảm đi 200 tả hữu lượng máu huyết hạn mức cao nhất.

Lúc này bẩy rập Khói Đen tiếp tục thời gian kết thúc, Dạ Nguyệt xung phong Cuồng Bạo hướng Lý Dật đánh tới.

Hình thức Thần nhân, sự thủ hộ của Gấu, xạ kích Đánh Lui!

Kỹ năng đặc biệt Khởi Tử Hồi Sinh cùng Tuyệt Mệnh Phản Kích không giống với, Tuyệt Mệnh Phản Kích là lại để cho mình tuyệt đối vô địch, Khởi Tử Hồi Sinh chỉ là trừ 99% thương tổn, còn sẽ phải chịu 1% thương tổn.

Lý Dật xạ kích Đánh Lui tuy nhiên đánh không xong Dạ Nguyệt bao nhiêu huyết, nhưng đặc thù hiệu quả lại phát huy đi ra.

Dạ Nguyệt trúng tên, thân bất do kỷ hướng lui về phía sau mấy bước.

Lý Dật một kích đắc thủ, mũi tên thứ hai xạ kích Đánh Lui lại phát ra.

"Ba~!"

Dạ Nguyệt tiếp tục lui về phía sau.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

-232

-322

-211

-245

Tại hình thức Thần nhân tăng phúc, Lý Dật xạ kích Đánh Lui căn bản không có CD hạn chế, muốn dùng hay dùng, Lý Dật một hơi bắn ra hơn hai mươi mũi tên Tiễn Đánh Lui, đem Dạ Nguyệt xạ kích không ngừng rút lui.

Dạ Nguyệt thân thể cách bên bàn càng ngày càng gần rồi, Lý Dật cử động rất rõ ràng, hắn muốn dùng Tiễn Đánh Lui đem Dạ Nguyệt cưỡng ép bắn xuống đi đài, đến đạt được thắng lợi.

Bên trong sân đấu có một đầu quy tắc thép, mặc kệ còn thừa lượng máu huyết có bao nhiêu, ai rớt xuống đài, ai thua!

Liên tục không ngừng gây ra đánh lui hiệu quả, lại để cho Dạ Nguyệt căn bản vô pháp tự do hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình lui về phía sau, càng ngày càng gần khu vực nền tảng biên giới.

"Không muốn không muốn không cần phải. . ." Dưới khán đài mặt Thu Chi Luyến đều nhanh khóc lên.

"Tuyệt Mệnh Phản Kích!"

Dạ Nguyệt không có cách nào, cưỡng ép mở ra Tuyệt Mệnh Phản Kích kỹ năng đặc biệt, đem Tiễn Đánh Lui đặc hiệu miễn dịch.

Khoảng cách song phương 28 mét, Dạ Nguyệt thân thể hóa thành một đạo huyết ảnh, mãnh liệt vọt tới.

"Xung phong Cuồng Bạo!"

Lý Dật dùng máy phóng hỏa tiễn thoát đi, chợt nghe phù một tiếng, khói đen nổi lên bốn phía, Dạ Nguyệt bị bao phủ trong đó, tại Dạ Nguyệt phát động Tuyệt Mệnh Phản Kích thời điểm, Lý Dật ngay tại dưới chân bố trí bẩy rập Khói Đen, chờ nàng xung phong nì.

"Trốn chỗ nào!"

Dạ Nguyệt lao ra khói đen, tả hữu nhìn quanh vài lần, mãnh liệt hai tay vung đại đao quét ngang, đem trạng thái Ngụy Trang Lý Dật cho quét đi ra.

"PHỐC!"

-31455

Màu vàng kim óng ánh thương tổn chữ bay ra, Lý Dật Ngụy Trang bị cắt đứt.

"Đánh tốt, đánh tốt!" Dưới đài Thu Chi Luyến hưng phấn.

Chức nghiệp cung tiễn thủ Ngụy Trang kỹ năng rất BUG, đối phó quái vật thời điểm, so kỹ năng Giả Chết tốt hơn dùng hơn, nhưng cho dù tại BUG kỹ năng, cũng tuyệt đối sẽ không hoàn mỹ vô khuyết.

Cung tiễn thủ Ngụy Trang thời điểm, nhìn về phía trên cùng pháp sư tàng hình đồng dạng, nhưng Ngụy Trang không phải tàng hình, kỹ năng này khuyết điểm lớn nhất, chính là người chơi thị lực vô pháp xuyên thấu Ngụy Trang người thân thể.

Thật giống như ánh mắt của ngươi chứng kiến phía trước cái gì cũng không có, đúng vậy thời điểm ra đi hội đánh lên, thị lực của ngươi cũng vô pháp xuyên thấu đi qua, nhìn không tới đằng sau cảnh vật.

Ngụy Trang kỹ năng khuyết điểm, Lý Dật so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường, cho nên hắn tại Ngụy Trang thời điểm, đều ngồi xổm xuống hoặc là gục xuống, bởi như vậy, kỹ năng khuyết điểm cũng rất ít bị đối thủ chú ý tới.

Lý Dật chiến đấu video, cho dù bị áp súc thành hạt giống văn bản tài liệu, dung lượng đều có thể vượt qua 300G rồi, vì đánh tốt lần này trận đấu, đối thủ của hắn có thể không hảo hảo nghiên cứu hắn sao? Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt, chính là trong đó nhất chấp nhất một cái, trên người nàng kỹ năng đặc biệt, chí ít có một nửa là chuyên môn vì đối phó Lý Dật làm ra rồi, đều không ngoại lệ, từng cái đều tìm giá tiền rất lớn.

Trận đấu thứ nhất, bởi vì Tuyệt Mệnh Phản Kích tiếp tục thời gian nhanh đến rồi, Dạ Nguyệt căn bản không kịp quan sát Lý Dật ở đâu, nàng chỉ là chủ quan cho rằng, Lý Dật giấu ở hắc trong sương mù, nhưng lần này bất đồng, lần này Tuyệt Mệnh Phản Kích vừa mới phát động không lâu, nàng có đầy đủ thời gian, tìm ra Lý Dật!

"Băng Sơn Kích!"

Dạ Nguyệt nhảy lên, thân thể ở vào bế tắc trạng thái Lý Dật đột nhiên sau này một nằm Giả Chết.

Thân thể bế tắc trạng thái biến mất, Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh thoát Dạ Nguyệt một kích trí mạng.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

Lý Dật biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành biến mất.

Dạ Nguyệt Băng Sơn Kích nện trên mặt đất, đánh hụt.

Dạ Nguyệt trợn tròn mắt.

Tuyệt Mệnh Phản Kích trạng thái tiếp tục thời gian lại không nhiều lắm rồi, Lý Dật lại không thấy rồi, lần này như thế nào đem hắn tìm ra?

Bởi vì tìm không thấy đối thủ, Dạ Nguyệt điểm nộ khí dần dần giảm xuống, chỉ là quá khứ 5 giây, nàng liên phát động ngục ma ma sát điều kiện đều làm không được.

"PHUZ —— "

Tuyệt Mệnh Phản Kích trạng thái chấm dứt, Dạ Nguyệt trên đầu lượng máu huyết đầu lập tức rốt cuộc, ngã xuống đất bỏ mình. . .

Dưới đài, Thu Chi Luyến ôi một tiếng, té xỉu trên đất.

Vô số kim tệ theo trên người nàng tự động bay ra, bồi đưa cho những kia đặt cược thắng người chơi.

Lúc này đây, Thu đen lần nữa thông sát, bất quá không phải nàng giết người khác, mà là người khác giết nàng, vốn gốc không quy. . .

Lý Dật cười ha hả nhìn xem Dạ Nguyệt, chà xát khởi trong tay đá Hồi Thành.

Hắn Thú Hồn Phụ Thể chỉ có thể duy trì hai mươi mấy giây biến thân, bất quá dùng để đối phó Tuyệt Mệnh Phản Kích, nhưng lại dư dả.

6 tiến 3 trận đầu quyết đấu, Lý Dật chiến thắng, Dạ Nguyệt bị loại!

Lý Dật trở về thành lại đi chạy nhiệm vụ của hắn đi, tựa hồ trong lòng hắn, Chúng Thần Chi Vương đệ nhất giới cách đấu Thiên Vương, còn không có những nhiệm vụ kia trọng yếu.

Trận thứ hai trận đấu danh sách công bố, áo vàng tế tự A Dạ đối chiến Vị Ương Vô Song.

Kiều Kiều lại tìm không thấy Lý Dật: "Tiểu Dật tử, ngươi đã chạy đi đâu? Như thế nào không nhìn trận đấu?"

"Ta thi đấu sau xem video, tại chạy nhiệm vụ nì."

"Vô Song đối chiến A Dạ, ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?"

"Khó mà nói. . ."

"Khó mà nói cũng muốn nói."

Lý Dật nghĩ nghĩ, trả lời: "Vô Song thắng."

"Ta cũng hiểu được Vô Song có thể thắng, nghe ngươi vừa nói như vậy, trong nội tâm thoải mái nhiều hơn."

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều đối thoại thời điểm, Vị Ương Vô Song cùng A Dạ chiến đấu bắt đầu rồi.

Vị Ương Vô Song cầm trong tay Phong Vân Cửu Ca cấp cho hắn Mặt Trời Thẩm Phán, không ngừng vung khảm, đánh ra quang cầu, phát động công kích từ xa.

Thuật Nguyền Rủa, Thuật Trị Liệu, vị trí chạy.

A Dạ chiến thuật không có thay đổi, vẫn là cái kia mấy thứ, chỉ là, càng đơn giản chiến thuật, ngược lại càng khó dùng phá giải, không thể không nói, hắn sáo trang Cầu Nguyện Thiên Sứ Tội Ác quá cường lực.

Vị Ương Vô Song trúng Thuật Nguyền Rủa, trên đầu không ngừng mất máu, hắn là chiến sĩ, không có khả năng giống đối với kỵ sĩ Thánh Quang Phong Vân Cửu Ca như vậy sử dụng Thuật Trị Liệu, có thể ngắn ngủi hồi máu đập nồi dìm thuyền kỹ năng 1 điểm nửa chuông mới có thể sử dụng một lần, có chút ít còn hơn không.

Mặt Trời Thẩm Phán phát động quang cầu muốn tại A Dạ trên người, mỗi lần đều có thể tạo thành 1000+ thương tổn, bất quá tại A Dạ tiếp tục không ngừng hồi phục hạ, máu huyết của hắn thủy chung bảo trì toàn bộ đầy trạng thái.

"Xong rồi, Vô Song muốn thua." Hồ Ly Hồ Đồ nhìn một hồi, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Công kích của hắn vô pháp đối A Dạ tạo thành vết thương trí mệnh, A Dạ mặc sáo trang có hồi mana hồi máu đặc hiệu, hắn một lần lộng bất tử A Dạ, đến cuối cùng khẳng định bị A Dạ kéo tử."

Trang bức đế Phụng Tây giả tiếp lời nói một câu.

Hồ Ly Hồ Đồ kinh ngạc nhìn xem hắn, ánh mắt thật lâu không động.