Xung phong trúng mục tiêu Ám Dực, Phong Vân Cửu Ca cuồng hỉ, hắn trước tiên mở ra tức thời video, đem PK hình ảnh trực tiếp truyền đến trang chủ.

Hắn muốn cho tất cả mọi người chứng kiến, hắn giết chết Ám Dực toàn bộ quá trình!

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Bị Phong Vân Cửu Ca đánh lén, Lý Dật vẫn thật không nghĩ tới, bất quá phản ứng của hắn cực kỳ rất nhanh, không chờ Cửu Ca kiếm rơi xuống, giải trừ mê muội trạng thái, lập tức kỹ năng giày Liệt Diễm, kéo ra khoảng cách.

"Thánh Thuẫn Truy Kích!"

Phong Vân Cửu Ca ném ra ngoài Thánh Quang ngưng tụ mà thành tấm chắn, lần nữa đem Lý Dật nện chóng mặt, bước nhanh tiến lên sử xuất Thuẫn Bài Trùng Kích.

"Keng!"

Lý Dật bị đỉnh bay, sau khi rơi xuống dất choáng váng gia tăng tốc độ di động giảm phân nửa.

Phong Vân Cửu Ca xông lên trước, huy kiếm mãnh liệt khảm, ba dưới thân kiếm đi, làm mất Lý Dật một phần năm lượng máu huyết.

Trên người choáng váng trạng thái biến mất, nhưng tốc độ di động giảm phân nửa hiệu quả còn đang, Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, dùng trong tay cần câu màu tím, cùng Phong Vân Cửu Ca triển khai vật lộn.

Tốc độ di động giảm phân nửa, nếu như lúc này chạy trốn, vậy nhất định hội càng thêm có hại chịu thiệt, chẳng hợp lại một lần nhân phẩm, chỉ cần đánh ra cần câu màu tím 8% quấn quanh trạng thái, chính mình có thể chạy ra.

Lý Dật trên người trang bị màu tím 6 kiện, chỉ luận trang bị, không tính cường hóa mà nói Phong Vân Cửu Ca so với hắn kém xa, bất quá tăng thêm cường hóa nhân tố, hai người trang bị chênh lệch cũng không phải lớn, vừa vặn ở vào ngang nhau trạng thái.

"Ti. . . Ti. . ."

Lý Dật lượng máu huyết giảm xuống đến hai phần năm lúc, cần câu màu tím quấn quanh bị gây ra, Phong Vân Cửu Ca tại chỗ không thể động đậy.

Lý Dật lui về phía sau, đợi cho có thể sử dụng cung lúc, lập tức một chiêu xạ kích Đánh Lui, đem Phong Vân Cửu Ca cùng hắn ở giữa khoảng cách kéo ra.

Xạ kích Cấp Tốc mở ra, Liên Hoàn Tiễn, xạ kích Chấn Động. . .

Miss ! Miss!

Lý Dật mũi tên xuất tại Phong Vân Cửu Ca trên người, bị hắn tránh rơi một bộ phận, chống đỡ rơi một bộ phận, chỉ có một phần nhỏ trúng mục tiêu, một mũi tên tạo thành thương tổn 300 đến 500 tả hữu.

Quấn quanh trạng thái giải trừ, Phong Vân Cửu Ca hướng Lý Dật đuổi theo, chỉ là Lý Dật không có khả năng một lần nữa cho hắn tới gần cơ hội, một tay bình thân, một đạo bão tố phong theo trong tay hắn xoay tròn bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu Phong Vân Cửu Ca.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Giảm bớt mục tiêu 50% lực phòng ngự, cũng làm mục tiêu lâm vào bão táp dòng xoáy, giảm bớt 100% tốc độ di động, tiếp tục thời gian 12 giây.

Phong Vân Cửu Ca lần nữa không thể động đậy, Lý Dật thay mũi tên Hỏa Diễm, điên cuồng xạ kích!

Vừa mới bị Phong Vân Cửu Ca cận thân, hắn đều không cam lòng sử dụng sự trừng phạt bão táp Meliya, bởi vì cận thân thời điểm, cung tiễn thủ phải không có thể sử dụng cung đánh trả, chỉ có cùng mục tiêu kéo ra nhất định khoảng cách mới có thể dùng cung.

Càng đánh thương tổn càng cao mũi tên Hỏa Diễm, cho dù có một bộ phận bị Phong Vân Cửu Ca miss rơi, còn lại cái kia nhất thời nữa khắc trúng mục tiêu, cũng làm cho Phong Vân Cửu Ca khó có thể thừa nhận.

Sự trừng phạt bão táp Meliya giảm bớt 50% lực phòng ngự, phối hợp mũi tên Hỏa Diễm tăng tổn thương, một mũi tên trúng mục tiêu cho dù không xuất ra bạo kích, cũng có thể đánh ra 700-1000+ thương tổn.

Phong Vân Cửu Ca tổng lượng máu huyết mới 6900 tả hữu, cái đó kháng được cao như vậy thương tổn?

Sự trừng phạt bão táp Meliya hiệu quả còn không có chấm dứt, Phong Vân Cửu Ca đã bị Lý Dật xạ kích ngã xuống đất.

Video trực tiếp. . .

Phong Vân Cửu Ca ngã xuống đất thời điểm, còn đang suy nghĩ qua tức thời video không có quan sự tình nì. . .

"Cửu Ca, ngươi đánh lén bổn sự thật sự quá kém." Lý Dật buông lỏng cười cười.

"Có lá gan chớ đi!"

Phong Vân Cửu Ca vẫn cho rằng Lý Dật là một cái chỉ biết giết cấp thấp rác rưởi, hôm nay bị chính hắn cho rằng rác rưởi tuyển thủ đánh chết, hắn làm sao có thể hội chịu phục?

"Tốt, ta chờ ngươi!" Lý Dật cười cười, hướng lui về phía sau mấy bước.

"Cửu Ca, tiểu tử kia quá kiêu ngạo rồi, có muốn hay không chúng ta đi lên vòng hắn?"

Thung lũng Nhận Sương bên trong còn có gần trăm mười cái đại lục phía Tây người chơi đâu rồi, vừa mới Phong Vân Cửu Ca cùng Lý Dật PK quá trình, bọn hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt, chỉ là không có Phong Vân Cửu Ca mà nói bọn hắn không dám ra tay giúp đỡ mà thôi.

"Chuyện của ta, không cần các ngươi nhúng tay!"

Quả nhiên, Phong Vân Cửu Ca một ngụm tựu cự tuyệt.

Phong Vân Cửu Ca phục sinh đứng lên, lập tức hướng trong miệng tưới một lọ thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp, cái kia ý tứ rất rõ ràng, hắn sợ Lý Dật ra tay đánh lén.

Lý Dật động đều không động đứng ở cách đó không xa, cười ha hả nhìn xem hắn.

Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết khôi phục đầy, hai người ở giữa chiến đấu lại bắt đầu.

Kỵ sĩ Thánh Thuẫn viễn trình kỹ năng không nhiều lắm, xung phong tăng thêm Thánh Thuẫn Truy Kích sẽ không có, lúc này Lý Dật thực đã cùng hắn kéo ra khoảng cách, lại luôn hướng chướng ngại nhiều địa phương chạy, Phong Vân Cửu Ca do dự liên tục, cũng không còn dám dùng viễn trình kỹ năng đột tiến.

Xung phong tuy nhiên thuộc về tập trung kỹ năng, nhưng này cái tất trúng trước tiên là chính giữa không có chướng ngại vật, tựu giống với Lý Dật hiện tại, luôn trốn đến tảng đá đằng sau, nếu như lúc này Phong Vân Cửu Ca dùng xung phong, cái kia 100% hội đâm vào trên tảng đá.

Lý Dật không nhanh không chậm ý vị xạ kích, Phong Vân Cửu Ca đỉnh đầu lượng máu huyết từng điểm từng điểm giảm xuống, rốt cục, hắn mất đi tính nhẫn nại, ném ra ngoài một đạo Thánh Quang tấm chắn: "Thánh Thuẫn Truy Kích!"

Cùng xung phong kỹ năng bất đồng, Thánh Thuẫn Truy Kích không khóa định, chỉ cần phản ứng nhanh chóng, né tránh cũng không phải khó.

Lý Dật hơi nghiêng thân, Thánh Thuẫn Truy Kích tựu đánh hụt.

"Xung phong!"

Phong Vân Cửu Ca nắm lấy cơ hội, đem xung phong cũng dùng đến rồi, ai biết lúc này Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, trốn đến một gốc cây cây nhỏ đằng sau, xung phong vô pháp trên đường thay đổi phương hướng, lập tức đâm vào tiểu trên cây.

Thừa dịp Phong Vân Cửu Ca ở vào ngắn ngủi cứng rắn thẳng trạng thái, Lý Dật chuyển tới phía sau hắn, thay mũi tên Hỏa Diễm, chiếu sau lưng của hắn, xạ kích Chỗ Hiểm + Liên Hoàn Tiễn!

-1700

-1456

-1780

Hai cái đỏ tươi bạo kích thương tổn giá trị theo Phong Vân Cửu Ca đỉnh đầu bay ra, sau lưng không biết trốn tránh cùng chống đỡ, còn có rất lớn tỷ lệ hình thành bạo kích.

Ba liên bạo, ban thưởng 1 điểm kỹ năng kích hoạt điểm số, Lý Dật lập tức kích hoạt Liên Hoàn Tiễn lần nữa bắn đi ra ngoài.

Phong Vân Cửu Ca quay đầu, một mũi tên né tránh, một cái khác mũi tên trúng mục tiêu, lại là một cái bạo kích, hoa lệ lệ lại để cho hắn ngã xuống đất.

"Nữa a?"

"Đến!"

Mỗi lần đều thua không phục, Phong Vân Cửu Ca nổi trận lôi đình, sao chịu để yên?

Hướng bốn phía nhìn nhìn, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, cùng Phong Vân Cửu Ca PK, hắn ngay Vua gấu điên Đại Địa đều không cần, nhưng vừa mới hắn dùng cảm giác dò xét một lần, phát hiện bốn phía ít nhất ẩn núp hơn mười người đại lục phía Tây người chơi, vì phòng bị bọn hắn vây công, hắn mới kêu lên Vua gấu điên Đại Địa.

Phong Vân Cửu Ca lại từ trên mặt đất đứng lên, nhìn xem Lý Dật dưới chân Vua gấu điên Đại Địa, yên lăng hồi lâu.

Lý Dật cười một tiếng: "Yên tâm, cùng ngươi PK, ta sẽ cho nó tại chỗ chờ lệnh."

Phong Vân Cửu Ca cả giận nói: "Ngươi có bản lãnh gì cứ việc sử đi ra, ta không cần ngươi nhường!"

Bị ở sâu trong nội tâm cho rằng rác rưởi liên tục đánh chết, Phong Vân Cửu Ca lúc này tâm tình có thể nghĩ.

Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết trở lại đầy, lần nữa hướng Lý Dật phát động tiến công, lần này hắn thực đã bối rối không tỉnh táo, ngay kỹ năng làm lạnh đều không có xem, tựu đoạt động thủ trước.

Lý Dật quả nhiên không có nói sai, lại để cho Vua gấu điên Đại Địa tại chỗ chờ lệnh, mà hắn sử dụng Lá Chắn Gió Meliya, nhanh hơn chính mình tốc độ di động, chạy tới Phong Vân Cửu Ca sau lưng, thay mũi tên Hàn Băng Sơ cấp bắn tới.

Hắn chỉ là muốn cầm Phong Vân Cửu Ca thử xem hiệu quả, lại không nghĩ rằng một mũi tên bắn ra, 5% giảm tốc độ trạng thái tựu xuất hiện.

Phong Vân Cửu Ca di động chậm như ốc sên, vừa xem tình huống không tốt, lập tức xung phong, kết quả bi kịch phát hiện, xung phong rõ ràng phóng ra hồi lâu mới đi ra, xông sau khi ra ngoài, cũng phải động tác chậm tiến lên, không đợi đến Lý Dật bên người đâu rồi, đối phương tựu vòng quanh chướng ngại vật chạy ra.

Như cũ là sau lưng, xạ kích Phong Vân Cửu Ca một điểm tính tình cũng không có, lần đầu tiên hắn đánh lén, làm mất Lý Dật một nửa huyết, nhưng sau hai lần, hắn đoàng đều không có đụng phải Lý Dật.

Nhiều lần đều là gọi Lý Dật đầy máu đánh chết!

Đây là nhục nhã!

"Bây giờ có thể nghe ta nói câu nào đi à nha?"

"Lần đầu tiên giết mấy cái cấp thấp, ta thực không phải cố ý." Lý Dật bất đắc dĩ quán mở tay ra.

Phong Vân Cửu Ca hồi lâu không có ngôn ngữ.

"Lần thứ hai ta làm nhiệm vụ, không có biện pháp, vì chuyển di chú ý, cũng chỉ có thể lung tung giết một hồi."

Phong Vân Cửu Ca như trước không có ngôn ngữ.

"Mọi người trận doanh không giống với, giết tới giết lui rất bình thường, bất quá có một số việc, không nói rõ ràng sẽ cho người hiểu lầm, ta cũng không phải là chỉ biết giết cấp thấp rác rưởi."

Lý Dật cũng không biết lúc này hắn mỗi tiếng nói cử động đang được Phong Vân Cửu Ca quay trực tiếp truyền lên trang chủ, hắn cũng không biết hắn liên tiếp đánh bại Cửu Ca ba sân, thực đã đưa tới lớn cỡ nào oanh động.

Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất, cũng không sống lại, cũng không nói chuyện, trong nội tâm phiền muộn lắm.

Lý Dật lại không chờ hắn, cưỡi Vua hổ đỏ, chạy hướng thung lũng Nhận Sương ở trong chỗ sâu.

Dưới thiên phú cảm giác, núp trong bóng tối nhìn xem người của mình thực đã càng ngày càng nhiều rồi, cái chỗ này rất nguy hiểm, không thể mỏi mòn chờ đợi.

Lý Dật trực giác đúng, Phong Vân Cửu Ca hướng trang chủ gửi đi tức thời chiến đấu video, bị rất nhiều đại lục phía Tây người chơi chứng kiến, một truyền mười, mười truyền một trăm, thực đã có rất nhiều đại lục phía Tây người chơi chính hướng tại đây chạy đến.

Giết chết Ám Dực, báo thù!

Trận doanh anh hùng bị Ám Dực đánh chết, làm cho đại lục phía Tây thu thuế mãnh liệt trướng 50%, điểm chết người nhất chính là NPC chạy mấy chục cái, có nhiệm vụ đều không thể làm, mà hết thảy này đầu sỏ gây nên không phải người khác, đúng là Ám Dực.

Hắn dám đến đại lục phía Tây, đại lục phía Tây người chơi có thể buông lỏng buông tha hắn sao?

Tuyệt đối không thể!

Lý Dật chạy đến thung lũng Nhận Sương ở trong chỗ sâu, ngay tại 10 người phó bản cửa ra vào phụ cận, tiếp tục đánh quái.

Nội hạch Băng đã sớm xoát đủ, mảnh nhỏ Hàn Băng lại kém quá nhiều.

"Tất cả muốn giết Ám Dực bằng hữu, thung lũng Nhận Sương cửa ra vào tập hợp, tập hợp!"

Càng ngày càng nhiều đại lục phía Tây người chơi tụ tập tại thung lũng Nhận Sương cửa ra vào, số lượng vượt qua 300 nhiều người, bất quá ai đều không có nhập cốc, vẫn đang kiên nhẫn tiến hành tập kết.

Khi bọn hắn tụ tập đến 600 người tả hữu lúc, một gã tay cầm pháp trượng Khô Lâu triệu hoán Vong Linh Thú Nhân đi ra, bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Cửa ra vào lưu lại ba trăm người bảo vệ cho, những người khác, theo ta lên!"

Nếu như bọn hắn không có chứng kiến Phong Vân Cửu Ca tuyên bố video, bọn hắn tuyệt sẽ không làm lớn như vậy trận chiến, dù sao dùng 600 người vòng vây 1 người, chuyện này cho dù truyền đi cũng không vẻ vang.

"Chứng kiến Ám Dực, giết!"

Triệu hoán Vong Linh Thú Nhân pháp trượng Khô Lâu hướng về phía thung lũng Nhận Sương một ngón tay, 300 nhiều người ào ào lên ngựa, hướng trong cốc phóng đi.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Phong Vân Cửu Ca trước thấy được bọn hắn, một tiếng quát tháo, lại để cho triệu hoán Vong Linh Thú Nhân dừng ngựa lại đầu.

"Ơ, đây không phải Cửu Ca sao? Ngài cùng Ám Dực PK tương đương đặc sắc, các huynh đệ nhưng khi nhìn phải như si mê như say sưa nha." Triệu hoán Vong Linh Thú Nhân một chút mặt mũi đều không cho Phong Vân Cửu Ca lưu, đang tại hắn mặt, châm chọc khiêu khích bắt đầu.

Phong Vân Cửu Ca sắc mặt trầm xuống: "Các ngươi muốn đi cùng Ám Dực một mình đấu có thể, nếu muốn vây công, qua mấy giờ lại đến, ta cũng không muốn bị hắn hiểu lầm."

"Hiểu lầm? Ha ha ha ha, lão Cửu, ngươi thật đúng là đem mình làm nhân vật ngưu bức người rồi?" Triệu hoán Vong Linh Thú Nhân hung hăng càn quấy cười ha hả.