"Không cần phải sợ, tiếp tục phát ra!"

Trong mưa lửa, không có bất kỳ đoàn đội thành viên phân tâm, lúc này bọn hắn trong nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu.

Giết chết Lamarsden!

42. . . 38. . . 32. . . 27. . . 21. . . 16. . . 11. . . 8. . .

Điên cuồng trong mưa lửa không ngừng có người ngã xuống, tương đối, Lamarsden lượng máu huyết đã ở giảm mạnh.

Đoàn đội tử vong 15 người, chức nghiệp trị liệu chỉ còn lại có một cái Ngô Lão Lang, hai cái MT vẫn còn kiên trì, Nguyệt Diệu Thương Hải anh dũng ngã xuống đất, cắt ngang Dwarf hỏa diễm kỹ năng sợ hãi chỉ có một Ca Không Có Bối Rối.

Lý Dật hét lớn: "Biết kỹ năng cắt ngang lập tức đi lên bổ khuyết, thà rằng chết, cũng không thể khiến chúng phóng thích quần thể sợ hãi!"

Hai gã DPS nhanh chóng chạy tới, tiếp nhận Nguyệt Diệu Thương Hải công tác, phụ trách cắt ngang Dwarf hỏa diễm quần thể sợ hãi.

7W. . . 5W. . . 4W. . . 3W. . .

Đương làm Lamarsden lượng máu huyết giảm bớt đến 3 vạn thời điểm, khó khăn nhất thời khắc đến.

Tại Lamarsden đầu lâu chung quanh giơ cao khởi một đạo vòng phòng hộ Hỏa Diễm, đem đoàn đội tất cả mọi người công kích ngăn lại bên ngoài, theo Lamarsden một tiếng gào thét, tất cả mọi người đỉnh đầu danh tự lại một lần chuyển thành màu đỏ!

Lý Dật hét lớn: "Tất cả mọi người chú ý, không đếm xỉa bất luận cái gì nhắc nhở, không cần các ngươi công kích, bảo trì không chết là được rồi!"

Lamarsden còn lại 3 vạn máu thời điểm, là diệt đoàn nguy hiểm nhất thời điểm, đỉnh đầu mưa lửa điên cuồng nện xuống, mà người chơi công kích không đến nó, nó nhưng có thể trốn ở vòng phòng hộ Hỏa Diễm đằng sau đánh lén bất luận cái gì một gã người chơi.

Mỗi cách ba phút, vòng phòng hộ Hỏa Diễm sẽ ngắn ngủi biến mất 10 giây, mà lúc này đây, đoàn đội ở phía trong sẽ có một gã người chơi nhận được nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công xem thấu trò xiếc của Lamarsden, theo tâm linh khống chế trung tỉnh lại!"

Chỉ có nhận được nhắc nhở người chơi có thể công kích Lamarsden 10 giây, những người khác nếu như lung tung ra tay, Lamarsden bị thương tổn sẽ hồi máu, mà chỉ định như vậy chỉ có vài chục lần thôi. Nhưng trong thời gian đó không giết được nó, nó lập tức sẽ hồi đầy máu trở lại.

Cái này khâu tương đương làm cho người ta không nói được lời nào, ngắn ngủi 10 giây thời gian, nếu như chỉ định cho một cái cave chức nghiệp đánh vậy lần chỉ định này cơ bản là uổng phí.

Đoàn đội những người khác không hiểu ý nghĩa, chỉ có Trần Dương minh bạch, tuy nhiên Lamarsden không ngừng la hét, nhưng mập mạp vẫn đang mơ hồ có thể nghe được khỉ Táo Bạo gào khóc la hoảng thanh âm.

-653

-1459

-1200

. . .

Khỉ Táo Bạo tại Lamarsden đầu lâu bên trong tạo thành thương tổn so ở bên ngoài gấp hai còn nhiều, Lý Dật tự tin, toàn bộ nhờ nó.

Không biết có bao nhiêu đoàn đội tân tân khổ khổ đem Lamarsden đánh tới 3 vạn máu, kết quả bi kịch phát hiện, mỗi lần ngắn ngủi 10 giây thương tổn phát ra quả thực chính là hố cha, mà hơi có một chút sai lầm, lập tức sẽ cả đoàn bị diệt. . .

Khó khăn nhất khâu, chính là chỗ này chính là 3 vạn máu giai đoạn.

Khỉ Táo Bạo thuộc về hiếm thấy trung lập giống, nó là hai bên ai cũng không quen qua, ngoại trừ chính nó, nó thấy ai cũng đánh, Lamarsden xúi giục đối với nó hoàn toàn không có hiệu quả, bởi vì nó vốn cũng không phải là cùng Lý Dật cùng. . .

"Ngao ngao chi chi. . ."

Khỉ Táo Bạo luồn lên nhảy xuống, hai chỉ móng vuốt điên cuồng cong đánh, mỗi một cái đều mang đi Lamarsden hơn một ngàn lượng máu huyết.

Lý Dật lợi dụng không phải BUG, trên thực tế, phương pháp này là trò chơi vận hành hai năm sau bị một cái triệu hoán Khế Ước sư vô ý phát hiện, hắn đem một con trung lập bảo bảo định tại Lamarsden đầu lâu ở phía trong, sau đó mệnh lệnh bảo bảo công kích, kết quả một mực đánh BOSS đến chết, bảo bảo đều không có đã bị bất luận cái gì tổn thương. . .

Về sau từng có người thử chui vào, kết quả đều không ngoại lệ bị Lamarsden thành công xúi giục bạo tạc nổ tung diệt đoàn. . .

Không cần bất luận kẻ nào đến đánh, Lamarsden còn lại cái này 3 vạn máu, hoàn toàn là khỉ Táo Bạo tự do phát huy thời gian.

"Đáng giận hạ đẳng sinh vật, ta chủ chắc chắn cho ta báo thù. . ."

Lamarsden đầu lâu mặt ngoài hỏa diễm hoàn toàn rút đi, nó thống khổ tả hữu lay động một hồi, một hồi kim quang qua đi, hóa thành một đống toái cốt rơi lả tả. . .

Lý Dật tay khẽ vẫy, đem khỉ Táo Bạo thu hồi.

Đỉnh đầu mưa lửa đình chỉ, hai chỉ Dwarf hỏa diễm tiểu quái cũng bởi vì Lamarsden tử vong mà mất đi động lực, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Qua rồi!

Tại đoàn đội tử vong 19 người, cận tồn 11 người dưới tình huống, thành công giết chết Lamarsden!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài đoàn đội thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn Lamarsden, xin hỏi phải chăng hướng thế giới công bố đoàn đội tin tức?"

"Phải!" Lý Dật không chút do dự.

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn phó bản lò nung Dung Hỏa BOSS Lamarsden, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực dẫn đầu đoàn đội Tiểu Túy Miêu thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn phó bản lò nung Dung Hỏa BOSS Lamarsden, tìm được hệ thống ban thưởng 500 kim tệ các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 100000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +3!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Hỏa Băng Nhi thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn phó bản lò nung Dung Hỏa BOSS Lamarsden, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 100000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Cao Lớn Uy Mãnh thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn phó bản lò nung Dung Hỏa BOSS Lamarsden, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 100000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Thanh Bình Nhạc thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn phó bản lò nung Dung Hỏa BOSS Lamarsden, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 100000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ngô Lão Lang thành công thủ sát độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn phó bản lò nung Dung Hỏa BOSS Lamarsden, tìm được hệ thống ban thưởng 300 kim tệ các đại chủ thành danh vọng giá trị gia tăng 1000 điểm ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 100000 điểm! Bổ sung đạt được điểm kỹ năng +1!"

. . .

Hệ thống chữ đỏ spam tới tới lui lui, cũng làm cho người bị hoa mắt.

"Thành. . . Thành công?"

"Chúng ta đánh đi qua?"

"Qua rồi, ha ha ha ha, qua rồi!"

Mãi cho đến lúc này, công hội Tiểu Túy Miêu thành viên vẫn không thể tin được đây là thật. . .

"Công hội Tiểu Túy Miêu là vật gì? Như thế nào chưa từng nghe nói qua?"

"Ai biết ah, quá ngưu bức rồi, rõ ràng đánh còn là độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn, cho dù Bàn Tay Bạch Kim đám kia súc sinh, cũng không còn dám làm như vậy ah."

"Mẹ, lão tử chấn choáng luôn."

Toàn bộ khu khiếp sợ!

Một phương diện khác, lúc này công hội Tinh Thần Hỏa thực đã đem Lamarsden đánh tới 2000 huyết phía dưới, chỉ cần một hai đòn nữa, tựu có thể giải quyết chiến đấu.

Công hội Tinh Thần Hỏa hội trưởng Đọa Lạc Tinh Thần chứng kiến hệ thống chữ đỏ thông báo, lập tức ngây ra như phỗng, một cái không có để ý, bị mưa lửa nện vừa vặn, bị mất mạng tại chỗ.

Khác hội viên hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, vì miễn bị ngoại giới quấy rầy, ngoại trừ hội trưởng cùng chỉ huy mở ra hệ thống kênh bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không cho phép mở ra bất luận cái gì kênh, cái này điều quy tắc áp dụng bất luận cái gì đoàn đội.

"Hội trưởng. . ."

Hội trưởng không hiểu thấu ngã xuống đất, lập tức ảnh hưởng đến những người khác, công hội Tinh Thần Hỏa còn sống hội viên vốn sẽ không nhiều, hôm nay đã bị hội trưởng ảnh hưởng, một tên tiếp theo một tên phạm sai lầm, có bị mưa lửa đập chết, có bị người một nhà đánh chết, lập tức toàn bộ nằm trên mặt đất. . .

Lúc này, Lamarsden chỉ còn lại có 300 điểm huyết. . .

"Mẹ "

Đọa Lạc Tinh Thần phẫn nộ mắng một tiếng.

Hắn chơi đùa trò chơi vô số, tuổi nghề trong trò chơi vượt qua mười lăm năm, còn chưa bao giờ giống như bây giờ thất thố qua, chỉ kém vài phút bị người đoạt thủ sát, sự đả kích này đối với hắn thật sự quá lớn.

Vì đánh lò nung Dung Hỏa, công hội Tinh Thần Hỏa chỉ là trù bị tựu trọn vẹn dùng nửa tháng thời gian, mua dược tề, mua sắm trang bị, hoa giá cao cách bốn phía đào nhân tài, nghiên cứu phó bản đấu pháp, trả giá tâm huyết to lớn, ngoại nhân khó có thể muốn hướng.

"Công hội Tiểu Túy Miêu. . . Ta Yêu Thú Thú, ngươi cmn cút cho ta tới!"

Đọa Lạc Tinh Thần tức giận đến mặt đều thanh rồi, hắn đem hết thảy trách nhiệm đều do tội đến Ta Yêu Thú Thú trên người.

"Ngươi không phải nói cái kia Ám Dực chỉ cần thoát ly Hoàng Triều Hắc Ám, tựu cũng không đối với chúng ta đủ thành uy hiếp sao? Hiện tại nói như thế nào? Người ta dựa vào chính mình vừa mới thành lập công hội vừa nhỏ vừa nát, cứng rắn cmn đoạt đi rồi chúng ta thủ sát, việc này ngươi cmn đến cho ta giải thích!"

Đọa Lạc Tinh Thần cùng Ta Yêu Thú Thú hợp tác dài đến hơn mười năm, đây là hắn lần đầu đối với hắn phát lớn như vậy hỏa.

"Lỗi của ta, ta thực xin lỗi mọi người, thực xin lỗi toàn thể công hội huynh đệ!" Ta Yêu Thú Thú đem cúi đầu, một câu câu oán hận cũng không có.

Giựt giây Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn đả kích Hoàng Triều Hắc Ám, là Ta Yêu Thú Thú chủ ý, lúc ấy Đọa Lạc Tinh Thần cũng đã nói, Ám Dực không đáng để lo, Ta Yêu Thú Thú đối với cái này tỏ vẻ đồng ý, hiện tại một xảy ra chuyện, Đọa Lạc Tinh Thần lại đem trách nhiệm hoàn toàn quái tại trên đầu của hắn.

Sĩ khí thấp rơi tới cực điểm, Đọa Lạc Tinh Thần điên cuồng hét lên chửi bậy hồi lâu, cuối cùng tức đến trực tiếp logout.

. . .

Trong một một cái phó bản lò nung Dung Hỏa khác. . .

"Đội trưởng, thủ sát thực đã xuất hiện, chúng ta chậm một bước."

"Không sao, tiếp tục, chúng ta Bàn Tay Bạch Kim không biết được bất luận cái gì ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, chỉ sẽ cố gắng làm tốt chính mình."

"Minh bạch!"

"Điên Vô Cực, ngươi được hay không được ah, MT không giữ được thì nói, đổi lão tử đến, ha ha ha ha."

"Cuồng Long, ta x con mẹ ngươi cái này trương phá miệng, thành thành thật thật đánh ngươi DPS, xem thật kỹ ca biểu diễn!"

"Tiểu Băng, phát cái gì ngốc, chú ý cắt ngang!"

"Ah ah, thật có lỗi. . ."

. . .

Công hội khác tình huống cũng không sai biệt lắm, có hâm mộ, có ghen tỵ, hận đồng dạng có.

Trên trang chủ một cái topic dự đoán các công hội lớn ai nắm bắt thủ sát lặng yên không một tiếng động, mà chuyển biến thành là một cái mới topic: "Tuyệt thế ngựa đen, công hội Tiểu Túy Miêu ngang trời xuất thế!"

"Thật không nghĩ tới, ta rõ ràng có thể làm được như vậy. . ."

"Ta cũng là, trong nội tâm tốt cmn thoải mái, ha ha ha ha, độ khó Địa Ngục hình thức siêu khó khăn, quá cmn sướng rồi!"

Có mấy cái cảm tính công hội thành viên đều khóc, bởi vì này lần có được vinh quang thật sự là quá lớn.

Làm khó mấy ngàn nhà công hội phó bản đoàn đội lò nung Dung Hỏa mà hơn gần 2 tháng chưa xong, bị một cái vừa thành lập vài ngày tiểu công hội nắm bắt rồi!

Lý Dật cũng phải cảm thấy vui mừng, tuy nhiên lần này trả giá hơn điểm, nhưng lấy được hồi báo thực đã ngay vốn lẫn lời đem trả giá đều lợi nhuận trở lại.

Tất cả đoàn đội công hội thành viên cùng đã lấy được điểm kỹ năng +1 ban thưởng, mà chính hắn, lại càng vận khí bạo rạp tìm được 3 điểm!

Đáng giá, cho dù cái gì vinh dự đều không có, chỉ là cái này 3 điểm điểm kỹ năng, tựu thực đã cầm lại tất cả tiền vốn.

"Hội trưởng, ngài đi sờ đi!"

"Hội trưởng, lần này tay của ngài nhất định hồng Phá Thiên!"

Nhìn xem Lamarsden thi thể, công hội thành viên kích động lên.

Lý Dật mỉm cười, đối với Hỏa Băng Nhi nói: "Việc này giao cho ngươi."

Hỏa Băng Nhi kích động mặt đỏ rần, lập tức hướng về phía Lý Dật gật đầu, đi đến vươn về trước tay vừa sờ. . .

Tất cả đoàn đội thành viên trước mắt đều xuất hiện một cái vật phẩm ảo kênh, từ trên xuống dưới, hơn ba mươi kiện kim quang lóng lánh trang bị chỉnh tề xếp đặt, mà ở tầng dưới chót nhất, thình lình có hai kiện trang bị màu tím!

Màu tím phẩm chất, Sử Thi cấp!