"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được pháp trượng Kính Tượng Đại vương Tà Năng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được răng Người rắn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được quần rách Người rắn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được lân phiến Người rắn. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo Người rắn Angus trên người đã lấy được 28 mai kim tệ. . ."

. . .

"Không. . . Không thể nào?"

Thu Chi Luyến chứng kiến vật phẩm kênh cái kia thật dài một chuỗi vật lẫn lộn, như bị sét đánh, khóc không ra nước mắt.

Cậu Bé To kinh ngạc: "Làm sao có thể, cấp 50 phó bản BOSS, kém cỏi nhất cũng sẽ ra một kiện trang bị màu vàng a? Cái này. . . Cái này. . ."

"Có một kiện tím ah."

Lý Dật quơ quơ pháp trượng Kính Tượng Đại vương Tà Năng, bị Thu Chi Luyến một bả đoạt mất.

"Vật lẫn lộn, kim tệ, toàn bộ là của ta, các ngươi không cần phải nhặt nha, dựa vào sau."

Thu Chi Luyến lấy ra dao nhỏ lột da, ngồi xổm Angus bên cạnh thi thể một hồi bận việc, chỉ chốc lát công phu, cái này chỉ có thể thương Người rắn đã bị nàng phân giải phải hài cốt không còn.

"Nói tất cả lại để cho đầu của hắn ngã hướng Nam chết, vừa mới ta đo đạc một lần, sai lệch suốt 5 cm, trách không được kim tệ rơi ít như vậy, các vị ca ca tỷ tỷ, lần sau cũng không nên như vậy, tiểu muội ta chịu không nổi nha. . ."

Thu Chi Luyến vẻ mặt rất là tiếc, bộ dáng kia giống như bị nam nhân quăng mười bảy lần đồng dạng, muốn nhiều bi thống, thì có nhiều bi thống.

"Thần giữ của!" Sát Thần Tật Phong nặng nề hừ một tiếng.

BOSS ngã xuống, Thu Chi Luyến thu hoạch một đống rác rưởi, muốn nói trong trận chiến đấu này được lợi lớn nhất người, không thể nghi ngờ là Kiều Kiều.

Một lần thăng cấp 3, ngồi xe đồng dạng rất nhanh!

Kiều Kiều cấp 35 rồi, hiện tại giết một chỉ phó bản tiểu quái, nàng lấy được kinh nghiệm là 3500 điểm, tăng thêm 2. 5 lần buff cùng Kinh Nghiệm Bảo Châu tăng thêm, nàng đạt được kinh nghiệm lật ra không sai biệt lắm 3 lần!

So Lý Dật bọn hắn cầm kinh nghiệm còn nhiều hơn, thăng cấp có thể không nhanh sao?

Bởi vì Kiều Kiều gia nhập đội ngũ, lần này không cần Thu Chi Luyến liên tục dặn dò, Lý Dật phía trước dẫn quái, thanh phải sạch sẽ, một câu, chỉ vì Kiều Kiều điểm kinh nghiệm EXP!

Tới một lần di tích Nữ Yêu không dễ dàng, tóc rắn Nữ Yêu chẳng những giá cả đắt đỏ, hơn nữa bởi vì phó bản bên ngoài dã ngoại Người rắn nữ số lượng có hạn, cho nên cho dù cả ngày ở chỗ này ngồi chổm hổm chờ, cũng đánh không đến mấy cây.

Có cơ hội, tựu tuyệt không có thể buông tha!

Tiểu đội tiến lên phía trước, thẳng đến Kiều Kiều hựu thăng cấp 1, phía trước xuất hiện 5 cái miệng huyệt động, bọn hắn mới dừng lại đến.

Miệng huyệt động bên trong tối như mực một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón, Em Gái Nhỏ đã đánh mất một cái Chiếu Minh Thuật đi vào, chỉ giằng co 3 giây tựu biến mất.

8 trên thân người nhiều hơn một cái debuff, Hắc Ám Vĩnh Tịch!

Di tích Nữ Yêu BOSS thứ hai rất giảo hoạt, muốn gặp được nàng, đầu tiên muốn thông qua phía trước tùy cơ hội tạo mê cung!

Cùng phó bản Giường Cao Su Siêu Cấp 250 đồng dạng, mỗi một lần tiến vào, phó bản địa đồ đều là tùy cơ hội tạo, chủng loại nhiều đến mấy ngàn chủng.

"5 cái lối đi, trong đó một đầu đi thông BOSS, một đầu là tử lộ, còn lại ba đầu cuối thông đạo tất cả có một cơ quan, mà chỉ có cơ quan toàn bộ mở ra, trong thông đạo ánh sáng mới có thể khôi phục bình thường."

Thu Chi Luyến cẩn thận giảng giải đấu pháp, bố trí chiến thuật.

Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ một tổ, Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi, Kiều Kiều một tổ, mà nàng tắc chính là cùng Bánh Bao Want Want, Sát Thần Tật Phong một tổ, chia ra ba đường, đi mở cơ quan.

Bởi vì là tùy cơ hội mê cung, cho nên vô pháp phân biệt thông đạo tác dụng, chỉ có thể đi đến tự mình thử!

"Đụng phải BOSS tựu phản hồi, tại lối ra làm tốt dấu hiệu, đụng phải tử lộ đồng dạng lui về làm dấu hiệu, những thứ khác, mở tốt cơ quan liền la lên trong kênh, mặt khác, tại trong thông đạo sẽ đụng phải rất nhiều Người rắn nhỏ, các ngươi tận lực dẫn tới cùng một chỗ giết chết."

"Tại sao phải dẫn tới cùng một chỗ giết chết?"

"Đều là tiền nha, không thể lãng phí." Thu Chi Luyến quơ quơ trong tay dao nhỏ lột da.

". . ."

Phân phối tốt nhiệm vụ, mọi người tách ra.

Lý Dật dẫn hai nữ đi vào trong đó một cái lối đi.

Đen kịt không thấy năm ngón tay, Chiếu Minh Thuật, bó đuốc, toàn bộ không có hiệu quả, debuff Hắc Ám Vĩnh Tịch hiệu quả, tựu là khủng bố như thế.

"Thật đen, khá tốt tỷ không sợ đen."

Kiều Kiều hàm răng cắn khanh khách rung động, theo thật sát Lý Dật sau lưng, Hỏa Băng Nhi càng không cần phải nói, ôm Kiều Kiều eo, nói cái gì cũng không buông ra.

Hắc ám không đáng sợ, đáng sợ chính là tại đây hào khí, thỉnh thoảng đến điểm cổ quái tiếng kêu, đừng nói các nàng rồi, mà ngay cả Lý Dật đều cảm thấy trong lòng sợ hãi.

Độ mô phỏng quá cao, thân lâm kỳ cảnh cảm thụ, chân thực đến khủng bố.

"Chi chi —— "

Một chỉ lông xanh chuột bự theo Kiều Kiều dưới chân xuất hiện, thét lên hai tiếng, sợ tới mức Hỏa Băng Nhi thét lên không thôi, lại nhìn Kiều Kiều, một không sợ hai không hoảng, nhấc chân liền giẫm!

"Chi chi —— "

Lông xanh chuột bự chạy trối chết, Kiều Kiều thắng lợi.

Kiều Kiều dương dương đắc ý: "Thấy không, ngươi sợ nó, nó tựu khi dễ ngươi, ta không sợ nó, ta tựu khi dễ nó!"

"Thật buồn nôn. . ." Hỏa Băng Nhi con mắt cũng không dám mở ra.

Lông xanh chuột bự không có có thể chạy được bao xa, phía trước lòe ra một đầu bóng đen, lập tức đem nó ăn tươi.

"Người rắn!"

Xoẹt ——

Lý Dật nhẫn nhịn một phát Tụ Lực Tiễn bắn tới.

PHỐC!

-6754

Ti ti ——

Người rắn giận dữ, giống u linh đồng dạng chạy tới. Vua gấu điên Đại Địa xông tới, đem nó vững vàng giữ chặt.

Trong thông đạo Người rắn nhỏ chỉ có 3 vạn lượng máu huyết, lực công kích rất mạnh, nhưng lực phòng ngự kém, dùng Lý Dật hiện tại lực công kích, chính là 3 vạn lượng máu huyết, Người rắn nhỏ còn chưa tới đạt bên cạnh hắn đâu rồi, tựu thực đã bị hắn bắn chết.

Giải quyết Người rắn nhỏ, phía trước xuất hiện một cái nửa treo lấy cầu treo, cầu treo bên này không có quái vật, nhưng một chỗ khác, có 10 chỉ Người rắn nhỏ tụ cùng một chỗ, không ngừng phun lưỡi .

Tại đây cần phối hợp mới có thể thông qua.

"Kiều Kiều, đi mở cầu treo cơ quan, Băng Nhi khả quan Vua gấu điên Đại Địa máu."

Kiều Kiều ah xong một tiếng, sờ đến cầu treo bên trái, vặn cơ quan.

Cót kẹtzz C-K-Í-T..T...T ——

Treo lên cầu treo chậm rãi rơi xuống, đúng lúc này, 5 chỉ Người rắn nhỏ xuất hiện ở Kiều Kiều sau lưng, đối với nàng phát động công kích.

"Thân thể Bất Tử!"

Kiều Kiều phản ứng rất nhanh, hai tay không ngừng, mở ra kỹ năng đặc biệt vô địch, Lý Dật sau đó đem 5 chỉ Người rắn nhỏ giải quyết.

Buông cầu treo xuống cơ quan thời gian đọc dài đến 20 giây, trong lúc này mở cơ quan người không thể đã bị quấy rầy, Người rắn nhỏ vô hạn tùy cơ hội xuất hiện, phi thường không tốt đánh.

Cạc cạc C-K-Í-T..T...T ——

Treo lên cầu treo vừa vừa rơi xuống, đối diện 10 chỉ Người rắn nhỏ tựu lao đến.

Vua gấu điên Đại Địa xông đi lên kháng trụ, Lý Dật mở ra Loạn Xạ, thuận lợi đem cái này một lớp tiểu quái giải quyết.

"Sắc Dực, những này tiểu quái không có kinh nghiệm sao?" Kiều Kiều tra nhìn một chút kinh nghiệm của mình giá trị, phát hiện không có tăng trưởng, có chút khó hiểu hỏi.

"Không có, tại cuối thông đạo cơ quan không có mở ra trước kia, trong thông đạo tiểu quái số lượng vô hạn tùy cơ hội xuất hiện, nếu có kinh nghiệm, cái kia ở chỗ này thăng cấp mà nói dự đoán có thể xoát đến phong ấn tốt nghiệp."

"Thật là đáng tiếc." Kiều Kiều liên tục hô to.

3 người tại đi lên phía trước, thông đạo một phân thành hai, bất quá vào lúc đó, 3 người không thể tách ra, cho nên chỉ có thể trước tuyển một đầu tiến lên.

Trên đường Người rắn nhỏ đối với bọn họ căn bản không tạo thành uy hiếp, bọn hắn phải chú ý chỉ là trong thông đạo cơ quan.

3 người đánh đánh ngừng ngừng, một đường mở ra cơ quan tiến lên, thẳng đến phía trước xuất hiện một cái cầu treo bằng dây xích, mới dừng bước.

"Như thế nào không đi?" Kiều Kiều hỏi.

Cầu treo bằng dây xích trên không trung có chút lắc lư, bởi vì nơi này ánh sáng thật sự quá mờ, cho nên cầu treo bằng dây xích cuối cùng có cái gì, bọn hắn căn bản nhìn không tới.

Lý Dật lắc đầu: "Đi lầm đường, thông qua đạo này cầu treo bằng dây xích, chính là BOSS thứ hai chỗ."

"BOSS thứ hai ở phía trước?" Kiều Kiều khẽ giật mình.

Lý Dật ừ một tiếng.

"Trực tiếp giết nó không được sao?"

"Đương nhiên không được, không mở máy quan, thân ở Hắc Ám Vĩnh Tịch debuff đánh chết BOSS thứ hai, chẳng những sẽ đạt được một cái thành tựu, còn có thể đạt thành một kiện sử sách Quang Huy nì."

"Vậy chúng ta đi qua!"

Kiều Kiều cất bước muốn thượng huyền kiều, bị Lý Dật một bả dắt trở về.

"Đừng nói chúng ta hiện tại chỉ có 3 người, cho dù chúng ta 8 cái tiến đến một khối, cũng căn bản không có khả năng đánh qua hình thức Hắc Ám Vĩnh Tịch BOSS thứ hai."

"Vì cái gì?"

"Siêu cấp Địa Ngục 8★ hình thức nha."

Trong Chúng Thần Chi Vương phó bản độ khó phần lớn không thể trực tiếp lựa chọn, nhưng nhưng có thể thông qua đặc thù đấu pháp, đề cao phó bản độ khó, theo 1★ đến 10★, độ khó kém thật lớn.

Địa Ngục 8★ hình thức, cái này độ khó thực đã nhanh tiếp cận chung cực hình thức rồi, kiếp trước có rất nhiều người chơi muốn lấy đến di tích Nữ Yêu ở phía trong thành tựu này, đáng tiếc, 8 năm qua đi, chỉ có một chi đoàn đội thành công thông qua, còn lại toàn bộ bi kịch, bị BOSS thứ hai hành hạ thương tích đầy mình, thậm chí bọn hắn đều thề, đời này kiếp này cũng không đánh cái này chán ghét BOSS.

Không có Hắc Ám Vĩnh Tịch trạng thái BOSS thứ hai độ khó bình thường, mà có Hắc Ám Vĩnh Tịch trạng thái BOSS thứ hai, thực lực có thể địch nổi Thần!

"Ngay ngươi cũng không được sao?" Kiều Kiều có chút không tin, bởi vì trong lòng nàng, Sắc Dực, cho tới bây giờ đều là không gì làm không được.

"Bên trái nhất cơ quan mở ra! Cậu Bé To tiểu đội thông báo xong, hiện tại đường cũ phản hồi."

"Bên phải nhất cơ quan mở ra, Thu Chi Luyến tiểu đội thông xong, bắt đầu đường cũ phản hồi, cần phải thời gian đại khái dài một ít, chờ ta lột hết những này xác rắn. . ."

Bốn phía vẫn đang tối như mực một mảnh, kém một cái cơ quan không có mở ra, Hắc Ám Vĩnh Tịch hiệu quả liền sẽ không biến mất.

"Hội trưởng, chúng ta muốn hay không đường cũ phản hồi?" Hỏa Băng Nhi nhỏ giọng hỏi.

Lý Dật nghĩ nghĩ, hướng cầu treo bằng dây xích đi đến: "Các ngươi trước ở chỗ này chờ ta, ta đi thử BOSS dưới hình thức Hắc Ám Vĩnh Tịch."

Đường cũ phản hồi tốn hao thời gian quá dài rồi, Cậu Bé To cùng Thu Chi Luyến bọn hắn đều thực đã mở ra cơ quan, chẳng ở chỗ này chờ bọn hắn đem còn lại một cái chốt mở mở ra tốt rồi.

Giúp người khác đánh phó bản, cùng mình tổ đội phó bản, tâm tình tuyệt đối không giống với.

Lý Dật lần này, cũng nho nhỏ lười một bả.

Hắc Ám Vĩnh Tịch BOSS độ khó là dạng gì, Lý Dật vẫn muốn thử xem, với hắn mà nói, có thể hay không lấy đến trang bị tốt không sao cả, khiêu chiến độ khó khăn nhất để chứng minh chính mình, mới là hắn coi trọng nhất sự tình.

Vô số người chơi tre già măng mọc, nhưng chân chính thành công qua cửa Hắc Ám Vĩnh Tịch BOSS rõ ràng chỉ có một chi đoàn đội.

Đi ở trên cầu treo bằng dây xích tư vị thật không tốt qua, so đi hạp cốc Thâm Uyên công trình bậc thang di động còn muốn khó khăn, sợi xích rất hẹp, nếu như là loài rắn, đảo là có thể cuốn theo mà hành tẩu, nhưng đổi thành dựa vào hai cái đùi đi đường linh trưởng loại sinh vật, cái kia độ khó tựu quá lớn loại.

Cầu treo bằng dây xích phía dưới là vực sâu không đáy, té xuống sẽ chết, ngay thi thể đều tìm không thấy, chỉ có thể chạy thi.

Lý Dật đi về phía trước 5 phút đồng hồ, phía trước trên cầu treo bằng dây xích mới xuất hiện một người cao lớn mảnh khảnh bóng đen.

Đầu đầy tóc trắng, tướng mạo cực xấu, trước ngực vây quanh một khối vải rách Người rắn nữ tính tay cầm pháp trượng đứng ở nơi đó, nàng chính là di tích Nữ Yêu BOSS thứ hai, người trông coi —— Yugana.

Di tích Nữ Yêu BOSS thứ nhất Angus, đúng là lão công của nàng!

Đúng vậy, trận thứ hai chiến BOSS sân bãi, chính là tại đây cầu treo bằng dây xích phía trên!