Lớn, quá lớn, người còn chưa đi ra đến đâu rồi, trước ngực vậy đối với hai ngọn núi trước dò xét đi ra.

Lâm Thiến rất trắng, từ đầu đến chân, trên người da thịt như ngọc bình thường, càng khó phải chính là, ngực của nàng tuy nhiên rất lớn, nhưng eo lại thần kỳ mảnh, không giống rất nhiều nữ nhân, ngực lớn eo hãy theo thô.

36D, tuyệt đối vượt qua. . .

Lâm Thiến 169cm thân cao, tuy nhiên so Kiều Kiều thấp một chút, nhưng một đôi chân dài trắng noãn như ngọc, mượt mà thẳng tắp, thấy làm cho người ta hoa mắt thần mê.

"Ta là căn phòng này tử chủ nhân, ta gọi Lý Dật!"

Lý Dật hữu hảo hướng Lâm Thiến vươn tay, tuy nhiên trước mắt vị này ngực lớn mỹ nữ là hắn kiếp trước bạn gái, nhưng cả đời này, bọn hắn còn lẫn nhau chưa quen thuộc, hắn mặc dù có điểm bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể dựa theo trước mắt hiện trạng tiếp xúc.

"Ngươi tốt."

Lâm Thiến gật đầu cười, nhưng không có đưa tay qua đây, mà là cảnh giác đánh giá một lần Lý Dật.

Lý Dật không thể làm gì cười cười: "Trên người của ta không có đao, không phải người xấu."

Lâm Thiến mặt đỏ lên: "Thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia."

"Ta có thể đi vào sao?"

Lý Dật đem khế ước mua bán nhà đem ra, đưa cho Lâm Thiến xem.

"Đương nhiên có thể, tại đây vốn chính là nhà của ngươi nha."

Lâm Thiến không có ý tứ cười cười, đem hắn mời đi vào.

Gian phòng cũng không lớn, nhưng bố trí vô cùng sạch sẽ, mà ngoại trừ Lâm Thiến, Lý Dật còn chứng kiến một nữ nhân.

Bộ dáng kiều tiểu khả ái, chưa nói tới xinh đẹp, nhưng là tuyệt đối không khó xem, là cái loại nầy bề ngoài nhìn về phía trên rất đáng yêu nữ nhân.

Lý Dật nhận thức, nàng gọi Bạch Khiết.

Tại trong Chúng Thần cùng Cậu Bé To như hình với bóng Em Gái Nhỏ, chính là nàng.

Lâm Thiến cùng Em Gái Nhỏ là hảo hữu, trong trò chơi là như vậy, trong hiện thực cũng phải, bất quá các nàng hai cái cụ thể là quan hệ như thế nào, Lý Dật chưa từng hỏi qua, cũng không rõ ràng.

"Cái này là bằng hữu ta, Bạch Khiết."

Lâm Thiến cho Lý Dật đơn giản giới thiệu xuống.

"Ngươi tốt."

Lý Dật lần này không có vươn tay, chỉ là mỉm cười xông Bạch Khiết nhẹ gật đầu.

"Ngươi tốt." Bạch Khiết còn lấy mỉm cười, đem cúi đầu.

Lý Dật tại trong trò chơi dung mạo một mực bởi vì vòng tay Lừa Gạt thay đổi, cho nên Em Gái Nhỏ cũng không có nhận ra hắn.

"Ta ý định tại ngài tại đây thuê nửa năm, tiền thuê nhà một lần thanh toán tiền."

Lâm Thiến đem tiền đưa tới Lý Dật trước mặt, lại để cho hắn kiểm kê, Lý Dật nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp nhét trong ngực.

"Không nhìn một chút sao?"

"Không có như vậy tất yếu."

Hai người cùng một chỗ nở nụ cười, song phương đơn giản ký một cái hợp đồng, phòng ở cho dù thuê ra rồi.

"Ta cho ngươi rót ly nước."

"Tốt, cám ơn." Lý Dật ngược lại tuyệt không khách khí.

Trên thực tế, Lâm Thiến nói xong rót nước, tựu hối hận.

Nước đây, Lý Dật thùng thùng uống bắt đầu, Lâm Thiến cùng Em Gái Nhỏ ngồi cùng một chỗ, hữu hảo nhìn xem hắn.

Không có chủ đề, không muốn hàn huyên, cái này biến tướng tương đương tại hạ lệnh trục khách.

"Khục —— "

Qua rồi hơn nửa ngày, Lý Dật đứng người lên, Lâm Thiến vui vẻ nói: "Ngài phải đi về sao?"

Lý Dật đem cái ly không đưa tới: "Phiền toái ngươi đang ở đây cho ta rót thêm ly nước."

Lâm Thiến nụ cười trên mặt không có, tâm không cam lòng tình không muốn đi rót nước.

Lý Dật trong nội tâm cười thầm, Lâm Thiến không nguyện ý nhất cùng người xa lạ liên hệ, nếu muốn cùng nàng thân quen, đây tuyệt đối là một môn khiêu chiến.

Lý Dật giả bộ như không đếm xỉa tới ở thưởng thức trong phòng trang trí, rất nhanh tựu lại để cho hắn tìm được rồi một kiện giá trị phải chú ý mấy cái gì đó.

Một đài kính mắt thức bộ điều khiển trò chơi, yên tĩnh bầy đặt tại trên bàn sách.

Đây là Thiến nhi mấy cái gì đó, chẳng lẽ nàng thực đã tiến vào Chúng Thần rồi?

Lúc này Lâm Thiến đi trở về, đem ly đưa cho hắn: "Nước của ngươi."

"Cảm ơn!"

Lý Dật chỉ chỉ kính mắt thức máy kiểm soát, hỏi: "Ngươi cũng chơi Chúng Thần sao?"

"Ngẫu nhiên."

"Cái gì chức nghiệp? Bao nhiêu cấp? Cái nào trận doanh? Tên gọi là gì nha?"

"Vừa chơi." Lâm Thiến miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười, nàng trả lời đơn giản, là vì nàng không muốn cùng Lý Dật nhiều lời lời nói, đã nghĩ lại để cho hắn nhanh lên rời đi.

"Biết chơi sao?" Lý Dật da mặt thật đúng là không phải bình thường dày, lại hỏi một câu.

"Ừm." Lâm Thiến trả lời càng đơn giản, đầy đặn trên bộ ngực hạ khởi di động, hiển nhiên là Lý Dật lại qua không đi, làm cho nàng tức giận.

"Ta chơi Chúng Thần rất lợi hại, nếu như ngươi muốn chơi, ta có thể dạy ngươi nha, bất quá ngươi tốt nhất có thể nói cho ta biết một lần tên của ngươi. . ."

PHUZ ——

Nghe được Lý Dật mà nói Em Gái Nhỏ Bạch Khiết nhịn không được cười ra tiếng.

"Cảm ơn." Lâm Thiến mặt không biểu tình trả lời.

Lý Dật bưng chén nước dạo qua một vòng, lại ngồi ở trên ghế sofa rồi, hắn chứng kiến, Lâm Thiến rất nhanh hai chỉ trắng trắng mềm mềm nắm tay nhỏ, xem tình huống, nàng muốn bạo phát.

Vui đùa mở một lần là được rồi, mở lại xuống dưới, tựu quá mức.

Lý Dật thấy tốt liền thu, đứng dậy cáo từ.

"Hai vị mỹ nữ chậm trò chuyện, ta còn có việc, đi trước."

Lâm Thiến lễ phép đem Lý Dật đưa đi ra ngoài, phịch một tiếng, khép cửa phòng lại.

"Cái này chủ thuê nhà kỳ quái, tiểu Khiết, ta có chút hối hận thuê nơi này."

Lâm Thiến vểnh lên miệng, ngồi ở trên ghế sofa.

"Không quan hệ a, hắn cũng sẽ không thường đến, sợ cái gì?"

"Ta chính là sợ hắn thường đến nha, trả lại ngươi hội chơi Chúng Thần sao? Tên của ngươi gọi gì, ta là cao thủ, hừ hừ, nếu là hắn cao thủ, ta chính là cao thủ tỷ tỷ." Lâm Thiến học Lý Dật nói chuyện ngữ điệu, đem Em Gái Nhỏ chọc cho cười ha ha.

"Khuya hôm nay ngươi đừng đi rồi, ngủ cùng ta a, ta có chút sợ."

Em Gái Nhỏ nghĩ nghĩ, đưa ra một cái điều kiện: "Chia giường ngủ ta liền cho cùng ngươi."

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi có ý tứ gì?"

Lâm Thiến nhảy dựng lên, giương nanh múa vuốt đánh về phía Em Gái Nhỏ.

"Không sợ quân tử cùng lưu manh, chỉ sợ bạn cùng phòng nữ sắc lang! Ngươi chính là nữ sắc lang, biến thái, hoa bách hợp, Lesbian. . ."

Em Gái Nhỏ vừa chạy vừa hô, thân hình của nàng nhỏ nhắn xinh xắn, Lâm Thiến chụp một cái nhiều lần đều không có bắt được nàng, ngược lại mệt mỏi hô hô đại thở gấp, một đôi ngực lớn khởi di động bất định.

Lúc này, Lý Dật thực đã ngồi trên tàu điện từ trường tốc hành đi trở về.

Tại Lâm Thiến trong nhà ngừng lại nửa giờ, qua lại lộ trình dùng 5 giờ đồng hồ. . .

Rơi xuống tàu điện từ trường tốc hành, Lý Dật đi cửa hàng mua một đống đồ ăn vặt, đánh xe về nhà.

Kiều cô nương không có gì yêu thích, tựu là ưa thích ăn đồ ăn vặt, đừng nhìn miệng nhỏ của nàng không lớn, nhưng ăn khởi đồ ăn vặt có thể từ sáng đến tối một mực ăn hết, thực tế tức giận thời điểm, thậm chí có thể ăn suốt đêm.

Về đến nhà, Kiều cô nương chứng kiến một đống lớn đồ ăn vặt, con mắt lập tức giống con mèo nhỏ đồng dạng meo bắt đầu: "Vô sự mà ân cần, rõ ràng cho ta mua nhiều như vậy đồ ăn vặt trở về, nói, ngươi có phải hay không ở bên ngoài bao dưỡng tiểu tam rồi?"

"Còn không có thành công đâu rồi, chỉ là bắt đầu."

"Hừ!" Kiều Kiều xé mở một túi lớn khoai tây chiên, hung ba ba cắn một mảnh.

"Ta thật không nghĩ trộm nha."

"What???"

Lý Dật tà tà cười một tiếng, đem Kiều Kiều đẩy vào phòng ngủ: "Ngươi nói nha, vô sự mà ân cần, tiếp theo câu là gì?"

Kiều Kiều nhếch cái miệng nhỏ nhắn, thầm nghĩ: "Vô sự mà ân cần, không phải gian tức. . . Không không không được, ngươi làm gì, uy. . ."

Lý Dật chặn ngang đem Kiều Kiều ôm lấy, ném lên giường.

"Không cần phải, không cần phải. . . Hỏa. . . U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Kiều Kiều lời còn chưa nói hết đâu rồi, Lý Dật phi phác đè lên, dùng chính mình miệng rộng, ngăn chặn miệng nhỏ của nàng.

Phi thường nhanh nhẹn thoát y, Kiều Kiều tuy nhiên dốc sức liều mạng ngăn cản, nhưng vẫn nhưng tránh khỏi ma chưởng, áo rất nhanh bị bới ra ra rồi.

"Ngươi hôm nay giãy dụa như thế nào lợi hại như vậy? Cùng thật sự đồng dạng, quá kích thích, quá kích thích."

Lý Dật vừa nói vừa cởi bỏ dây lưng.

Lạch cạch!

Vật thể rơi thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Dật trong chớp mắt quay đầu lại, thân thể lập tức cứng đờ.

Nơi cửa, Hỏa Băng Nhi trợn mắt há hốc mồm nhìn xem hắn, trong tay kính trò chơi đều rơi trên mặt đất.

Lý Dật rất xấu hổ, Kiều Kiều rất xấu hổ, Hỏa Băng Nhi cũng rất xấu hổ. . . Hết lần này tới lần khác hắn dưới háng hung khí vẫn đang trợn mắt tròn xoe, tuyệt không chịu yên tĩnh. . .

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này, định dạng.

Hiện tại Lý Dật cuối cùng minh bạch, vì cái gì hôm nay Kiều Kiều giãy dụa lợi hại như vậy. . .

Hỏa Băng Nhi đỏ bừng cả khuôn mặt nhặt được vài cái kính mắt khống chế kính, bắt hồi lâu chưa bắt được tay, che mặt lại đi bên ngoài chạy, kết quả phịch một tiếng, cái ót đâm vào khuông cửa, lập tức đau nhức ngồi xổm xuống đi, sau đó thẳng tắp nằm trên mặt đất. . .

"Băng Nhi!"

Lý Dật cùng Kiều Kiều đồng thời kinh hô một tiếng, lúc này cũng bất chấp cái gì xấu hổ rồi, Lý Dật một cái thả người xông lên.

Vừa mới đụng cái kia một lần quá độc ác, Hỏa Băng Nhi ngất đi thôi.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ? Hô hấp nhân tạo có tác dụng sao?"

Kiều Kiều dưới tình thế cấp bách, ôm lấy Hỏa Băng Nhi đầu, chu cái miệng nhỏ hợp lại, cho nàng bắt đầu với hô hấp nhân tạo.

"Không sai biệt lắm có thể có tác dụng, không có chuyện gì, nàng còn có hô hấp đâu rồi, trước tiên đem nàng phóng trên giường."

Lý Dật ôm lấy Hỏa Băng Nhi, đặt ở trên giường.

"Bảo ngươi sắc, lúc này sắc xảy ra chuyện đến đi à nha?" Kiều Kiều một bên sửa sang lại quần áo, một bên răn dạy Lý Dật.

"Ai kêu ngươi không nói sớm, ta muốn là biết rõ Băng Nhi tại đây. . ."

"Phi phi phi, không đợi ta nói đâu rồi, ngươi sẽ đem ta đẩy ngã, lưu manh, sắc lang, tên du thủ du thực!"

Lý Dật mặc quần áo xong, lại kiểm tra một chút Hỏa Băng Nhi, phát hiện nàng hô hấp vững vàng, lập tức phóng lên tâm đến.

"Không có việc gì, trì hoãn quá mức thì tốt rồi."

"Nếu nàng có chuyện gì, ta liền cho. . ." Kiều Kiều làm cái khảm đầu động tác.

"Kiều Kiều. . ."

Lúc này Hỏa Băng Nhi mở mắt ra, bụm lấy cái trán từ trên giường ngồi dậy.

Kiều Kiều đại hỉ tiến lên: "Ngươi không sao chớ? Theo ta thấy xem, vừa mới dọa hỏng ta."

"Không có việc gì, chỉ là đầu còn có chút đau nhức."

"Bọn ngươi ta, ta đi cầm điểm rượu thuốc lau cho ngươi."

Kiều Kiều một dãy chạy chậm lên lầu, thân là phòng sói thuật huấn luyện viên, giống rượu thuốc băng keo cá nhân các loại gì đó, trong nhà nàng muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

"Ta đi cấp ngươi cầm ly nước, nóng chút."

Lý Dật trong chớp mắt đi ra ngoài rồi, hắn muốn giảm bớt xấu hổ nha.

Kiều Kiều đem rượu thuốc lấy ra rồi, ngồi ở đầu giường, duỗi ra hai chỉ tay nhỏ lực mạnh mở văn vê.

"Đau nhức ah, Kiều Kiều không cần phải ah. . . Đau nhức ah. . ."

"Không đau văn vê không mở, cái trán hội khởi bao lớn, khó coi, không ai muốn." Kiều Kiều càng tò mò.

"Ta không cần phải khởi bao lớn, ngươi điểm nhẹ, đau nhức ah. . ."

Lý Dật đi bên ngoài chạy một vòng, đợi cho hắn trở về, Hỏa Băng Nhi thực đã bị Kiều Kiều văn vê đang ngủ. . .

"Tỷ chính là chuyên nghiệp mát xa đại sư, ra tay tự nhiên phi phàm, tiểu Dật tử, ngươi có muốn thử một chút hay không?" Kiều Kiều dương dương đắc ý.

"Tốt, đến, cho ca xoa xoa vai."

Kiều Kiều chạy đến Lý Dật sau lưng cùng, hai chỉ nắm tay nhỏ lúc lên lúc xuống vung mạnh bắt đầu.

Răng rắc ba ba ba ba!

"Thế nào?"

"Thoải mái, mạnh chút nha nha."

"Bài Sơn. . . Đảo Hải!"

Kiều Kiều sử xuất toàn bộ sức mạnh, dùng hai tay nhéo ở Lý Dật cổ, dùng sức lay động bắt đầu. . .