Lý Dật tìm kiếm tiểu quái thời điểm, thử cùng Tiện Nhân Vong câu thông một chút.

"Tiện đầu ngài tìm ta?"

"Tiểu Ám ah, ta là có một sự tình tìm ngươi thương thảo một lần, ngươi bây giờ thuận tiện sao?"

Tiện Nhân Vong ngữ khí không vội không chậm, cùng bình thường cực khác, Lý Dật nghe, cảm giác thật giống như mỗ lãnh đạo đang cùng thuộc hạ của hắn nói chuyện.

"Mấy ngày gần đây nhất biểu hiện của ngươi không sai, đáng giá khen ngợi, bất quá đường từ từ đi đường còn dài, tiểu Ám ah, ngươi còn muốn tiếp tục cố gắng, ngàn vạn không thể phụ tổ chức tài bồi."

"Tổ chức. . . Cái gì tổ chức?" Lý Dật triệt để mê mang.

"Xét thấy ngươi mấy ngày nay thành công đả kích Tử Lăng Phiêu Tuyết cái kia đáng giận con quỷ nhỏ, ta cùng các huynh đệ thương lượng một lần, cảm giác được tiểu tử ngươi là nhưng tạo nhân tài, trải qua thương nghị, chúng ta quyết định, gia nhập đồng minh Thiết Minh giúp một tay ngươi."

Lý Dật ngạc nhiên: "Các ngươi muốn gia nhập đồng minh Thiết Minh? Ai đồng ý?"

"Tiểu Ám ah, ta vẫn cảm thấy ngươi người này chỉ số thông minh không thấp, như thế nào ngay cái này đều nhìn không ra? Chúng ta Hoa Sơn người đông thế mạnh, ta Tiện Nhân Vong lại càng một phát dậm chân, cả đại lục Chúng Thần đều rung động ba rung động nhân vật, lần này chủ động qua tới giúp ngươi, ngươi chẳng lẽ hội ngốc đến cự tuyệt?"

Lý Dật: ". . ."

"Cái gì cũng không cần nói, tiểu Ám ah, quý trọng lần này cơ hội khó được, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta liên thủ, nhất định có thể chung chế huy hoàng, xây dựng mỹ hảo tương lai, ngươi bây giờ thuận tiện sao? Tranh thủ thời gian tới thu chúng ta nhập minh hội!"

"Ta hiện tại rất không tiện. . ."

Lý Dật vội vàng trả lời một câu, liền không dám ở cùng Tiện Nhân Vong hàn huyên.

Thu Hoa Sơn nhập đồng minh Thiết Minh? Lý Dật muốn đều không có nghĩ qua, bất quá vừa nghĩ tới Hoa Sơn đám kia cực phẩm nếu là thật vào đồng minh Thiết Minh, sau đó tiến thêm một bước đưa bọn chúng ngốc bức tinh thần mở rộng đến toàn bộ minh. . . Ngốc bức thứ này, có thể sẽ lây bệnh. . .

Tiện Nhân Vong lại pm tới mấy lần, Lý Dật không có trở lại, đối phó Tiện Nhân Vong loại người này, tuyệt không có thể cùng hắn có quá sâu trình tự trao đổi, chỉ có thể đem hắn gạt qua.

Ngoại thành Phá Sương rừng tùng, tám trăm công hội Hoa Sơn đứng thật chỉnh tề, mắt nhìn phía trước, xem qua lãnh đạo của bọn hắn, Tiện Nhân Vong.

"Tiện đầu, Ám Dực tiểu tử kia nói như thế nào?" Nước Hoa Cô Đơn nhấc tay hưng phấn hỏi.

"Còn có thể nói như thế nào, nhất định là vui mừng đến không được, ta đoán hắn hiện tại nhất định vụng trộm vui mừng nì."

Nước Hoa Cô Đơn lại hỏi: "Vậy chúng ta lúc nào có thể vào đồng minh Thiết Minh ah?"

Tiện Nhân Vong không hài lòng: "Ngươi nói ngươi đều cùng ta tam đệ hỗn qua rồi, như thế nào thông minh này có lẽ hay là không có điều chỉnh tới?"

"Tiện đầu, ta không hiểu nhiều. . ."

"Nhập hay không nhập đồng minh Thiết Minh chỉ là một hình thức, thật giống như lúc ngươi đi học đã quên mang khăn quàng đỏ, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là đội thiếu niên tiền phong rồi? Sự thật là, mặc kệ ngươi có hay không mang khăn quàng đỏ, cuối cùng, ngươi đều là con mẹ nó một cái đội thiếu niên tiền phong, vừa vào đội thiếu niên tiền phong, cả đời đội thiếu niên tiền phong!"

Tiện Nhân Vong nói đến đây thời điểm, khóe mắt có chút ướt.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn nhất tề vỗ tay, trong đó có mấy cái cảm động đều rơi lệ rồi, bọn họ đều là một đám cảm giác tính người, cho nên phi thường dễ dàng bị cảm động.

"Không nói cái này rồi, Nước Hoa, ta vừa mới nói những này, ngươi hiểu chưa?"

"Minh bạch!"

Nước Hoa Cô Đơn hướng Tiện Nhân Vong chào một cái: "Tiện đầu, ta khi còn bé, cũng là một gã đội thiếu niên tiền phong."

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn lần nữa nhất tề vỗ tay, thẳng đến bọn hắn chứng kiến Tiện Nhân Vong sắc mặt khó coi, mới xui xẻo RẦM ngừng lại.

Tiện Nhân Vong hứ một ngụm: "Nhập hay không nhập đồng minh Thiết Minh chỉ là một hình thức, hình thức hiểu không? Có hay không khăn quàng đỏ, chúng ta đều là đội thiếu niên tiền phong, cái kia có hay không đồng minh Thiết Minh chứng minh, đối với chúng ta là không phải trong đồng minh Thiết Minh người, chẳng lẽ còn có phân biệt?"

Nước Hoa Cô Đơn giật mình: "Tiện đầu, ý của ngươi, cho dù chúng ta hiện tại không có gia nhập đồng minh Thiết Minh, nhưng trên thực tế, chúng ta đã là đồng minh Thiết Minh người rồi?"

Tiện Nhân Vong thoả mãn nhẹ gật đầu: "Ngươi chỉ số thông minh còn có cứu."

Tiện Nhân Vong dương tay quát: "Các huynh đệ tốt."

Tám trăm công hội Hoa Sơn cùng kêu lên rống to: "Tiện đầu tốt."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta Hoa Sơn chính thức gia nhập đồng minh Thiết Minh, từ giờ trở đi, chúng ta Hoa Sơn không tại gọi Hoa Sơn, từ nay về sau, đồng minh Thiết Minh Hoa Sơn chính là chúng ta tên mới, ta tin tưởng, đồng minh Thiết Minh nhất định sẽ tại chúng ta dưới sự dẫn dắt đi về hướng huy hoàng."

"Đi về hướng huy hoàng!"

Tám trăm công hội Hoa Sơn lên tiếng rống to.

Tiện Nhân Vong rất kích động, tại vẫy tay hô khẩu hiệu thời điểm, khóe mắt của hắn lại ướt. . . Tại thời khắc này, hắn nhớ tới Hoa Phi Hoa.

Thời gian đảo ngược, trở lại cái kia viết. . .

"Tốt mẹ ngươi mông lớn nha, ngươi dám gạt ta!"

Tiện Nhân Vong trong tay dao thái rau hướng về phía Hoa Phi Hoa giơ lên, bất quá không có qua 1 giây, hắn lại buông xuống, sau đó dứt khoát tuyệt nhưng đích dùng dao thái rau cắt rơi chính mình một sợi tóc, vứt trên mặt đất.

"Chém tóc, đoạn tình!"

. . .

Lý Dật bề bộn nhiều việc, một bên đánh quái, một bên có người tìm, cùng Tiện Nhân Vong thông qua lời nói không bao lâu, Kiều Kiều lại phát ra tin tức.

"Tiểu Dật tử, Miêu tỷ đang tìm ngươi, ngươi thêm nàng hảo hữu!"

Kiều Kiều trong miệng Miêu tỷ, đúng là 'Mèo Biết Ca Hát', từ lần trước hai người bọn họ hợp tác rơi xuống lần phó bản, tựu kết thành hảo hữu.

"Ngươi nói cái kia chỉ há mồm liền mắng người con mèo kia?"

"Cho ngươi gia tăng tựu gia tăng, yên tâm đi, Miêu tỷ không biết chửi, mắng ngươi."

"Ta tại sao phải gia tăng nàng nha? Dù sao cũng phải có cái lý do a?"

"Ngươi giết nàng đại cừu nhân nha, nàng muốn cảm tạ ngươi."

"Đại cừu nhân. . ."

"Tử Lăng Phiêu Tuyết, chính là nàng lớn nhất cừu nhân, Miêu tỷ nói, nàng sở dĩ chơi cái trò chơi này, chính là vì tìm Tử Lăng Phiêu Tuyết báo thù."

"Ách?"

Lý Dật cũng không biết, hắn hai lần đánh chết Tử Lăng Phiêu Tuyết video, đều bị người truyền đến trang chủ diễn đàn, Mèo Biết Ca Hát tự mình trải qua một lần, cũng phải theo lần kia, nàng đối với Lý Dật cái nhìn sản sanh biến hóa, mà khi nàng xem đến Lý Dật lần nữa đánh chết Tử Lăng Phiêu Tuyết video, nàng đối với Lý Dật thưởng thức lập tức bay lên vì cảm kích.

Mình không thể chính tay đâm cừu nhân, bất quá nhìn xem cừu nhân bị người khác hành hạ, cảm giác kia đồng dạng cũng rất thoải mái, Mèo Biết Ca Hát tựu là như thế, chỉ cần trông thấy Tử Lăng Phiêu Tuyết kinh ngạc, nàng sẽ hưng phấn.

Kiều Kiều đợi hồi lâu, Lý Dật có lẽ hay là không có gia tăng Mèo Biết Ca Hát cho thỏa đáng hữu, cuối cùng nàng nổi giận: "Ngươi thêm hay không thêm? Ngươi muốn không thêm, ta liền cho. . ."

"Ngươi tựu như thế nào?"

Kiều Kiều mỗi chữ mỗi câu: "Từ nay về sau, không, cùng, ngươi. . ."

"Ta thêm!"

Không đợi Kiều Kiều nói ra cuối cùng một chữ, Lý Dật tựu sảng khoái đáp ứng rồi, chủ động gửi đi hảo hữu xin, đem Mèo Biết Ca Hát gia tăng cho thỏa đáng hữu.

Hảo hữu quan hệ thành lập, Mèo Biết Ca Hát lập tức phát tới tin tức: "Bạn thân, con mẹ nó ngươi quá ngưu bức rồi, rõ ràng đem tiểu tao hóa quần áo xạ kích mất, ha ha ha ha ha, thực con mẹ nó thoải mái, bất quá ngươi vì sao không tiếp qua bắn? Nếu ngươi đem nịt vú của nàng cùng đồ lót toàn bộ bắn xuống đến, vậy thì thoải mái hơn."

"Ừm. . ."

"Cái kia tiểu tao hóa một mực trang cao thủ, trang ngưu bức người, kỳ thật nàng ngưu cái bức, chính là cái miệng nhỏ nhắn món điểm tâm ngọt, biết dỗ người vui vẻ, quá mẹ nó có thể giả bộ rồi, ta nhất ca ứng đúng là loại người này."

"Ừm. . ."

"Ngươi giết nàng video, ta nhiều lần phát ra nhanh 100 lần, thực mẹ nó đã ghiền, quá mức nghiện rồi, bạn thân, ngươi lần sau nếu như lại giết nàng, nhất định phải trước tiên cho ta biết, cũng cho ta qua đã ghiền nha."

"Ừm. . ."

Mèo Biết Ca Hát rất hưng phấn, bất quá Lý Dật trả lời cũng rất qua loa rồi, mặc kệ nàng nói cái gì, cũng chỉ là ừm một tiếng xong việc.

"Ta đã từng phát qua thề, chỉ cần có người có thể thay ta hả giận thảo tử tiểu tao hóa, ta nhất định sẽ tận ta có khả năng báo đáp, bạn thân, ngươi làm chết nàng hai lần, cho ta ra hai lần khí, buổi sáng ta lại để cho tiểu Vong bọn hắn gia nhập ngươi đồng minh Thiết Minh, coi như là trước giúp ngươi một cái chuyện nhỏ, về phần về sau, chỉ cần ngươi hữu dụng tìm được chỗ của ta, xông pha khói lửa, ta A Mèo cũng sẽ không nhăn một lần lông mày."

"Đợi một chút. . . Ngươi vừa mới nói, ngươi lại để cho tiểu Vong bọn hắn gia nhập ta đồng minh Thiết Minh? Tiểu Vong? Tiện Nhân Vong?"

"Đúng vậy a, buổi sáng ta cùng hắn nói, phản ứng của hắn tương đương kịch liệt đâu rồi, vốn chết sống không đồng ý, về sau ta nói, đây là ngươi lão đại chính miệng bày mưu đặt kế, hắn lập tức đồng ý."

"Cái kia tốt, ta hiện tại dùng tìm được ngươi, đồng minh Thiết Minh không cần phải Tiện Nhân Vong, ngươi nói cho hắn biết a, về phần ngươi cái này hay ý, ta chỉ có thể tâm lĩnh."

Mèo Biết Ca Hát ngơ ngác một chút: "Thảo, vì sao?"

"Ngươi cùng tiểu Kiều cùng một chỗ a? Ngươi cùng nàng nói, nàng sẽ nói cho ngươi biết."

Bởi vì sốt ruột đánh quái, Lý Dật phạm vào một cái nghiêm túc sai lầm, hắn đã quên, Kiều Kiều cùng Mèo Biết Ca Hát, là phi thường tốt hơn bằng hữu quan hệ.

Mèo Biết Ca Hát đem chuyện này cùng Kiều cô nương vừa nói, Kiều cô nương quơ cái đầu nhỏ nghĩ nửa ngày, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Kỳ thật cũng không còn gì, nếu không tốt như vậy rồi, ta đem ngươi gia nhập công hội, tại cho ngươi một quả quan, sau đó ngươi đang ở đây đem Tiện Nhân Vong bọn hắn gia tăng tiến đến."

"Như vậy không tốt sao, ta nghe Ám Dực ý tứ, hắn tựa hồ rất phản cảm tiểu Vong."

"Ta trước kia còn rất phản cảm hắn đâu rồi, hiện tại cũng không đồng dạng thành bạn gái của hắn?"

Kiều Kiều đem Mèo Biết Ca Hát gia nhập công hội, sau đó cho nàng một cái phó hội trưởng, bởi như vậy, nàng cũng có được mời công hội gia nhập minh hội quyền lợi.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng công hội Hoa Sơn nhập trú đồng minh Thiết Minh, mọi người cùng nhau hoan nghênh bằng hữu mới. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng công hội Hoa Sơn nhập trú đồng minh Thiết Minh, mọi người cùng nhau hoan nghênh bằng hữu mới. . ."

. . .

Hệ thống tại kênh minh hội liên tục gửi đi tin tức, lập tức tránh mò mẫm rất nhiều người tinh nhãn.

"Ta x, Hoa Sơn gia nhập chúng ta minh hội rồi?"

"Cái nào Hoa Sơn? Không phải là Tiện Nhân Vong cái kia a?"

"Ta hôn mê. . ."

"Thế giới tận thế lại đến sao?"

Kênh minh hội, tràn ngập hiện lên vẻ kinh sợ thanh âm.

Công hội Hoa Sơn đại danh, Tiện Nhân Vong đại danh, tại đại lục Vô Địch cơ hồ không người không hiểu, người nào cũng biết, cái này nhà công hội quá cực phẩm luôn chứ lị, từ trên xuống dưới, bất luận là hội trưởng có lẽ hay là hội viên, đều dùng chính mình thực tế hành động một lần lại một lần chứng minh, cái gì gọi là ngốc bức.

"Ông trời của ta, chẳng lẽ về sau chúng ta cùng với Hoa Sơn kề vai chiến đấu sao?"

"Ta. . . Ta mất trật tự."

"Ca bó tay rồi."

Công hội Hoa Sơn hạ thức nhập trú đồng minh Thiết Minh, Lý Dật đã ở trước tiên nhận được tin tức, sau đó lại thu được mấy chục phong đến từ tất cả đại công hội hội trưởng tin nhắn riêng.

"Huynh đệ, chuyện gì xảy ra?"

"Hoa Sơn là chuyện gì xảy ra?"

"Hoa Sơn như thế nào vào được. . ."

Lý Dật cũng trợn tròn mắt.

"Cây Ớt Nhỏ!"

Lý Dật phẫn nộ hướng Kiều Kiều phát đi một tiếng gào thét.