Trên đỉnh đầu đạn pháo không phân biệt loạn oanh, mà ở phía sau, người chơi còn phải khống chế pháo đài đánh trả, nếu không cũng chỉ có bị đánh phần.

Nếu như tại vòng thứ nhất không giết bốn chỉ quái tinh anh, như vậy lúc này tiểu quái cũng sẽ cùng BOSS đồng dạng cùng một chỗ bay lên trời, đối với người chơi tiến hành oanh tạc. . .

Mặc kệ Tâm Trạng Không Sai như thế nào hò hét, quái điểu sắt thép oanh tạc thật sự quá hung mãnh, so Lamarsden cuối cùng một cái giai đoạn còn muốn biến thái, tại hắn về sau, lại có bảy người bị tạc chết.

Quái điểu sắt thép lượng máu huyết 200 vạn, đương làm làm mất nó toàn bộ lượng máu huyết về sau, nó tại bầu trời bắt đầu bạo tạc nổ tung.

Lúc này Vua Dwarf lượng máu huyết thực đã hồi phục đến 1000 vạn đầy máu trạng thái, tựu xem nó trên không trung nhảy ra quái điểu sắt thép, chống đỡ ra một cái cùng loại dù nhảy mấy cái gì đó, phiêu phiêu đung đưa hướng về mặt đất.

"Đánh, hung hăng đánh!" Tâm Trạng Không Sai bị Ma Vực Tiểu Tinh Linh Chiến Phục bắt đầu, lập tức chỉ huy mọi người phát động tiến công.

Dù nhảy nhất định phải làm hỏng, nếu không BOSS rơi xuống đất đầy máu, sẽ chạy tới sửa chữa quái điểu sắt thép, sau đó lại bay lên trời, tới tới lui lui lặp lại, thẳng đến đem tất cả mọi người hao tổn tử.

Lý Dật lại một lần nữa phát huy tác dụng.

Hắn tầm bắn so bình thường cung tiễn thủ vượt qua 30 mét, Vua Dwarf vừa mới nhảy dù, hắn tựu động thủ mở bắn, chỉ dùng 5 mũi tên, sẽ đem Vua Dwarf dù nhảy bắn phá.

"Làm tốt!"

Vua Dwarf trên không trung đạp đạp tiểu chân ngắn, ai nha một tiếng đọa hướng mặt đất.

"Phanh!"

Vua Dwarf một đầu đâm vào trong đất, đỉnh đầu lượng máu huyết lập tức giảm mạnh 400 vạn +.

"Tất cả mọi người phóng kỹ năng, toàn lực phát ra!"

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Lý Dật cái thứ nhất xông tới, đối với Vua Dwarf tiến hành điên cuồng xạ kích.

Lúc này Vua Dwarf đầu chọc vào tại mặt đất, ở vào vô pháp công kích trạng thái, bây giờ có thể làm mất hắn bao nhiêu máu, đem quyết định hình thái thứ ba trình độ khó khăn.

Kỹ năng toàn bộ triển khai, tất cả mọi người liều mạng phát ra, Vua Dwarf lượng máu huyết giảm xuống cực nhanh, trong chớp mắt hơn 100 vạn máu sẽ không có, đợi cho nó thật vất vả theo trên mặt đất rút ra đầu, đỉnh đầu lượng máu huyết chỉ còn lại có 412 vạn.

Trọn vẹn làm mất 200 vạn máu, hưng phấn Tâm Trạng Không Sai liên tục trầm trồ khen ngợi, phải biết rằng, hắn trước mấy lần dẫn đội đánh, nhiều nhất xử lý 150 vạn, so với mấy lần trước đánh mất nhiều hơn 50 vạn, có thể không lại để cho hắn kích động sao?

Thuận lợi tiến vào hình thái thứ ba!

"Đáng giận, đáng giận, thiếu một ít đã bị các ngươi những này thấp hèn sinh vật giết chết, xem ra ta phải chăm chỉ điểm đánh mới được, xuất hiện đi, thay đổi bản Vua Bạo Long Thiết Giáp Dardanelle!"

Vua Dwarf một tiếng huýt sáo, răng rắc răng rắc, một chỉ Vua Bạo Long Thiết Giáp từ đàng xa chạy tới, Vua Dwarf nhảy lên, cỡi đi lên.

Dwarf nhỏ cưỡi loại nhỏ Bạo Long, quơ trong tay chiến chùy, vọt lên.

Hình thái thứ ba tương đương khó đánh, Vua Bạo Long Thiết Giáp tốc độ di động cực nhanh, Vua Dwarf lực công kích lại vượt qua, cho dù MT đến kháng, cũng muốn biết sử dụng đón đỡ mới được.

Dựa theo Tâm Trạng Không Sai định ra chiến thuật, 10 cái MT toàn bộ xông tới, đem Vua Dwarf vây quanh, ngạnh kháng không cho hắn di động.

Hình thái thứ ba Vua Dwarf thù hận hoàn toàn hỗn loạn, muốn đánh ai là đánh, nếu như gọi hắn vung khởi điên đến, vậy cũng tựu nguy hiểm.

Lý Dật lại để cho Vua gấu điên Đại Địa tại chỗ chờ lệnh, nguyên nhân là, không biết đón đỡ Vua gấu điên Đại Địa cũng đở không nổi Vua Dwarf liên tục chiến chùy.

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Bốn ký nện búa, MT chiến sĩ Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa buông lỏng toàn bộ đương xuống.

Lần trước đánh Lamarsden thời điểm, chủ MT chính là Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, bất quá lần này bởi vì kỵ sĩ Thánh Thuẫn Kim Thương Bất Khuất gia nhập Tiểu Túy Miêu, máu huyết của hắn không bằng người ta, cũng chỉ có thể xếp hạng thê đội thứ hai.

"Đáng giận, đáng giận, các ngươi cho rằng như vậy có thể ngăn trở ta sao? Nằm mơ giữa ban ngày!"

Vua Dwarf phẫn nộ gầm thét, sử xuất chiến nện búa thối, đem một gã MT chiến sĩ đánh liên tiếp lui về phía sau, thoát khỏi vòng vây vòng.

"Tốc độ vây đoạn!"

10 cái MT một loạt trên xuống, đáng tiếc có lẽ hay là chậm một bước, Vua Bạo Long Thiết Giáp tốc độ cực nhanh, thực đã lao ra.

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Mọi nơi nện búa qua đi, đoàn đội lại có bốn người tử vong, Trần Dương tương đối không may, đứng hàng trong đó.

"Đáng giận, đáng giận, này là thân thể quá lão hủ rồi, thực đã không thể để cho Sagra phát huy ra thực lực chân chính."

Thừa dịp Vua Dwarf thở dốc tế, MT xung phong đi lên, lần nữa đem nó vây quanh.

MT cùng trị liệu đều không có thương vong, có thể tiếp tục!

MT đám bọn họ kỹ thuật còn là phi thường vượt qua thử thách, đối mặt Vua Dwarf liên tục chiến chùy, mỗi người đều có thể dùng đón đỡ kháng trụ.

Theo Vua Dwarf lượng máu huyết giảm xuống, thân thể của nó mặt ngoài càng ngày càng hồng, đây là cuồng bạo hóa dấu hiệu.

Hình thái thứ ba, Vua Dwarf tất nhiên cuồng bạo, cái này vô pháp ngăn cản, chỉ có thể ngạnh kháng!

Không biết có bao nhiêu công hội đều là diệt tại cuồng bạo sau Vua Dwarf trên tay, giai đoạn này, được xưng ác mộng.

Vua Dwarf cả người hoàn toàn biến hồng, một búa nện xuống đi, thương tổn ít nhất 3000+, liên tục bốn chùy xuống dưới, cho dù liên tục đón đỡ được, cũng muốn rơi thấp nhất hơn 1000+ máu, mà đón đỡ giảm 90% thương tổn, hậu kỳ hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ chức nghiệp, mới có thể 100% thương tổn.

Càng biến thái chính là, khoảng cách thời gian chỉ có 2 giây, liên tục tám chùy xuống dưới, chỉ cần một búa ra bạo kích, bất luận kẻ nào đều được ngăn cản trên mặt đất.

Tâm Trạng Không Sai chiến thuật là thay phiên tiếp sức!

Một cái MT tiếp bốn chùy, sau đó cái khác MT đi lên tiếp sức, như thế nhiều lần, thẳng đến đem nó mài chết.

Vua Dwarf lượng máu huyết giảm bớt đến chỉ có 200 vạn thời điểm, 10 cái MT thực đã ngã xuống 5 cái, cái gọi là vòng vây thực đã càng ngày càng bạc nhược yếu kém.

"Đáng giận, đáng giận, này là thân thể cơ năng càng ngày càng kém đi."

Vua Dwarf gào thét lớn, lại là liên tục chiến nện búa thối, thoát khỏi vòng vây vòng.

Toàn thân bao vây lấy áo giáp Bạo Long Long chạy bắt đầu ken két rung động, nhưng tốc độ lại mau kinh người, lúc này Vua Dwarf thù hận hoàn toàn mất khống chế, cho dù dùng Nói Dối cùng giá họa cũng không thể đem chuyển di.

Vây quanh chiến thuật vô pháp tiến hành rồi, Tâm Trạng Không Sai lập tức thay đổi chiến thuật: "Mở ra sự thủ hộ Báo!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, đem quang quầng sáng sự thủ hộ của Gấu ( Có 2 skill tên giống nhau, nhưng 1 cái trước nó có cái quang quầng sáng, phân biệt nhé, skill kia là +80% thuộc tính của Vua gấu điên ) chuyển đổi vì sự thủ hộ Báo.

"Sự thủ hộ Báo: gia tăng toàn bộ đoàn tốc độ di động 30%, tại trong lúc này có người bị thương tổn, đem sẽ lập tức tiến vào mê muội trạng thái, tiếp tục thời gian 2-10 giây."

Toàn bộ đoàn tốc độ di động bay lên, chạy động Vua Dwarf muốn đuổi theo tựu khó khăn rồi, khá tốt người này không biết xung phong, nếu không tựu khó đối phó hơn.

Cái này chi đoàn đội tất cả mọi người tuyển, đều là Lý Dật tỉ mỉ chọn lựa ra đến, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là trò chơi hậu kỳ ngưu nhân cường nhân, giống Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Ngô Lão Lang, Kim Thương Bất Khuất cùng Gió Lớn Muốn Phóng Hỏa, từng cái đều có thể độc ngăn cản một mặt, tuy nhiên hiện tại bọn hắn kỹ thuật cùng trang bị xa xa không bằng trước thế hậu kỳ, nhưng chỉ cần trải qua tôi luyện, là vàng, sớm muộn gì đều sáng lên.

Kim Thương Bất Khuất cùng phong cao muốn thả tâm đồng thời xung phong đi lên, mạo hiểm mê muội nguy hiểm, đem Vua Dwarf ngăn cản!

Lý Dật lập tức giải trừ quang quầng sáng sự thủ hộ Báo, đổi quang quầng sáng sự thủ hộ của Khỉ, gia tăng toàn bộ đoàn tránh né tỷ lệ.

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Miss!

-1600!

-123

-212

Mọi nơi búa tạ, một lần miss, một lần bạo kích, hai cái toàn bộ bị đón đỡ.

Khác MT cũng xông tới, lại một lần nữa đem Vua Dwarf vây quanh.

5 cái MT vây, nhất định phải đi tới đi lui mới được, yêu cầu so 10 cá nhân lúc muốn cao hơn nhiều, cũng may mấy vị này thủ pháp đều là tương đương sắc bén, đơn giản chỉ cần vòng quanh vòng tròn luẩn quẩn sẽ đem Vua Dwarf cho hạn chết lại.

Sự thủ hộ Báo, sự thủ hộ của Khỉ, khí tức của Gió, Sự Che Chở Thánh Quang, tất cả loại kỹ năng vận dụng phát huy đến cực hạn, cơ hồ không ai phạm sai lầm, đánh tất cả mọi người tình cảm mãnh liệt bốc cháy lên.

Hoàn toàn quên hết tất cả, lúc này ở đám người kia trong mắt, thực đã không có gì trang bị, tỉ số công tác thống kê các loại gì đó, bọn hắn thầm nghĩ giết chết trước mắt cái này chỉ BOSS, đem nó chinh phục!

Vĩ đại tình bạn không phải ngay từ đầu thì có, mà là trải qua vô số lần kề vai chiến đấu, cùng một chỗ có được!

Đương làm một chi đoàn đội một lần lại một lần đánh bại hắn người không thể chinh phục BOSS, cái loại nầy không thể so nghịch vinh dự cảm giác sẽ dần dần thẩm thấu thể xác và tinh thần, đến lúc kia, đoàn đội tên đem không phải là đơn giản xưng hô, mà là một loại vinh dự biểu tượng.

Tựa như Bàn Tay Bạch Kim đồng dạng, cho dù đoàn đội giải tán hơn bảy năm, bọn hắn đoàn viên cũng y nguyên tại bảo vệ vinh quang đã từng có, vì cái gì? Bởi vì bọn họ quên không được đã từng kề vai chiến đấu tình cảnh, quên không được những kia chỉ là ngẫm lại tựu làm cho bọn họ nhiệt huyết sôi trào chiến đấu!

"Chú ý!"

Thanh Bình Nhạc hét lớn một tiếng, đem một gã trị liệu đẩy ra, ngạnh kháng Vua Dwarf hai chùy, thỏa thỏa nằm trên mặt đất.

Cuồng bạo lớn nhất hóa, Vua Dwarf công kích càng thêm biến thái, lúc này cho dù MT tiến lên đi kháng, cũng nhất định phải mở Thuẫn Tường đón đỡ mới được.

"Sự thủ hộ của Gấu!"

Giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt sử xuất, Lý Dật lẻn đến Vua Dwarf phụ cận, đem Hỏa Băng Nhi kéo ra, dùng thân thể ngạnh kháng.

Cường đại sự thủ hộ của Gấu, lại để cho Lý Dật tại ngắn ngủn 20 giây trong trở thành siêu việt MT tồn tại, Vua Dwarf đánh cho hắn tám chùy, nhưng tại trị liệu giúp đỡ tăng máu hạ, hắn chỉ là mất hai phần ba lượng máu huyết mà thôi.

4500+1100=5600 máu siêu cấp MT!

Vua Dwarf bị Lý Dật chọc giận, rõ ràng thù hận vững chắc, không tại chạy loạn, đuổi theo Lý Dật liên tục nện búa, xem ra không đem Lý Dật đánh chết, nó là tuyệt sẽ không thu tay lại.

20 giây thời gian, vậy là đủ rồi.

Lý Dật một bên thối, một bên dùng kiếm Lưỡi Độc khảm hắn, Vua Dwarf đẳng cấp cấp 41, tuy nhiên thực đã vượt ra khỏi kiếm Lưỡi Độc hạn định, nhưng vẫn nhưng rất nhỏ tỷ lệ, làm cho nó trúng độc.

Tại sự thủ hộ của Gấu chấm dứt trước, Vua Dwarf đỉnh đầu lượng máu huyết giảm bớt đến 100 vạn, bắt đầu tiến vào cuối cùng một cái hình thái!

"Đáng giận, đáng giận, các ngươi chọc giận Sagra, chắc chắn được đến tử vong trừng phạt!"

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Vua Dwarf thân thể vỡ tan, Vua Bạo Long Thiết Giáp Vương Dardanelle cũng chạy, mà giấu ở nó dưới nhục thể Hỏa Tinh Linh Sagra, cũng hiện ra chân thân.

Sagra là một chỉ toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Hỏa nguyên tố, tồn tại thế lâu, thậm chí so ác ma Hỏa Diễm Ivryte còn muốn đã lâu, tục truyền nói ghi lại, hắn do Thần Hỏa Diễm tự tay sáng tạo, lại bị Thần Hỏa Diễm tự tay hủy diệt, thẳng đến Ivryte xuất hiện, đem nó phục sinh.

"Thấp hèn giống loài, hảo hảo cảm thụ một lần thượng vị Hỏa Tinh Linh Sagra lực lượng a!"

Sagra thân hình hóa thành vô số đạo hỏa diễm lợi kiếm, hướng đoàn đội thành viên tùy cơ hội đâm tới!

Cuối cùng một cái hình thái tiến đến!