Đồng minh Thiết Minh đoàn tinh anh chỗ khu vực cũng không có người chơi khác, tại bước vào cổng truyền tống trong tích tắc, đoàn đội cùng đoàn đội trong lúc đó tựu tách ra.

Ầm ầm. . .

Bốn phía võng ánh sáng trắng không ngừng phát ra dòng điện đồng dạng thanh âm, đang tại hướng về đoàn thể chỗ vị chậm rãi đưa co rút lại.

Răng rắc!

Võng ánh sáng trắng đụng phải phụ cận rách rưới máy móc, máy móc lập tức hóa thành phấn vụn. . .

"Ta x cmn, này làm sao đánh? Cái lưới này làm sao qua rồi!"

Đồng minh Thiết Minh toàn thể thành viên ào ào nhìn xem Lý Dật, cùng đợi chỉ thị của hắn.

Phó bản Vinh Quang bọn hắn chưa từng đánh qua, mặt đối trước mắt tình huống, có thể dựa vào người, chỉ có Lý Dật.

"Bò tiến lên!"

Lý Dật chạy đến võng ánh sáng trắng trước, nằm sấp trên mặt đất.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên một đám ào ào noi theo.

Phó bản Vinh Quang, Lý Dật chưa từng đánh qua, bất quá tiến công chiếm đóng hắn ngược lại xem qua mấy lần, trong đầu y tất có một chút trí nhớ, không dám nói toàn bộ hiểu, nhưng so bình thường người chơi lại mạnh hơn nhiều.

"Xẹt xẹt!"

Đỉnh đầu võng ánh sáng trắng xẹt xẹt lên tiếng, mọi người phủ phục trong đó, ngay ngẩng đầu nhìn liếc khe hở đều không có, khá tốt, trong đoàn đội không có tộc Người khổng lồ người chơi, nếu không mặc kệ tay hắn pháp cao cở nào mẹ, chuẩn chết tại đây.

"Không cần phải ngẩng đầu, chậm rãi đi phía trước bò, còn có, cái này phó bản ta không có đánh qua, cụ thể như thế nào đánh, ta cũng vậy không rõ ràng lắm!"

Lý Dật một bên bò một bên cùng bọn họ nói rõ ràng.

"Không thể nào? Ngài không phải Closed Beta. . ."

"Closed con em ngươi nha, Closed Beta 10 người danh sách đều công bố rồi, lão đại là chính thức cao thủ người chơi, tựa như đại lục phía Nam Hổ Phách Kiếm Tâm, không cũng giống như vậy sao?"

"Ah nha. . ."

Mọi người nghi nghi hoặc hoặc chậm chạp bò sát.

"Chi chi chi chi, cảnh báo, xâm lấn cảnh báo!"

Tại võng ánh sáng trắng phía dưới bò sát cũng không phải thuận buồm xuôi gió, mọi người không có bò sát bao lâu, phía trước xuất hiện một đám nho nhỏ người máy nhỏ, cầm ngoại hình đáng yêu súng laser, hướng mọi người phát động xạ kích. . .

Xẹt, xẹt ——

-1

-2

-3

-4

-5

-6

-7

-8

-9. . .

Nho nhỏ người máy nhỏ súng laser lúc đầu uy lực cũng không cường, nhưng đánh ra tới thương tổn là tính liên tục thương tổn, theo laser xạ tuyến không ngừng chiếu xạ, thương tổn từng điểm từng điểm gia tăng, càng ngày càng khủng bố.

"Ta x cmn, cái này là cổ đại văn minh khoa học kỹ thuật?"

"Hố cha nha, bò qua phóng không được Thuật Trị Liệu, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Nhanh bò. . ."

Lý Dật tốc độ nhanh hơn về phía trước chuyển dời. . .

Phó bản Vinh Quang phi thường phức tạp, theo đoàn đội truyền tống đến địa điểm bất đồng, cách chơi cũng không giống với, 100 chi đoàn đội truyền tống đến 100 cái địa điểm, thì có 100 cái cách chơi, 1000 chi đoàn đội truyền tống đến 1000 cái địa điểm, thì có 1000 cái cách chơi, cái này là phó bản Vinh Quang chỗ lợi hại.

Lý Dật cũng không phải Siêu Nhân, đối với chưa từng đánh qua phó bản Vinh Quang có thể nhớ kỹ một hai người chơi thực đã rất không dễ dàng, về phần tinh thông, hắn tuyệt đối chưa nói tới.

Lý Dật am hiểu nhất chính là solo, trên thực tế, tất cả phó bản đoàn đội đều là của hắn nhược hạng. . .

Lý Dật cùng Kiều Kiều trước sau leo ra võng ánh sáng trắng, ngay sau đó Thượng Quan Bạch Lộ cùng Hồ Ly Hồ Đồ cũng bò lên đi ra.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Hồ Ly Hồ Đồ cùng Lý Dật cơ hồ đồng thời phát động công kích, bắn chết trong võng ánh sáng nho nhỏ người máy nhỏ.

Người máy nhỏ lượng máu huyết cũng không nhiều, bề ngoài rách tung toé vừa xem không phải tàn thứ phẩm, mỗi chỉ chỉ có 2000 điểm máu, giòn vô cùng.

Bốn phía nho nhỏ người máy nhỏ không ngừng bị thanh lý, trên thân mọi người áp lực chợt giảm, một tên tiếp theo một tên theo lưới ánh sáng phía dưới chui ra.

May mắn vận người chơi, tự nhiên cũng có không may, tại bò sát lưới ánh sáng thời điểm, chí ít có hơn 50 tên người chơi đụng phải lưới ánh sáng, bị điện giật chết vong.

Treo đi hơn 50 tên người chơi dựa vào bùa hộ mệnh Thánh Quang phục sinh, đoàn đội 500 người, cuối cùng một cái không kém, tất cả trốn cách lưới ánh sáng khu vực.

Ken két ken két két!

Phía trước cách đó không xa, xuất hiện vài tòa có thể tự mình di động tháp pháo, chúng cảm giác đến địch nhân, đang tại hướng bên này tụ tập.

Lý Dật bọn hắn sắp sửa đối mặt, là một đám có được trí tuệ và năng lực máy móc quái vật!

"Tà Thần vinh quang chắc chắn chiếu rọi thế giới, các ngươi là người nào? Vì sao lại đến nơi đây?"

Tháp pháo tự di động còn không có đi lên đâu rồi, một gã thân mặc đồ đỏ đẳng cấp cao tế tự Nguyền Rủa cưỡi một đầu màu lam thủy tổ Ấu Long, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, hướng Lý Dật bọn người đặt câu hỏi.

"Tà Thần vinh quang chắc chắn chiếu rọi thế giới, chúng ta là người đến đây cứu Giáo Hoàng Shera, đây là. . ."

Lý Dật lễ phép tiến lên, hướng người này đẳng cấp cao tế tự Nguyền Rủa hỏi, tại phó bản Vinh Quang bên trong, thuần thục cùng hữu phương NPC trao đổi, chính là qua cửa phó bản mấu chốt.

Áo đỏ tế tự Nguyền Rủa nhẹ gật đầu: "Ừm, ta thu được Giáo Hoàng đại nhân phát tới bí lệnh, thực đã biết được việc này."

Lúc này áo đỏ tế tự Nguyền Rủa danh tự biểu hiện ra, gọi Người truyền bá Vinh Quang —— Laura.

"Di tích văn minh cổ đại bên trong quái vật không thể tưởng tượng, nếu như các ngươi mạo muội tiến lên, rất có thể toàn quân bị diệt." Laura chỉ vào phía Tây Bắc hướng nói ra: "Nơi đó là địch nhân một cái điểm tiếp tế, các ngươi có thể chiếm lĩnh chỗ đó, thu được một ít chiến xa thay đi bộ tiến lên."

"Nguyện Tà Thần vĩnh viễn chúc phúc qua ngươi."

Laura cỡi màu lam thủy tổ Ấu Long, thay Lý Dật bọn hắn giải quyết xong phía trước tháp pháo tự di động, càng bay càng cao, cuối cùng không thấy bóng dáng.

"Đi thôi, đi điểm tiếp tế!"

Lý Dật triệu hồi ra ngựa Thánh Quang, hướng tây bắc phương hướng tiến đến, phó bản Vinh Quang chỉ là hạn chế người chơi sử dụng tọa kỵ phi hành, đối với tọa kỵ đất liền nhưng không có hạn chế, muốn lúc nào dùng, tựu lúc nào dùng.

Laura thanh lý quái vật rất sạch sẽ, Lý Dật bọn hắn không có đã bị bất luận cái gì ngăn trở, rất nhanh đến điểm tiếp tế số 3.

Trước mặt điểm tiếp tế dài ước chừng trăm mét, chính giữa đứng thẳng một cây cao cao ống khói, trên đó viết một cái 3 chữ, từ đàng xa liền có thể thấy trông thấy, có vô số người máy lại chung quanh chạy tới chạy lui.

"Đánh!"

Lý Dật ra lệnh một tiếng, Tụ Lực Tiễn kéo đầy, đột nhiên bắn ra một mũi tên!

Chi chi chi chi xoẹt ——

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Tụ Lực Tiễn liên tiếp xuyên qua một chuỗi người máy thân thể, cuối cùng nhất đính tại ống khói trên mặt.

"Cảnh báo, tiêu diệt người xâm nhập!"

Người máy ào ào chạy tới, dùng trong tay súng laser, beam cannon, phát động công kích.

"Xông lên a, chiếm lĩnh điểm tiếp tế số 3, đoạt chiến xa!"

Ngay tại Lý Dật vất vả cùng máy móc quân giao chiến tế, điểm tiếp tế đằng sau đột nhiên thoát ra một đám người chơi, la hét qua vọt lên đi vào.

Oanh! Oanh! Tích tích tích tích. . .

Tiếng oanh minh vang lên, 10 cỗ thể tích cực lớn chiến xa theo điểm tiếp tế chạy nhanh ra, một đường nghiền ép qua cản đường người máy, nghênh ngang rời đi.

Đợi cho 10 chiếc chiến xa chạy nhanh xa, Lý Dật bọn hắn mới chấm dứt chiến đấu. . .

Điểm tiếp tế bên trong thực đã biến thành một mảnh phế tích, một chiếc chiến xa đều nhìn không tới.

Quần Đùi Bãi Biển chọc tức: "Ta x cmn, ai như vậy tổn hại?"

"Thừa dịp chúng ta đánh quái trộm đoạt chiến xa, việc này xử lý quá không địa đạo." Hồ Ly Hồ Đồ tức giận bất bình.

Lý Dật mặt trầm như nước, theo trong kẽ răng nhảy ra 4 cái chữ: "Nghịch Thiên Bá Đạo."

Vừa mới những kia thừa cơ cướp đi chiến xa người chơi, đúng là Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh đồng minh Tam Đại đoàn tinh anh!

"Ta đcm nó, đám này khốn nạn chính là thiếu thu thập!" Quần Đùi Bãi Biển vừa nghe, lập tức chọc tức.

"Con mẹ nó, Nghịch Thiên Bá Đạo tiểu tử này là không muốn lăn lộn tiếp nữa rồi, rõ ràng dám đoạt chúng ta chiến xa!"

Đồng minh Thiết Minh toàn thể tinh anh đều nổi giận.

Phó bản Vinh Quang bên trong, ngoại trừ người máy nhỏ loại này quái vật bên ngoài, còn có rất nhiều siêu đại hình máy móc chiến đấu, nếu như không có chiến xa làm phụ trợ, chỉ dựa vào người lực lượng, rất khó đánh bại chúng.

Quần Đùi Bãi Biển buồn bực: "Ngươi nói tại đây chiến xa còn có thể đổi mới đi ra không?"

Không có người trả lời hắn, vấn đề này quá thâm ảo. . .

"Phanh! Phanh! Phanh!"

Oanh! Oanh!

Ngay tại đồng minh Thiết Minh toàn thể tinh anh tức giận không thôi thời điểm, đồng minh Tam Đại lái đi chiến xa phương hướng đột nhiên truyền đến một hồi nổ mạnh, ánh lửa xúc động, bọn hắn tựa hồ cùng ai đã đánh nhau.

"Đi, qua đi xem!"

Đồng minh Thiết Minh toàn thể tinh anh ào ào ngồi cưỡi, đi theo Lý Dật sau lưng.

Một mảnh trên đất trống, đồng minh Tam Đại điều khiển qua 10 chiếc chiến xa không ngừng bắn ra đạn pháo, một bên đánh một bên hướng đối thủ chửi mắng, tràng diện kịch liệt, cực kỳ.

Cùng 10 chiếc chiến xa đối oanh đồng dạng là 10 chiếc chiến xa, phân biệt chỉ là đồng minh Tam Đại điều khiển chiến xa là màu lam, mà đối phương là màu đen.

"Con mẹ nó, các ngươi dài điểm con mắt được không? Chúng ta là cùng, đánh con mẹ ngươi nha!"

"Ta cùng con em ngươi, các ngươi không có việc gì đánh xe chúng ta làm gì? Lại không có kinh nghiệm cầm, các ngươi có gì chỗ tốt có lẽ hay là như thế nào?"

Lúc này, đồng minh Tam Đại người chơi phi thường hỏa đại.

"Ta nhắc tới là hiểu lầm các ngươi có thể tin sao?" Màu đen trong chiến xa truyền ra một cái gai tai hèn mọn bỉ ổi thanh âm.

"Đã là hiểu lầm, các ngươi còn đánh cái gì? Còn không ngừng tay?"

Nghe được đối phương kêu gọi đầu hàng, Nghịch Thiên Bá Đạo vội vàng hô người ngừng bắn, chiến xa lượng máu huyết giá trị tuy nhiên rất dầy, nhưng bị đánh mất vô pháp sửa chữa,

Theo Nghịch Thiên Phi Phi chỗ đó lấy được phó bản tin tức tương đương có hạn, nếu như nhóm này chiến xa bị hủy, ở đâu có thể làm đến, hoàn toàn là cái không biết bao nhiêu.

Tại phó bản Vinh Quang bên trong, mặc kệ cái nào trận doanh người chơi, đều không thể tự giết lẫn nhau, bất quá có một chút ngoại lệ, thì phải là chiến xa cùng chiến xa trong lúc đó không tồn tại cái gì hữu phương địch quân, ống pháo nhắm ngay, nhà mình trận doanh đều có thể đối với oanh.

Bang bang! Bang bang!

Nghịch Thiên Bá Đạo hô xong lời nói, dừng tay, nhưng đối phương vẫn còn có một hạ không có một lần đập vào, tựa hồ căn bản không có muốn dừng tay ý tứ.

Nghịch Thiên Bá Đạo nóng nảy: "Đối diện bằng hữu, ngươi nói là hiểu lầm, chúng ta thực đã dừng tay, các ngươi như thế nào còn đánh? Hiện tại bắt đầu, đều dừng tay ok?"

Âm thanh tiêm tức thanh âm kêu lên: "Ta đã sớm gọi bọn hắn dừng tay? Các huynh đệ, chú ý một lần tố chất, đều mẹ nó ngừng cho ta tay, đừng đánh nữa."

Bang bang! Bang bang!

Màu đen chiến xa vẫn đang có một hạ không có một lần phóng ra đạn pháo, đem Nghịch Thiên Bá Đạo tức trong nội tâm nén giận.

"Con mẹ nó ngươi có chủ tâm trêu chọc ta chơi đúng không?" Nghịch Thiên Bá Đạo rống to.

Bang bang! Bang bang!

Nghịch Thiên Bá Đạo giận dữ: "Ta đxm mày, ngươi nếu còn dám đánh, chúng ta cũng muốn hoàn thủ rồi!"

Đối phương pháo kích đình chỉ.

"Ta nhắc tới là hiểu lầm, các ngươi tin tưởng sao?" Âm thanh tiêm tức thanh âm lại kêu lên.

Nghịch Thiên Bá Đạo: "Đương nhiên tin, nếu không chúng ta ngừng bắn làm gì vậy?"

Bang bang! Bang bang!

Đối phương pháo kích lại bắt đầu rồi, lần này hỏa lực tụ tập ở bên trong, đem đồng minh Tam Đại một chiếc chiến xa phá huỷ.

"Ta x cmn, dám chơi ta!" Nghịch Thiên Bá Đạo tức nổ phổi, lập tức hạ lệnh phản kích.

Lúc này âm thanh tiêm tức thanh âm lại kêu lên: "Nếu như ta nói ta x mẹ ngươi rồi nói đây là hiểu lầm, ngươi sẽ tin sao? Ngươi sẽ tha ta sao? Về phần ngươi có tin hay không, dù sao lão tử là không tin! Cho nên các huynh đệ, cho ta đánh!"

Bang bang! Bang bang!

Màu đen chiến xa pháo phát ra cùng một lúc, mãnh liệt công kích đồng minh Tam Đại. . .