Lý Dật cái kia đem sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp, một mực đặt ở Đoản Đao nơi thăng cấp, hôm nay tính toán thời gian, đều mau qua tới nửa năm.

Cải tạo vũ khí cùng chế tạo vũ khí bất đồng, chế tạo vũ khí rất đơn giản, chỉ cần tài liệu cũng đủ, chỉ cần mấy giờ, có thể đánh tạo ra, cải tạo vũ khí bất đồng, chẳng những rất phiền toái, hơn nữa phải cần thời gian, cũng là phi thường dài dằng dặc.

Chỉ có thợ rèn đại sư Thần cấp mới có tư cách tiến hành cải tạo vũ khí, đây là thợ rèn Thần cấp độc hữu bản lĩnh, khác không tấn thăng đến Thần cấp thợ rèn, căn bản không có cải tạo vũ khí tư cách.

Cải tạo vũ khí cần đại lượng trân quý tài liệu, đương làm tất cả tài liệu thu thập đủ toàn bộ về sau, thợ rèn Thần cấp đem vũ khí cùng tài liệu hòa hợp một lò, mỗi viết dùng ôn hỏa thiêu, cho đến vũ khí một lần nữa thành hình.

Ở trong quá trình này, mỗi ngày đều muốn hướng bên trong điền gia tăng tài liệu, còn phải học được khống chế thế lửa, không thể quá vượng, cũng không thể quá thấp, vừa mới bảo trì vũ khí có thể dần dần tan rã là tốt nhất.

Lý Dật đi vào tiệm thợ rèn thời điểm, vừa vặn trông thấy Đoản Đao cởi bỏ cánh tay hướng trong lò lửa điền gia tăng tài liệu.

Thời gian trôi qua đã lâu như vậy, hắn kiếm quý, nhưng chưa thành hình.

Đoản Đao chứng kiến Lý Dật, chất phác nhếch miệng cười một tiếng: "Tại có hai giờ, nên vậy không sai biệt lắm."

Vốn dựa theo bình thường cải tạo quá trình, nhiều nhất một tháng, có thể hoàn thành cải tạo toàn bộ hành trình, sở dĩ chậm như vậy, là vì Đoản Đao kiên trì muốn kiếm quý cải tạo rất tốt.

Lý Dật gật đầu cười cười, đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi.

Đoản Đao cùng hắn vời đến một tiếng, tựu tự hành bề bộn đi, hắn cũng không phải là chỉ cải tạo Lý Dật một thanh vũ khí, ngoại trừ cái này, hắn mỗi ngày còn muốn chế tạo đại lượng vũ khí nì.

"Keng keng keng keng keng. . ."

Có nhiều lần luật rèn sắt thanh âm không dứt bên tai, tại trong lò rèn mặt phiêu đãng.

Tại Lý Dật chờ đợi trong lúc, Mèo Biết Ca Hát phát ra tin tức, hỏi hắn lúc nào xuất phát.

"Hai giờ về sau!" Lý Dật làm ra trả lời thuyết phục.

"Không có vấn đề, ta hiện tại tựu lại để cho cái kia ngốc bức đi qua."

Mèo Biết Ca Hát gọi tới Núi Lớn giúp Lý Dật bề bộn, bất quá chính cô ta phải không đi, nguyên nhân là Núi Lớn yêu cầu, hắn chết sống cũng không chịu cùng Miêu tỷ tổ đội.

Cùng Mèo Biết Ca Hát thông hết lời nói, Lý Dật hướng Núi Lớn phát đi một cái tổ đội mời.

Núi Lớn tiếp thu, song phương tạo thành đội ngũ.

Núi Lớn tại kênh đoàn đội nói ra: "Thật không nghĩ tới, Ám Dực đại cao thủ rõ ràng hội mời ta hỗ trợ, thật sự là thụ sủng nhược kinh nha."

Lý Dật cười hắc hắc, không có trả lời, mà là hỏi hắn: "Ngươi sáo trang Viễn Cổ làm thế nào?"

Núi Lớn trầm mặc một lát, kinh dị trả lời: "Làm sao ngươi biết ta tại làm sáo trang Viễn Cổ?"

"Ngươi mỗi ngày canh giữ ở phó bản Deathwing, không phải là vì làm sáo trang Viễn Cổ, còn có thể vì sao?"

"Ai, quả nhiên, thiên hạ này không có không lọt gió tường nha, vốn ta còn tưởng rằng, ta làm sáo trang Viễn Cổ sự tình không người nào biết, không nghĩ tới. . . Ai."

"Đã muốn làm ra năm kiện rồi, còn kém bốn kiện, tựu toàn bộ."

Lý Dật lại hỏi: "Cấp 98 kỹ năng học được sao?"

Núi Lớn lại trầm mặc, nửa ngày chưa có trở về phục.

Một lát sau, Núi Lớn tức giận trả lời: "Tiểu tử ngươi có phải không chuyên môn điều tra qua ta?"

"Không có."

"Cái kia làm sao ngươi biết ta sẽ cấp 98 kỹ năng? Kháo, là làm sao ngươi biết triệu hoán hệ Tự Nhiên có cấp 98 kỹ năng?"

"Ngươi muốn biết sao? Giúp ta đánh xong phó bản, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lý Dật tắt đi thông tin, không tại để ý tới Núi Lớn.

Triệu hoán hệ Tự Nhiên chức nghiệp có một cực kỳ đặc thù kỹ năng, cấp 98 có thể học được, cái này tại kiếp còn là một bí mật, cũng không có bị phơi bày ra, nhưng ở kiếp trước, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, chuyện này, sớm tựu không phải là cái gì bí mật.

Truyền thuyết triệu hoán sư Núi Lớn sở dĩ hung mãnh, có rất lớn một bộ phận, chính là hắn biết sử dụng cấp 98 kỹ năng.

Nếu không Núi Lớn học xong cấp 98 kỹ năng, Lý Dật mới không biết tìm hắn hỗ trợ đánh phó bản nì.

Triệu hoán hệ Tự Nhiên cấp 98 kỹ năng phi thường hiếm thấy, lúc ban đầu Lý Dật lại để cho Trần Dương chơi triệu hoán hệ Tự Nhiên, chính là hướng về phía kỹ năng này đi, chỉ là rất đáng tiếc, đã lâu như vậy, Trần Dương còn không có học được cấp 98 kỹ năng, nếu không hắn cũng không cần tìm Núi Lớn.

Hai giờ thoáng một cái đã qua, để đặt kiếm quý bếp lò cũng vào lúc này phát sanh biến hóa.

"Đông! Đông! Đông! Đông!"

Ánh lửa theo trong lò hướng ra phía ngoài vẩy ra, Đoản Đao thấy thế, lập tức mang theo đại chuỳ tiến lên, dùng kìm sắt kẹp ra đỏ bừng khối sắt, đặt ở cái đe trên mặt ra sức gõ.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Ánh lửa kích xạ, theo Đoản Đao không ngừng gõ, đỏ bừng khối sắt dần dần trồi lên hiện huyễn Rediffusion thất thải quang mang.

Không phải cải tạo, Đoản Đao đây là đang một lần nữa chế tạo kiếm quý!

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Đoản Đao gõ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, trong tay đại chuỳ tựa như hạt mưa bình thường, điên cuồng rơi vào đỏ bừng khối sắt, cái này khâu trọng yếu phi thường, có thể hay không đúc thành Thần khí, tựu xem nó thủ hạ công phu.

Thợ rèn đại sư Thần cấp vung mạnh chùy tốc độ, tuyệt đối không phải chuyện đùa, Lý Dật ở một bên quan sát, cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, giống Đoản Đao như vậy biến thái, thật sự quá ít thấy.

Đoản Đao liên tục gõ hơn nửa canh giờ, một lần nữa chế tạo kiếm quý thành hình, dài nhỏ thẳng tắp thân kiếm siêu dài ước chừng một mét năm tả hữu, cầm trong tay, có vẻ phi thường suất khí phong cách.

Đoản Đao tra nhìn một chút thuộc tính, thoả mãn nhẹ gật đầu, đem kiếm quý giao dịch cho Lý Dật.

"Cuối cùng đã làm xong, ha ha."

"Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: không hạn chế.

Thương tổn 22000-52000

Lực lượng +2500

Thể chất +2500

Nhanh nhẹn +2500

Tốc độ công kích 0. 2 giây ( cực tốc )

Đặc hiệu:

1: có 100% tỷ lệ sử công kích mục tiêu tiến vào tê liệt trạng thái.

2: tốc độ di động bay lên 30%, tốc độ công kích bay lên 30%, tất cả kỹ năng kể cả kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down giảm bớt 66%.

3: dùng sức huy động kiếm này, có thể đánh ra cường hoành Phong Nhận tiến hành công kích từ xa.

Chú thích: đây là Nữ thần Bão Táp Meliya yêu mến nhất vũ khí, nguyên lực Gió tại trên thân kiếm lưu động, mỗi một lần huy động, đều có thể mang ra lực lượng đáng sợ. Đây là Đoản Đao đại sư tỉ mỉ thay đổi chi tác. . ."

. . .

Lý Dật hướng phía trước huy vũ một lần kiếm quý, một ngọn gió lưỡi kiếm bắn đi ra ngoài, theo tiệm thợ rèn cửa ra vào bay ra, oanh kích ở bên ngoài một cây đại thụ.

Rắc xoẹt!

Đại thụ từ trung gian một phân thành hai, nửa khúc trên đoạn rơi xuống.

Kiếm quý vung vẩy phát ra Phong Nhận, uy lực cơ hồ đồng đẳng với kiếm Thánh Stoors đánh ra đi kiếm khí.

Lý Dật vuốt ve kiếm quý, hướng Đoản Đao nói lời cảm tạ: "Thuộc tính rất không tồi, cám ơn."

"Khách khí." Đoản Đao chất phác cười, mang theo đại chuỳ đi gõ cái khác vũ khí đi.

Trải qua Đoản Đao đúc lại kiếm quý, thuộc tính toàn bộ tăng lên, mà nhất rõ rệt địa phương có hai cái, một cái là có thể đánh ra Phong Nhận, một người khác là giảm bớt kỹ năng hai phần ba thời gian cool-down, so trước kia 50% còn nhiều.

Đây là cái gì khái niệm? Mượn trên đá Thần kèm theo đặc hiệu Thần Che Chở mà nói, vốn là tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh cần 30 phút đồng hồ, trang bị mới kiếm quý, hiện tại chỉ cần 10 phút đồng hồ.

10 phút đồng hồ có thể tại chỗ đầy trạng thái phục sinh một lần, đây quả thực quá kinh khủng. . . Lần này đúc lại, thật sự quá siêu đáng giá!

Thu được kiếm quý, Lý Dật không có ngừng lưu, thuấn di rời đi địa đồ công hội, hoả tốc chạy tới đại lục phía Bắc.

Đợi Lý Dật đuổi tới mộ địa Chúng Vương, phát hiện Núi Lớn ôm cái kia căn bản màu cam gậy gộc, chính tựa ở phó bản cửa ra vào ngủ say nì.

Lý Dật cũng không biết, Núi Lớn là bị trong lúc ngủ mơ, bị Miêu tỷ một chiếc điện thoại kêu lên, lại đang phó bản cửa ra vào đợi hơn ba giờ, lại không có trò chuyện lại vây hãm, hắn mới biến thành như vậy.

"Tỉnh, uy!"

Lý Dật cầm kiếm quý, xử dụng kiếm chuôi gõ Núi Lớn hai cái, Núi Lớn giật nảy mình rùng mình một cái, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Núi Lớn tả hữu nhìn quanh, hỏi: "Tựu hai chúng ta?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Lý Dật đi vào mộ địa Chúng Vương, Núi Lớn nghĩ nghĩ, cũng đi vào theo.

Cùng phía trước bốn phó bản đoàn đội bất đồng, mộ địa Chúng Vương là phía trước tất cả phó bản tổng, tại nơi này phó bản bên trong, căn bản nhìn không tới cái gọi là tiểu quái, các người chơi muốn đối mặt, là hai mươi bốn có được thân thể bất tử BOSS.

Mộ địa Chúng Vương là một cái 50 người phó bản, trở ra một đường về phía trước, rất nhanh tựu sẽ phát hiện một tòa khí thế to lớn đại điện, tại điện trước, để đặt qua hai mươi bốn tôn BOSS điêu tượng, đúng là lúc trước làm mất hai mươi bốn phó bản bên trong thủ quan BOSS.

Đế vương Băng, Đế vương Hỏa, Đế vương Thiên Không, Đế vương Đêm Tối. . . Tề tụ nơi đây, các người chơi việc cần phải làm, chính là từng cái cùng chúng khiêu chiến, thẳng gây nên đem chúng toàn bộ giải quyết, dẫn xuất cái này phó bản cuối cùng nhất BOSS.

"Tốt đồ sộ tràng cảnh nha." Núi Lớn chứng kiến hai mươi bốn tôn điêu tượng, nhịn không được sợ hãi thán phục.

"Phía trước ta tự mình giải quyết là được, đợi cuối cùng nhất BOSS lúc đi ra, muốn ngươi động thủ."

Núi Lớn khẽ giật mình: "Phía trước hai mươi bốn BOSS, ngươi không cần ta hỗ trợ?"

Lý Dật nhẹ gật đầu.

"Cuối cùng nhất BOSS ngươi đánh qua?"

Lý Dật lại nhẹ gật đầu, nếu như lúc này hắn nói không có đánh qua, hiển nhiên sẽ khiến Núi Lớn hiểu lầm, vì để tránh cho khiến cho suy đoán, chủ động thừa nhận một lần là được rồi.

Núi Lớn nháy mắt: "Cuối cùng nhất BOSS có cái gì thuộc tính? Vì cái gì nhất định phải ta đánh?"

Lý Dật một bên đi về phía trước, vừa nói: "Cùng Deathwing không sai biệt lắm."

Núi Lớn lại chịu không được: "Ca ca, ta chính là một cái bình thường người chơi, ngươi đừng luận điệu cũ rích tra ta được không?"

"Dám can đảm xâm nhập ta mộ địa, kết cục chỉ có một con đường chết!"

Hai mươi bốn tôn điêu tượng, Đế vương Băng cái thứ nhất phục sinh, cầm trong tay hàn băng kiếm, hướng Lý Dật vọt tới.

Cùng lúc trước đánh qua phó bản nhỏ 5 người bên trong Đế vương Băng so sánh, trước mắt cái này chỉ Đế vương Băng bất luận tốc độ có lẽ hay là lượng máu huyết, đều muốn viễn siêu siêu phó bản nhỏ 5 người cái kia chỉ.

Tốc độ siêu nhanh, nhưng lại sẽ trực tiếp phóng thích hàn băng lĩnh vực.

Nồng đậm hàn khí đập vào mặt, Đế vương Băng hàn băng lĩnh vực tuy nhiên không bằng Lý Dật lĩnh vực diện tích lớn, nhưng dùng để bao trùm chúng Vương điện, còn là không có bất cứ vấn đề gì.

Núi Lớn quơ quơ trong tay côn cam, hô to: "Ngươi nếu không đi, cái này ta có thể tới."

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba Ba~. . .

Lý Dật một chùm Mưa Lưu Tinh Tiễn bắn ra, trực tiếp đem Đế vương Băng miểu sát.

Núi Lớn ở phía sau thấy trợn mắt há hốc mồm, hồi lâu, mới từ trong miệng nhảy ra một câu: "Cái này không khoa học."

Đế vương Băng biến thành điêu tượng, đứng thẳng mà chết, ngay sau đó, Đế vương Hỏa phục sinh, vừa ra sân liền phóng thích hỏa diễm lĩnh vực, bao trùm cả tòa đại điện. . .

"Cái này không khoa học!"

Một phút đồng hồ qua đi, Núi Lớn lại kêu lên.