Cung Đại Xà Ola

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết

Thần Thánh +2

Công kích Ám thuộc tính

Lực thương tổn 1500-4500

Lực lượng +320

Nhanh nhẹn +320

Tinh thần +380

Sức chịu đựng +380

Tỷ lệ bạo kích 20%

Tốc độ công kích 3. 0 giây

Đặc hiệu:

1: mặc kệ sử dụng kỹ năng có lẽ hay là bình thường công kích, mỗi lần đều có thể bổ sung tỷ lệ phát sinh cao xạ kích thêm một mũi tên.

2: tất cả hệ bẫy rập kỹ năng đề cao 5 cấp."

. . .

Cung Đại Xà thuộc tính không kém, đơn thuần thương tổn tựu so sự phẫn nộ của Ngôi Sao cao hơn rất nhiều, còn kèm theo Ám thuộc tính công kích, tại tăng thêm hai cái đặc hiệu cũng phi thường cường hoành, bất luận theo phương diện nào xem, đều rất hoàn mỹ.

Kiều Kiều xem hết thuộc tính bình luận: "Thuộc tính không sai nha, cảm thấy được, so ngươi cung cô gái lớn tốt."

Kiều Kiều gọi chúng sinh nộ vì cung cô gái lớn, là vì Lý Dật mỗi lần dùng hình thức Thần nhân, Nữ thần Săn Bắn đều ôm lấy hắn, bởi vì Nữ thần thể tích so Lý Dật lớn hơn, cho nên gọi cô gái lớn.

Lý Dật lắc đầu: "Bây giờ nhìn lại là như thế này, nhưng nếu như ta sự phẫn nộ của Ngôi Sao toàn bộ giải phong, cái thanh này cung Đại Xà tựu kém xa."

Thiến nhi nói: "Đổi lấy dùng a."

"Ừm." Lý Dật đem sự phẫn nộ của Ngôi Sao thu hồi, đổi lại cung Đại Xà Ola, đem hết thảy thuộc tính toàn bộ dứt bỏ, chỉ cần cung Đại Xà Thần Thánh +2 thuộc tính, có thể lại để cho hắn dùng tốt nhất một hồi.

Trên nửa đường đổi trang bị, vốn Kiều Kiều Thần Thánh cao nhất, có 5 điểm, hiện tại biến thành Lý Dật cao nhất rồi, tất cả trang bị Thần Thánh toàn bộ cộng lại, khoảng chừng 7 điểm, so Kiều Kiều cao hơn ra 2 điểm.

Tại đi lên phía trước, trên đầu sừng dài ma vật tiểu quái dần dần nhiều hơn, bất luận là thủ lĩnh có lẽ hay là tiểu quái, tộc Ma đám bọn họ ngoại hình nhìn về phía trên đều không sai biệt lắm, phân biệt chỉ là lớn nhỏ, nhan sắc, dưới tình huống bình thường, tộc Ma hình thể càng nhỏ, thực lực càng kém, đương nhiên, cũng có ngoại lệ, thì phải là nhan sắc, bề ngoài nhan sắc vì màu tím tộc Ma, bất luận thể tích lớn nhỏ, thực lực đều phi thường cường hoành.

Tuy nhiên Lý Dật quen thuộc tiến lên lộ tuyến, bất quá theo của bọn hắn không ngừng xâm nhập, không thể tránh né hội đụng với rất nhiều tộc Ma tiểu quái, muốn đi qua chỉ có một biện pháp, đem cản ở trên đường ma vật toàn bộ thanh rơi.

Tại thanh lý tộc Ma tiểu quái thời điểm, cung Đại Xà Ola uy lực hiển lộ đi ra, mặc kệ Lý Dật dùng cái gì kỹ năng, chỉ cần đánh ra đi, toàn bộ biến thành gấp đôi, một chiêu Bá Vương Tiễn, biến thành hai chiêu, một chi Lưu Tinh Tiễn, biến thành hai chi, hơn nữa, lần thứ hai kèm theo công kích, không cần thiết hao tổn pháp lực giá trị, bởi như vậy, trọn vẹn lại để cho Lý Dật lực sát thương đề cao gấp đôi có thừa.

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, ý vị nhắc tới: "Cung Đại Xà thực cho lực, so ngươi cung cô gái lớn mạnh hơn nhiều, tiểu Dật tử, tin tỷ, trở về ta sẽ đem cung cô gái lớn ném đi."

"Một bên đi chơi!"

Lý Dật ở phía trước dẫn đường, tận lực tránh đi những kia chạy BOSS ma quái, thanh lý rơi một đám lại một đám tiểu quái, đảo mắt hơn một giờ đi qua, tra nhìn một chút chiến lợi phẩm, rác rưởi trang bị đều thu hoạch 26 kiện.

Đương làm ba người trải qua một mảnh màu đen phế tích thời điểm, Kiều Kiều kêu to lên.

"Tên tím BOSS, wey wey wey, tên tím BOSS nha."

Màu đen trong phế tích mặt, đứng một chỉ màu tím BOSS, cầm trong tay đại phủ, thân hình cao lớn, trên đầu danh tự cũng rất phong cách Ma La tướng quân.

Lý Dật nhìn như không thấy, xem đều không có liếc mắt nhìn, tiếp tục hướng trước.

"Tiểu Dật tử, tên tím BOSS, tên tím BOSS."

Kiều Kiều chạy đến Lý Dật trước mặt, hai chỉ tay nhỏ không ngừng tại trước mắt hắn phủi đi.

"Đã sớm thấy được, làm gì vậy?"

"Cái gì làm gì vậy, đương nhiên là đánh nó, tên tím BOSS, chẳng lẽ nó không bạo thứ tốt?"

Lý Dật gật đầu: "Khẳng định bạo thứ tốt nha, Ma La tướng quân bạo ra tới gì đó kém cỏi nhất đều là màu tím, hơn nữa ra thuộc tính Thần Thánh xác suất cực cao."

"Vậy tại sao không đánh?"

"Ngươi muốn đánh, đi lên đánh nha, chúng ta muốn chạy đi."

Kiều Kiều dừng bước, trừng mắt Ma La tướng quân nhìn hồi lâu, cuối cùng oán hận một dậm chân, đuổi theo Lý Dật.

"Muốn chơi tựu chơi 3P, muốn đem tỷ vứt xuống dưới, cửa nhỏ đều không có!"

Lý Dật ba người tiếp tục đi tới, Kiều cô nương trước sau lại thấy được Ma Vân tướng quân, Ma Sát tướng quân, Ma Lang tướng quân, cùng Ma Trư tướng quân. . . Lý Dật không đánh, chứng kiến tên tím BOSS tựu đường vòng, đem Kiều Kiều tức oa oa kêu to, rồi lại không thể làm gì.

Tại dị giới nhưng không có gì điện Thánh, nhân vật nếu tử vong, nếu như không có phục sinh loại đạo cụ, chết rồi sắp bị cưỡng ép truyền tống về quốc, 100% rơi 1 cấp kinh nghiệm.

Đảo mắt lại là ba giờ đi qua, Kiều Kiều lại nhịn không được: "Tiểu Dật tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì nha? Có BOSS không đánh, ý vị đi lên phía trước, ngươi. . . Ngươi ngươi không phải là muốn trực tiếp khiêu chiến Piccolo Đại Ma Vương a?"

"Cái gì Piccolo Đại Ma Vương?"

"Đúng đấy, tại đây lớn nhất BOSS nha."

". . . Ta chỉ nghe qua dị giới bảy Ma Thần, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái gì Piccolo Đại Ma Vương, Kiều Kiều ah, thiếu xem Dragon Ball, nhìn nhiều Cừu vui vẻ và Sói xám hữu ích thể xác và tinh thần khỏe mạnh, bất quá ngàn vạn đừng học Sói Hồng, muốn học đi học dê Betty."

Kiều Kiều phất tay làm một cái cắt động tác.

Tại Lý Dật cùng Kiều Kiều đấu võ mồm thời điểm, Thiến nhi chỉ là mỉm cười, nàng ai cũng không giúp, chỉ xem náo nhiệt.

Đương nhiên, Lý Dật chỉ là ưa thích cùng Kiều Kiều đấu võ mồm, cùng Thiến nhi chưa từng có qua, ba người lại đi về phía trước một giờ, đương làm Thiến nhi hướng hắn đặt câu hỏi thời điểm, hắn đem dị giới tình huống, nói đơn giản minh một chút.

"Dị giới địa đồ rất lớn, tại đây không có tọa độ biểu hiện, cũng không thể sử dụng tọa kỵ phi hành, cho nên tại đây cụ thể có nhiều hơn, rất khó dùng ngôn ngữ nói rõ ràng, bất quá ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, mà tình trạng trước mắt, chúng ta vẫn còn vị thứ bảy Ma Thần lãnh địa."

Tại đây dị giới trong vực sâu, dựa theo cấp bậc bất đồng, nhưng phân chia vì bảy khối lãnh địa, phân biệt bị tộc Ma mạnh nhất Ma Thần thống nhất quản lý, thì ra là cái gọi là dị giới bảy Ma Thần.

Dị giới bảy Ma Thần là tộc Ma làm loạn ngọn nguồn, cũng chính là chúng, một lần lại một lần bày ra tiến công đại lục Chúng Thần tiết mục, có thể nói như vậy, nếu như không có chúng, liền sẽ không có tộc Ma xâm lấn cái này phiên bản.

"Ven đường những kia tên tím BOSS chúng ta xem qua không ít a? Không phải ta không muốn đánh, mà là đánh không dậy nổi, những người kia mỗi người thực lực biến thái, cũng đều là siêu cấp lớn máu trâu, dựa vào chúng ta ba cái, ít nhất phải tiêu tốn bảy tám giờ, mới có thể miễn cưỡng đánh chết một chỉ, chúng ta hiện tại muốn cướp thời gian, chỉ là đánh những kia BOSS, có chút tính không ra."

Kiều Kiều xen vào: "Chúng ta muốn cướp thời gian gì?"

Lý Dật cười hắc hắc, đem đầu đưa tới, chỉ chỉ khuôn mặt: "Anh ruột một lần sẽ nói cho ngươi biết."

Kiều Kiều bộc lộ bộ mặt hung ác, lộ ra răng trắng nhỏ: "Cắn được hay không được?"

"Cắn chữ tách ra ta thích."

"Cút!"

Thiến nhi hỏi: "Chúng ta muốn cướp thời gian gì?"

Lý Dật mắt nhìn phía trước, dùng sức nhẹ gật đầu, rất nhanh nắm tay quả đấm: "Giết thứ bảy Ma Thần thời gian!"

Tộc Ma xâm lấn phiên bản mở ra, nhân loại ba anh hùng Augustan, Annare, Landi tại lần đầu tiên tiêu diệt ba đợt tộc Ma đại quân về sau, có thể bay tiến dị giới, chủ động đi khiêu chiến Ma Thần, đối với các người chơi mà nói, chỉ có một cơ hội này, có thể đối mặt suy yếu thứ bảy Ma Thần.

Tộc Ma xâm lấn nội dung cốt truyện, ba anh hùng hợp lực khiêu chiến thứ bảy Ma Thần thất bại, chạy ra dị giới về sau không bao giờ hội vào được, chỉ là mỗi ngày canh giữ ở hạp cốc Thâm Uyên bên ngoài, phụ trách thanh lý ba đợt tộc Ma đại quân.

Ba anh hùng tuy nhiên thất bại, bất quá thứ bảy Ma Thần cũng bị trọng thương, hơn nữa nó cái này trọng thương trạng thái hội một mực tiếp tục đến nó bị người chơi giết chết.

Lý Dật một đường tránh đi BOSS tiến lên, mục đích chính là vì đoạt giết trọng thương suy yếu thứ bảy Ma Thần, bởi vì cơ hội chỉ có lúc này đây, nếu như bị người chơi khác vượt lên trước, cái kia đợi cho thứ bảy Ma Thần lần nữa đổi mới đi ra, nó nhưng cũng không phải là trọng thương trạng thái.

Kiếp trước, thứ bảy Ma Thần thủ sát, ngay tại tộc Ma xâm lấn phiên bản cởi mở ngày đầu tiên bị đại lục phía Nam nào đó đoàn đội nắm bắt, Lý Dật tốc độ cao nhất chạy đi, cũng là vì phòng ngừa cái này ngoài ý muốn phát sinh.

"Ngao ngao ngao ngao ngao —— "

Phía trước đột nhiên xuất hiện một hồi nóng nảy thét lên, đưa mắt có thể trông thấy, so con kiến còn nhiều hơn tộc Ma tiểu binh chính hướng thủy triều đồng dạng hướng bên này vọt tới.

Lý Dật đình chỉ giảng giải: "Chú ý, ngồi tọa kỵ."

Lý Dật cỡi ngựa Thánh Quang, Kiều Kiều cùng Thiến nhi cũng đều tự triệu ra tọa kỵ.

"Các ngươi đi theo thân thể của ta sau, ngàn vạn không cần phải tụt lại phía sau."

Kiều Kiều hỏi: "Nếu mất sẽ như thế nào?"

"Ngươi thử xem sẽ biết."

Lý Dật hét lớn một tiếng, phóng ngựa xông tới. Kiều Kiều cùng Thiến nhi theo sát phía sau, nửa bước không dám rời xa.

"Ngao ngao ngao ngao ngao. . ."

Tộc Ma đại quân phát hiện Lý Dật, kêu gào qua hướng hắn nhào tới.

Lý Dật không có thẳng đi, mà là ôm lấy vòng tròn luẩn quẩn, đem tộc Ma đại quân vung ở sau người, chọn dùng quang co vòng vèo phương thức đi về phía trước.

Tộc Ma đại quân ở phía sau đuổi theo, Lý Dật chạy cũng không nhanh, chỉ là vừa đúng lại để cho những kia ma vật đuổi không kịp hắn, cứ như vậy một đường mãnh liệt chạy, trải qua ba cái sườn đất về sau, đột nhiên gia tốc.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Ba chỉ tọa kỵ dân mở tốc độ cao nhất, rất nhanh bỏ qua tộc Ma đại quân, ước chừng đi qua hơn năm phút, Lý Dật ngừng lại, trong chớp mắt bắn chết Kiều Kiều cùng Thiến nhi, ngã xuống đất Giả Chết.

"Ngươi lại âm tỷ. . ."

Thiến nhi: ". . ."

"Ngao ngao ngao. . ."

Thẳng đến xa xa tộc Ma đại quân kêu gào thanh âm dần dần yếu bớt, Lý Dật mới từ trên mặt đất đứng lên, xuất ra máy tạo nhịp tim, trước điện một chút Thiến nhi.

"Vì cái gì không trước cứu ta?" Nhìn xem Thiến nhi phục sinh, Kiều Kiều hung ba ba nói.

Lý Dật đáp: "Ngươi cũng không còn sớm nói nha."

Ma vật truy tung năng lực mạnh phi thường, nếu như vừa mới Lý Dật không lợi dụng Giả Chết thoát chiến, cái kia mặc kệ hắn chạy đến địa phương nào, chỉ cần hắn thân ở dị giới địa đồ, tựu vĩnh viễn cũng sẽ không thoát ly chiến đấu, nói cách khác, những kia ma vật sẽ chết đuổi tới ngọn nguồn.

Những kia ma vật rậm rạp chằng chịt sổ dĩ ức kế, không nói trước có thể hay không toàn bộ giết chết, cho dù có thể, chỗ lãng phí thời gian chỉ sợ cũng không ít, Lý Dật nguyên tắc là có thể không đánh sẽ không đánh, cho nên chỉ có thể ủy khuất hai nữ nằm một lần thi thể.

Máy tạo nhịp tim nửa giờ mới có thể dùng một lần, Kiều Kiều nằm trên mặt đất, khí hỏi: "Tiểu Dật tử, tỷ hỏi ngươi, nếu như ta cùng cô gái ngực lớn cùng một chỗ rơi vào trong sông, ngươi trước cứu ai?"

Nghe được vấn đề này, Thiến nhi cũng híp mắt nhìn nhìn xem Lý Dật, chờ đợi đáp án của hắn.

"Cùng một chỗ cứu được không?"

"Không được!" Kiều Kiều cùng Thiến nhi cùng kêu lên nói ra.

Lý Dật nghĩ nửa ngày, "Ta đây trước cứu Kiều Kiều."

"Vì sao? Vì sao?" Kiều Kiều vui vẻ nói.

Lý Dật gãi gãi đầu: "Ta đây trước cứu Thiến nhi."

Thiến nhi buột miệng cười: "Cảm ơn."

Kiều Kiều nóng nảy: "Vì sao? Vì sao ngươi lại không cứu ta rồi?"

"Bởi vì ta trước cứu ngươi, ngươi nhất định sẽ hỏi ta, vì cái gì không trước cứu Thiến nhi? Tại sao phải trước cứu ta? Ngươi xem Thiến nhi nhiều nghe lời, nàng cái gì cũng không hỏi, chỉ nói cám ơn."

Kiều Kiều nằm trên mặt đất nghĩ nửa ngày, có lẽ hay là không có suy nghĩ cẩn thận, bất quá Lý Dật cũng không cho nàng lần nữa đặt câu hỏi cơ hội, hắn lại để cho Thiến nhi trông coi Kiều Kiều thi thể, chính mình chạy đến phía trước dò đường đi.