Vu Yêu Vương Ner'zhul hắc khí còn đang không ngừng tràn ngập khuếch trương, chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, hắc khí cũng đã lấp đầy nửa tòa đại điện.

Đụng với hắc khí sẽ phát sinh cái gì, Lý Dật không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết là, nhất định phải ngăn cản này cổ hắc khí tiếp tục khuếch tán, nếu không có hại chịu thiệt nhất định là hắn.

Chân —— Bá Vương Tiễn vừa ra, vẻ này tràn ngập khuếch tán hắc khí lập tức bị Hỏa Diễm Phượng Hoàng lúc phi hành sinh ra cường hoành kình lực lôi kéo cuốn trở về, theo một tiếng Phượng Minh, Hỏa Diễm Phượng Hoàng đánh trúng Vu Yêu Vương Ner'zhul.

Hỏa Diễm Phượng Hoàng kêu to, tựu đại biểu cho công kích trúng mục tiêu!

-3766544

Ner'zhul trên đầu bay ra màu đỏ chữ thương tổn, từ đầu nón trụ phóng thích đi ra hắc khí đều ngừng lại.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Một mũi tên có hiệu quả Lý Dật lập tức buông tay tấn công mạnh, chống lại Ner'zhul, cái khác kỹ năng toàn bộ không dùng, chỉ có Chân —— Bá Vương Tiễn mới có thể đối với nó tạo thành thương tổn.

Tất cả tiểu quái đều bị Freyja hấp dẫn, Alleria lôi kéo Naris, cũng là phi thường ổn định, Lý Dật toàn lực bắn chết Ner'zhul, căn bản đừng lo vấn đềkhác.

Lại để cho Lý Dật cảm thấy có chút kỳ quái chính là, trốn ở trong hắc khí Vu Yêu Vương Ner'zhul rõ ràng một mực đều không có hoàn thủ, chỉ là chật vật chạy thục mạng, tránh né Chân —— Bá Vương Tiễn.

Lý Dật tốc độ khôi phục pháp lực siêu cấp cường hãn, lại có thuốc Thần Thánh hỗ trợ, hoàn toàn có thể cung ứng liên tục sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn pháp lực nhu cầu.

Cứ như vậy, Vu Yêu Vương Ner'zhul căn bản không có hoàn thủ, tươi sống bị Lý Dật bắn chết.

Đinh!

Tính ra đạo quang mang theo Ner'zhul trên người bắn ra, tán lạc tại.

"Ta là Vu Yêu Vương, ta có được bất tử bất diệt thân hình, dùng không bao lâu, ta liền cho sẽ trở lại. . ."

Ner'zhul nói ra một câu di ngôn, thân hình hóa thành một cổ hắc khí, đầu nhập đại điện ở giữa cái kia phó quan tài.

"Chủ nhân của ta, không. . . Không. . ."

Vu yêu Naris kêu thảm một tiếng, theo Ner'zhul tử vong, thân thể của nàng cũng hóa thành hắc khí, dần dần biến mất.

Vu Yêu Vương vừa chết, nó khống chế tất cả vong linh cùng hộ tống nó cùng một chỗ tiêu tán.

Keng!

Naris trong tay một cái khác thanh kiếm ngắn Phệ Linh Nữ vương Hút Máu rơi trên mặt đất.

"Ngao —— ô ô ô. . ."

Tụ tập tại Freyja bên người vong linh quái vật phát ra trận trận tru lên, bất luận là khô lâu Kiếm Thánh có lẽ hay là kỵ sĩ Thần Phạt cương thi, hết thảy tại Ner'zhul tử vong về sau, tan thành mây khói.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thăng cấp rồi!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thăng cấp rồi!"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thăng cấp rồi!"

Lý Dật trên người, liên tục ba lượt kim quang vờn quanh, thành công đánh chết Ner'zhul, lại để cho cấp bậc của hắn thẳng thăng cấp 3, biến thành cấp 175!

"Vu Yêu Vương không biết phản kháng?"

Lý Dật mang theo cung cam, thật lâu không động.

Mà ngay cả chính hắn, đều cảm giác được trước mắt chuyện đã xảy ra, có chút khó tin.

Phải biết rằng, vùng đất Tử Linh đúng vậy Chúng Thần trong thế giới nổi tiếng nhất một trong bảy vùng đất bí ẩn, trong lúc này hung hiểm trình độ, tuyệt đối không phải chuyện đùa, nhưng vừa vặn trận chiến đấu này, tựa hồ một điểm hung hiểm đều không có chứng kiến, rất nhẹ nhàng tựu đánh đi qua.

Kỳ thật vừa mới trận chiến đấu này, cũng không dễ dàng, chỉ có điều bởi vì một loạt nguyên nhân, mới khiến cho Lý Dật như thế buông lỏng đem Vu Yêu Vương đánh chết.

Nguyên nhân đầu tiên, là Lý Dật lần đầu tiên tới đến vùng đất Tử Linh thời điểm, từng đem Vu Yêu Vương Ner'zhul kiếm Chúa tể Thiên Tai cho trộm đi.

Cái này trực tiếp làm cho Ner'zhul mất đi đại bộ phận công kích năng lực.

Cái nguyên nhân thứ hai, hắn có Freyja loại này có thể tụ tiểu quái Thần cấp tọa kỵ, có nàng, căn bản không cần lo lắng tiểu quái vòng vây, đơn đối chiến độ khó hàng tới cực điểm.

Cái nguyên nhân thứ ba, là hắn học xong Chân —— Bá Vương Tiễn cái này cường hoành kỹ năng, nếu như hắn không biết kỹ năng này, tựu vô pháp bắn thủng cái kia đỉnh quỷ dị đầu khôi phóng thích đi ra hắc khí.

Nếu như không có cái này mấy cái nhân tố, hắn muốn nhẹ nhàng như vậy đánh chết Vu Yêu Vương, khả năng sao?

Bất kể thế nào nói, Vu Yêu Vương đã muốn treo rồi, hiện tại vùng đất Tử Linh bên trong một cái tiểu quái đều không có, là thời điểm thu nhặt chiến lợi phẩm.

Lý Dật đem Vu Yêu Vương cùng Naris rơi xuống ra tới vật phẩm toàn bộ nhặt lấy, một khắc cũng không còn dừng lại, chạy vội chạy ra ngoài điện, đi bốn phía tìm kiếm bảo rương.

Vùng đất Tử Linh bên trong có vô số chỉ bảo rương, hôm nay không có tiểu quái trông coi, còn không phải muốn mở sao thì mở, làm thế nào thì làm?

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong tìm được một quyển sách kỹ năng Thiên Tai Đỏ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong tìm được một quyển sách kỹ năng Lạc Mã Tiễn."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài theo bảo rương ở phía trong tìm được một khối đá Lục Bảo tàn phá."

. . .

Tại Lý Dật thân ở vùng đất Tử Linh điên cuồng sờ bảo thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ đang ngồi ở nào đó đài truyền hình diễn truyền bá sảnh, thu cùng Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục tương quan tuyên truyền video.

Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục phát triển thế phi thường khả quan, Vương thị xí nghiệp trải qua liên tục cân nhắc, quyết định đem toàn bộ tài chính đầu nhập lần này hạng mục, dùng kiến tạo ra một cái hiện thực cùng giả thuyết kết hợp giải trí vương quốc.

Tại giả thuyết trò chơi không phát triển khởi trước khi đến, Vương thị xí nghiệp quyết định này nhìn về phía trên tựa hồ có chút buồn cười, nhưng tại cái đã muốn điểm không rõ là giả thuyết có lẽ hay là hiện thực thời đại, Vương thị xí nghiệp làm xuống quyết định này, tuyệt đối phi thường chính xác.

Tại hiện thực thế giới, Vương thị xí nghiệp phát triển cũng không thuận lợi, luôn bị đối thủ cũ chèn ép, căn bản không có ngẩng đầu cơ hội, nếu không nhìn đúng Thế Ngoại Đào Nguyên cái này cơ hội, chỉ sợ công ty dùng không được bao lâu sẽ phá sản.

Kiếp trước, Vương thị xí nghiệp hướng Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục đầu nhập tuyệt bút tài chính, sau đó Thế Ngoại Đào Nguyên nhanh chóng phát triển, gần kề dùng một năm thời gian, tựu chế tạo ra một cái hiện thực cùng giả thuyết kết hợp giải trí vương quốc.

Hiện thực cùng giả thuyết song trọng thu vào, quảng cáo đại ngôn, đưa ra thị trường treo biển hành nghề, ánh sáng mặt trời sản nghiệp, đưa tới vô số người cạnh tương bắt chước, bất quá khi đó Thế Ngoại Đào Nguyên ngọn nguồn cơ đã muốn vững chắc, làm cho rất nhiều bắt chước nhân tổn thất thảm trọng, cuối cùng ngược lại bị Vương thị xí nghiệp từng cái chiếm đoạt.

Kiếp trước, Bá Đao Vương Ngũ thân gia là một cái kinh người con số, cũng là bởi vì Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục thành công.

Diễn truyền bá trong sảnh, ngoại trừ hóa qua đậm đặc trang nữ người chủ trì, còn có một tên đeo mắt kiếng trung niên học giả, ngồi ở Bá Đao Vương Ngũ bên người.

Hôm nay, Bá Đao Vương Ngũ rất hưng phấn, bởi vì ngồi ở bên cạnh hắn vị kia thoạt nhìn giống học giả trung niên nhân, đúng là Lâm Thiến phụ thân, Lâm thị gia tộc người cầm quyền, một trong những trùm tài phiệt Lâm Văn Vũ.

Tựu tại ngày trước, Lâm Văn Vũ chính miệng đồng ý, trong vòng nửa năm, lại để cho Lâm Thiến cùng Bá Đao Vương Ngũ kết hôn.

Cùng mình tương lai Thái Sơn cha vợ thu tuyên truyền video, hắn có thể không hưng phấn sao?

Tuyên truyền video thu bắt đầu, nữ chủ trì đầy mặt tươi cười, hỏi: "Lâm tổng, nghe nói nhà các ngươi tộc cũng chuẩn bị đầu tư Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục?"

"Chúng ta Lâm thị gia tộc chuẩn bị đầu tư 5 ức, nhập cổ phần Thế Ngoại Đào Nguyên." Lâm Văn Vũ lúc nói chuyện, trên mặt cái gì biểu lộ cũng không có, không bí mật mang theo một tia cảm tình.

Không có người hội hoài nghi Lâm Văn Vũ năng lực, đúng là tại hắn dưới sự dẫn dắt, lâm tính gia tộc mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Trong nước, nổi danh nhất nhìn qua tứ đại gia tộc một trong!

"Vương tổng, ngươi có thể nói nói Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục phát triển tiền cảnh sao?"

"Thế Ngoại Đào Nguyên hạng mục phát triển tiền cảnh cực lớn. . ."

Bá Đao Vương Ngũ thao thao bất tuyệt nói bắt đầu, tài ăn nói của hắn gần đây không sai, mà ngay cả Lâm Văn Vũ ở một bên nghe, cũng có chút gật đầu.

Đây là đối với tương lai con rể một loại tán thành.

Bá Đao Vương Ngũ nhìn ở trong mắt, lập tức tâm hoa nộ phóng, giảng giải càng tò mò.

Tuy nhiên Thiến nhi công khai cho thấy không thích hắn, nhưng này lại được coi là cái gì?

Người nhà của nàng, đúng vậy toàn bộ vé thông qua, đều tỏ vẻ ủng hộ cái môn này hôn sự, vẻn vẹn nàng một người phản đối, lại được coi là cái gì?

. . .

Lý Dật tại vùng đất Tử Linh sờ soạng cả đêm bảo rương, thẳng đến bị hệ thống cưỡng ép đá ra, hắn mới cảm thấy mỹ mãn trở lại thành Phá Sương, kiểm số chiến lợi phẩm.

Màu tím cực phẩm trang bị vô số, các loại hi hữu bảo thạch vô số, trong đó còn có Lý Dật trước mắt cần có nhất kim cương Bảy Màu, hắn lấy ra hơn hai mươi khỏa, hiện tại đủ đến thăng cấp cái kia trương quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm.

Mà ở Lý Dật sờ đến tất cả vật phẩm bên trong, muốn thuộc hai chỉ BOSS sản xuất trang bị giá cả cao nhất.

Naris sản xuất cái kia đối với hút máu kiếm ngắn, là đạo tặc chức nghiệp cực phẩm vũ khí, chủ phụ hai món vũ khí gia tăng đến cùng một chỗ, có thể hấp thụ bản thân tạo thành thương tổn 30% lượng máu huyết, nói cách khác, nếu như đánh ra 100 thương tổn, sẽ hút 30 điểm máu huyết.

Có thứ này, đạo tặc chức nghiệp tựu biến thành Ma cà rồng, trên lý luận, trang bị đây là kiếm ngắn đạo tặc, chỉ cần có thể một mực đánh tới mục tiêu, như vậy có thể bảo trì vô hạn lượng máu huyết.

Đây là vũ khí, nếu như đặt ở bán đấu giá, chỉ sợ hội đoạt lại để cho bọn đạo tặc đoạt điên a. . . Chỉ cần làm đến một bả cũng đã rất khó được rồi, mà Lý Dật, rõ ràng một lần tựu làm đến một đôi.

Hai bả kiếm ngắn Phệ Linh rất hi hữu, rất khó được, bất quá cùng Vu Yêu Vương Ner'zhul rơi xuống trang bị so sánh, còn muốn hơi kém một cái cấp bậc.

Vu Yêu Vương Ner'zhul rơi xuống trang bị không nhiều lắm, chỉ có ba kiện, bất quá không một rác rưởi, toàn bộ đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Món thứ nhất, áo choàng Hắc Ám Vu Yêu Vương.

"Áo choàng Hắc Ám Vu Yêu Vương

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Không thể linh hồn ràng buộc, nhân vật tử vong thì 30% tỷ lệ rơi xuống vật phẩm này.

Trang bị yêu cầu: 3000 điểm lực lượng, kỵ sĩ Hắc Ám.

Phòng ngự vật lý +3000

Phòng ngự ma pháp +3000

Đặc hiệu: gia tăng 10% tốc độ công kích.

Kỹ năng đặc biệt:

1: Vu yêu phi hành, tiêu hao phù văn, khiến người vật trên không trung ngắn ngủi phi hành.

2: Vu Yêu Bảo Hộ, mặt sau đã bị công kích, giảm bớt 90% thương tổn."

. . .

Áo choàng Hắc Ám Vu Yêu Vương thuộc tính không nhiều lắm, trong đó thực dụng nhất một đầu, chính là Vu Yêu Bảo Hộ.

Có cái này đầu đặc hiệu, chẳng khác nào thời thời khắc khắc có thể mở Thuẫn Tường rồi, đối mặt nguy hiểm thời điểm, rốt cuộc không cần lo lắng phía sau lưng làm cho người ta đánh lén, mà là chủ động đem phía sau lưng chính đối với địch nhân, giảm bớt thương tổn. . . Rất biến thái một kiện áo choàng, Lý Dật đều động tâm rồi, bất quá rất đáng tiếc, đồ chơi này chỉ có kỵ sĩ Hắc Ám mới có thể trang bị.

Không hề nghi ngờ, cái này trang bị muốn quy Nữ vương Kiều Kiều.

Món thứ hai trang bị, là một kiện cực kỳ hi hữu trang bị đạo cụ.

"Thủy Tinh Hắc Ám Vu Yêu Vương 

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị sau linh hồn ràng buộc.

Trang bị yêu cầu: kỵ sĩ Hắc Ám.

Đặc hiệu:

1: gia tăng 100 điểm Ám thuộc tính công kích đặc hiệu: gia tăng 30% phù văn khôi phục tốc độ.

2: tất cả công kích khoảng cách gia tăng 100 mét.

Kỹ năng đặc biệt: Cơn Thịnh Nộ Vu Yêu Vương, phát động về sau nhân vật thể tích tăng lớn 10 lần, cũng tăng lên nhân vật lực công kích 50%, giảm bớt nhân vật thương tổn 50%, kỹ năng tiếp tục thời gian là 1 phút đồng hồ, thời gian cool-down là 60 phút đồng hồ."

. . .

Không hề nghi ngờ, đây cũng là Nữ vương Kiều Kiều. . .