Lại xoát đến một chỉ Vua hổ đỏ!

Ngoài ý muốn, hoàn toàn là ngoài ý muốn. . .

Bất quá Lý Dật tuyệt thế tay đen đặc tính một điểm không thay đổi, lần này thật sự lấy ra một chỉ đầu hổ, những vật khác một kiện không có.

Cùng sủng vật bất đồng, tọa kỵ không sử dụng trước là có thể tùy tiện giao dịch.

Lý Dật đi vào bán đấu giá, đem Vua hổ đỏ tọa kỵ dùng 1 kim giá cả công khai đấu giá.

Giá quy định không cần cao, giống Vua hổ đỏ loại này phong cách tọa kỵ, muốn người còn có thể thiếu sao?

Ngắn ngủn vài 10 phút, Vua hổ đỏ tựu tăng tới rồi 19 vạn, cơ hồ mỗi cách 3 giây giá cả tựu nhảy lên một lần.

Lý Dật cắt một tấm Vua hổ đỏ phong cách ảnh chụp, nặc danh phát đến trang chủ trên diễn đàn đi.

Bán đấu giá kinh hiện Thần vật dưới chân chỉ 1 kim tệ, Vua hổ đỏ tọa kỵ!

Lăng xê, nhất định phải lăng xê!

Một tấm không thể dùng quyển trục Chúc Phúc Tinh Thần Annare đều có thể bán được 41 vạn, chẳng lẽ Vua hổ đỏ không thể rồi?

Vô số người chơi nghe được tin tức, ào ào tràn vào bán đấu giá, đấu giá càng điên cuồng.

30 vạn!

40 vạn!

60 vạn!

Ra giá đều là nhảy ra, hiển nhiên là ra giá người vội vã muốn cho đối thủ buông tha cho.

90 vạn!

99 vạn!

Đương làm đấu giá đạt tới 99 vạn lúc, giá cả bất động.

Chúng Thần Chi Vương hậu kỳ, một chỉ Vua hổ đỏ tọa kỵ giá cả có thể bán được 30 vạn tả hữu, đương nhiên, đến hậu kỳ, người chơi phần lớn đều có được phi hành tọa kỵ, chỉ biết đất liền Vua hổ đỏ ngoại trừ ngẫu nhiên lấy ra khoe khoang một lần bên ngoài, tính thực dụng thực đã sâu sắc giảm xuống, chỉ có chỉ là tọa kỵ cho chủ nhân kèm theo toàn bộ điểm thuộc tính +3.

"Con em ngươi, 99% rõ ràng kẹt đầu rồi, kẻ có tiền đều chết ở đâu rồi?" Lý Dật mắng một tiếng, hiển nhiên hắn đối với cái giá tiền này không hài lòng lắm.

"Hồ Ly hội trưởng, bán đấu giá ở phía trong có một chỉ Vua hổ đỏ tọa kỵ, ngươi thấy không?" Lý Dật cho Hồ Ly Hồ Đồ phát đi một đầu tin tức.

"Thấy được, thực đã đập đến 99 vạn, bất quá cái giá tiền này, mua có chút không quá có lợi nhất."

"Giúp một việc được không?"

Hồ Ly Hồ Đồ ngơ ngác một chút, lập tức kinh hỉ nói: "Ám Dực huynh đệ muốn cho ta hỗ trợ cái gì? Cứ mở miệng!"

Hồ Ly Hồ Đồ một mực rất thưởng thức Lý Dật, mọi cách lôi kéo không có kết quả, còn có thể công hội Tiểu Túy Miêu chỉ có mấy chục người thời điểm đến đây kết minh, đủ thấy thành ý của hắn.

"Đấu giá Vua hổ đỏ."

"Ách? Huynh đệ ngươi muốn? Ngươi không phải có một chỉ. . . Minh bạch, ta hiện tại tựu ra giá!" Hồ Ly Hồ Đồ ý nghĩ khôn khéo, lập tức tựu đoán ra là chuyện gì xảy ra rồi, hắn không nhiều hỏi, trực tiếp ra giá.

110 vạn!

120 vạn!

Giá cả vừa mới nổi lên biến hóa, lập tức liền có người gia tăng lên rồi.

"Tiếp tục, lúc nào ta nói ngừng, ngươi tại ngừng."

"Tốt huynh đệ, yên tâm, trong tay ta có hơn 500 vạn đâu rồi, không đủ mà nói lập tức làm cho người ta đưa."

150 vạn!

Hồ Ly Hồ Đồ cũng phải ngoan nhân, một lần tăng giá 30 vạn, làm cho đối phương thời gian rất lâu không dám trả giá.

"Ách, có phải không tăng thêm rồi?"

"Không có việc gì, đối phương nhất định sẽ ra giá, yên tâm."

200 vạn!

Kêu giá tăng vọt, đối phương so Hồ Ly Hồ Đồ còn hung ác, một lần tăng giá 50 vạn!

260 vạn!

300 vạn!

400 vạn!

500 vạn!

"Ngừng! Hồ Ly hội trưởng, không cần lại thêm."

Giá cả nhảy đến 500 vạn thời điểm, Lý Dật kịp thời hô ngừng.

"Mụ nội nó, dám theo ta kêu giá, ta một chiếc điện thoại lập tức thêm tới 1000 vạn tới." Hồ Ly Hồ Đồ vụng trộm lau đem đổ mồ hôi, trên thực tế gọi vào 400 vạn thời điểm, tựu thực đã vượt qua hắn lằn ranh, thật sự là hắn rất thưởng thức Lý Dật, bất quá hắn còn không có vì Lý Dật một câu, tựu đánh đến táng gia bại sản tình trạng.

"Lần này ta thiếu ngươi một cái nhân tình, cám ơn."

"Ha ha ha, huynh đệ khách khí, có cái gì cần ca ca hỗ trợ, cho ta câu nói đầu tiên đi." Hồ Ly Hồ Đồ đại hỉ.

Chỉ là kêu mấy lần giá, cái gì cũng không còn tốn hao, tựu không công tìm được một cái nhân tình, loại chuyện tốt này, càng nhiều càng tốt ah.

Lý Dật lựa chọn tiếp nhận đấu giá, dùng 500 vạn giá cả, đem Vua hổ đỏ tọa kỵ bán ra!

Nếu như lúc này Lý Dật không tuyển chọn tiếp nhận, vậy đối với phương coi như ra giá không công, mà hắn chỉ là danh tiếng đã bị tổn thất, lần sau bán ra vật phẩm thời điểm, vật phẩm phía trước sẽ xuất hiện một câu giới thiệu là: "Đây là vật phẩm do tiểu nhân xấu bán ra."

500 vạn rất tốt, tuy nhiên còn có đấu giá không gian, nhưng làm không tốt chọc giận vị kia người giàu có người mua, tọa kỵ người ta từ bỏ, vậy cũng tựu thảm rồi.

Xóa thuê giao dịch, Lý Dật tìm được 480 vạn kim tệ, một khoản tiền lớn tới tay!

Đón lấy cả Chúng Thần thế giới điên cuồng.

500 vạn thành công bán ra Vua hổ đỏ, chuyện này chẳng những lên trang chủ đầu đề, còn leo lên quốc tế tin tức, bởi vì này đầu tin tức, vô số người mới tràn vào Chúng Thần Chi Vương, ngắn ngủn 10 ngày thời gian, đồng thời online nhân số đột phá 700 vạn đại quan, mà ngay cả Lý Dật cũng không nghĩ tới, hắn lần này lăng xê, rõ ràng lại để cho Chúng Thần Chi Vương náo nhiệt nói trước.

Sơ kỳ, chơi Chúng Thần Chi Vương người chơi chỉ có hơn mười vạn, ngắn ngủn hơn mười ngày, gia tăng đến hơn sáu mươi vạn, sau đó một mực tiếp tục mạnh thêm, thẳng đến Vua hổ đỏ bán đi 500 vạn, nhân số lần nữa bạo tăng, thuận lợi vượt qua 700 vạn người.

Mới như vậy vài người, còn xa xa không đủ.

Chỉ có Lý Dật tinh tường, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm về sau lực ảnh hưởng đến cỡ nào cực lớn.

Đẳng cấp đạt tới cấp 35, lại có ba cái kỹ năng mới có thể học, không cần sách kỹ năng, cũng không cần điểm kỹ năng, chỉ cần làm mấy cái nhiệm vụ chức nghiệp, tại tiêu tốn một ít kim tệ, có thể tại đạo sư kỹ năng chỗ đó học được.

Ba cái kỹ năng mới là phụ trợ loại quang quầng sáng kỹ năng, tăng trưởng toàn bộ đoàn 5% lực lượng quang quầng sáng sự thủ hộ của Gấu, tăng trưởng toàn bộ đoàn tốc độ di động 30% ( ngồi đối diện cưỡi tốc độ không tăng thêm ) quang quầng sáng sự thủ hộ Báo cùng gia tăng bản thân tỉ lệ né tránh 5% quang quầng sáng sự thủ hộ của Khỉ.

Ba loại kỹ năng cùng có thể không hạn sử dụng, nhưng mỗi lần chỉ có thể sử dụng một loại, có thể tùy thời thay thế, không có thời gian cool-down.

Lý Dật chạy một ngày kỹ năng nhiệm vụ, mới đem ba loại quang quầng sáng kỹ năng toàn bộ hoàn tất, tổng cộng tốn hao 500 kim, đối với bình thường người chơi mà nói 500 kim rất nhiều, đối với Lý Dật mà nói, chút lòng thành mà thôi.

Bình nguyên Mãnh Thú Lý Dật không định nữa rồi, bởi vì hắn biết rõ, từ nay về sau, cái chỗ kia đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Ít người còn đoạt tới, nhưng đối mặt ngàn vạn người chơi, đoạt qua được tới sao? Hơn nữa, tựu Vua hổ đỏ tọa kỵ rơi suất lĩnh, cùng trúng xổ số không sai biệt lắm, căn bản không cần phải chém giết.

Trước tạm hoãn thăng cấp, Lý Dật lại dùng một ngày thời gian, đem phó bản thung lũng Hàn Băng mở ra nhiệm vụ chạy xong.

Thung lũng Hàn Băng thuộc về đặc thù phó bản, chỗ vắng vẻ, tại tăng thêm mở ra còn muốn chạy một đống lớn rườm rà nhiệm vụ, cho nên cái này phó bản một mực rất ít lưu ý, sơ kỳ người biết thiếu, hậu kỳ không có nhiều người thích đến, đương nhiên, ngoại trừ tọa kỵ khống.

Phó bản thung lũng Hàn Băng bối cảnh lai lịch vô cùng đơn giản, điên cuồng pháp sư Băng hệ Ordas đến qua chỗ đó, đem chỗ đó biến thành thế giới băng tuyết.

Mở ra phó bản thung lũng Hàn Băng, Lý Dật cũng không có trực tiếp đi, mà là chạy đến có nước địa phương, tìm kiếm rùa.

Cấp bậc đạt tới cấp 35, nhưng mang theo sủng vật chủng loại gia tăng rồi thiệt nhiều, mà lợn rừng nhỏ biến dị ngoại trừ Băng Cố còn có chút tác dụng bên ngoài, lực phòng ngự thực đã không thỏa mãn được trước mắt kháng quái yêu cầu.

Rùa chủng loại rất nhiều, chỉ cần có nước địa phương, đều có thể chứng kiến thân ảnh của bọn nó, Lý Dật thậm chí còn biết rõ một chỉ hi hữu tinh anh rùa đổi mới địa điểm, bất quá cái chỗ kia đường xá quá xa xôi, chỉ là lộ trình muốn đi thượng vài ngày, tại tăng thêm lực phòng ngự chỉ so với bình thường rùa nhiều 100 điểm, hắn càng không có hứng thú.

Trước đối phó qua dùng, đến cấp 40, có thể bắt được càng thực dụng phòng sủng.

Quái vật phổ thông so hi hữu quái vật tinh anh tốt bắt nhiều hơn, Lý Dật chỉ dùng 3 phút đồng hồ, liền thành công bắt được một chỉ rùa Thiết Bối.

"Rùa Thiết Bối

Đẳng cấp: 1

Tính cách: ôn hòa

Thuộc tính: không

Lượng máu huyết: 600

Ma lực: 50

Lực công kích: 50

Phòng ngự: 350

Phòng ngự ma pháp: 150

Kỹ năng:

1, chà đạp: đồng thời công kích chung quanh 5 cái mục tiêu, tạo thành đại lượng thù hận.

2, trào phúng: cưỡng ép lại để cho mục tiêu công kích chính mình.

3, Nhẫn Nại: phát động về sau, lực phòng ngự tạm thời đề cao 300 điểm, có thể tiếp tục 12 giây, thời gian cool-down 1 phút đồng hồ."

. . .

Cung tiễn thủ có thể mang theo cấp 40 phía dưới sủng vật, rùa là chịu đánh nhất, bất quá nó cũng có khuyết điểm, tốc độ di động quá chậm, nếu như một lần kéo không yên thù hận, chủ nhân tựu nguy hiểm.

Tìm 5 giờ đồng hồ đem rùa luyện đến cấp 35, Lý Dật xuyên qua bình nguyên Mãnh Thú, đi vào băng tuyết bao trùm địa đồ, tiến vào thung lũng Hàn Băng.

Phó bản thung lũng Hàn Băng bên trong không có có quái vật hình người, ngoại trừ động vật chính là động vật, tại đây động vật ngoại trừ bề ngoài nhan sắc là màu lam nhạt bên ngoài, địa phương khác cùng trên bình nguyên Mãnh Thú động vật giống như đúc.

Tại Ordas chưa từng đi qua đây, tại đây cũng phải bình nguyên Mãnh Thú một bộ phận.

Tiểu quái là động vật, BOSS cũng phải động vật, nhưng có một chút cùng bình nguyên Mãnh Thú bất đồng, thung lũng Hàn Băng không có quái vật bình thường, bên trong quái vật kém cỏi nhất cũng phải tinh anh cấp bậc.

Phó bản cùng dã ngoại địa đồ so sánh, lớn nhất chỗ tốt tựu chắc là không biết đã bị bất luận kẻ nào quấy nhiễu, muốn như thế nào đánh tựu như thế nào đánh.

Rùa Thiết Bối chậm quá bò tới, lập tức có ba chỉ đóng băng động vật xông tới.

-80

-89

-71

Rùa Thiết Bối trước mắt lực phòng ngự đạt tới 700, lượng máu huyết cao tới 2100, kháng tại đây quái vật tương đương buông lỏng, Lý Dật động đều không cần động, chỉ cần ý vị phát ra là được rồi.

Thung lũng Hàn Băng bên trong tất cả đều là cọc gỗ quái vật, chỉ muốn trang bị đạt tới yêu cầu, bất luận kẻ nào cũng có thể ở chỗ này buông lỏng luyện cấp.

Lý Dật một đường đẩy quái tiến lên, đương làm tán đi BOSS trước mặt lúc, điểm kinh nghiệm EXP trọn vẹn tăng 5%.

Thung lũng Hàn Băng địa đồ không lớn, tổng cộng có hai chỉ BOSS, Vua cóc băng cùng rắn Băng Lân.

Hai chỉ BOSS thường cùng một chỗ, nếu như cách xa nhau khoảng cách vượt qua 10m, tựu sẽ tự động tụ cùng một chỗ, Nói Dối gia tăng Giả Chết cũng không thể tách ra, chỉ có thể đồng thời cùng chúng chiến đấu.

Hai chỉ BOSS tuy nhiên tất cả đều là Băng hệ quái vật, nhưng công kích phương thức lại dùng vật lý làm chủ, cho nên lợn rừng nhỏ biến dị không thể miễn dịch công kích của bọn nó, chỉ có thể dựa vào rùa Thiết Bối đến kháng.

So ngưu còn muốn lớn hơn Vua cóc băng lẳng lặng quỳ rạp trên mặt đất, cánh tay phẩm chất rắn Băng Lân vòng tại nó trên người, thỉnh thoảng phun lưỡi .

Vua cóc băng 200 vạn máu, rắn Băng Lân 200 vạn máu!

Rùa Thiết Bối chậm quá bò tới, một cái chà đạp, bừng tỉnh hai chỉ BOSS.

-101

-15

Hai chỉ BOSS lập tức tiến công, trong đó Vua cóc băng công kích mạnh hơn một điểm, có thể đánh đến 100 tả hữu, rắn Băng Lân rất kém cỏi, mới 10 vài điểm, bất quá công kích của nó kèm theo trúng độc, hiệu quả cùng kiếm Lưỡi Độc không sai biệt lắm, tổng thể làm mất huyết so Vua cóc băng cao hơn.

Lý Dật xông tới, giơ lên cao kiếm Lưỡi Độc, cho Vua cóc băng hung hăng đến vài cái, trở thành công gây ra sau khi trúng độc, lập tức lui về phía sau, đổi thành cung mãnh liệt xạ kích.

Hắn chỉ đánh Vua cóc băng, đoàng cũng không đoàng rắn Băng Lân.

Máu rùa Thiết Bối vừa hạ liền dùng kỹ năng Trị Liệu Sủng Vật, chứng kiến hai chỉ BOSS phóng đại kỹ năng lập tức sử dụng kỹ năng Nhẫn Nại, thỉnh thoảng cầm kiếm Lưỡi Độc đi lên chọc vài cái, Vua cóc băng lượng máu huyết giảm xuống nhanh chóng, chỉ chốc lát công phu, chỉ còn lại 30 nhiều vạn máu.

-1211

-1386

Lý Dật học được quang quầng sáng sự thủ hộ của Gấu, lực công kích lại phải đến tăng lên, phối hợp thuốc Cuồng Nộ Trung cấp, miểu sát có thể nói khủng bố.

Rất nhanh, Vua cóc băng cô một tiếng ngã xuống đất khí tuyệt, Lý Dật lập tức tiến lên, thân thủ vừa sờ, lập tức lui ra phía sau, đối với rùa Thiết Bối Nói Dối, ngã xuống đất Giả Chết.

Lần này Lý Dật không có thu được thoát ly chiến đấu hệ thống nhắc nhở.

Ngụy Trang!

Ngụy Trang kỹ năng vừa ra, Lý Dật lập tức thu được nhắn nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thành công thoát ly chiến đấu."

"Cô oa. . ."

Lại một chỉ Vua cóc băng cổ quái đổi mới đi ra, nhảy lên nhảy lên cao hơn mười thước, hướng rùa Thiết Bối phát động tiến công. . .

Kẹt quái thành công!