Mở Bão Táp Liệt Không Bá Đao Vương Ngũ thân thể rất nhanh xoay tròn, bất quá không đợi hắn chuyển tới Lý Dật bên người đâu rồi, Lý Dật gấp năm lần Tụ Lực Tiễn dĩ nhiên tập khí xong, hung hăng bắn thủng lam sắc toàn phong.

-272133

Đánh ra chữ đỏ thương tổn mặc dù không có vượt qua vạn, bất quá một chiêu miểu sát Bá Đao Vương Ngũ, lại là không có nửa điểm lo lắng.

Bách Hiểu Nha đứng bất động, mặt không biểu tình nhìn xem Lý Dật, vị này phiêu muốn minh đệ nhất người nhiều mưu trí nhân vật trong nội tâm hiện tại phi thường tinh tường, mình tuyệt đối đánh không lại trước mắt cái này cái đồ biến thái.

Tùy tùy tiện tiện một kích hơn mười vạn, dễ dàng xử lý hơn ba nghìn người, đối mặt như vậy biến thái, tại sao cùng hắn đánh?

"Ha ha ha ha, miệng trắng nhỏ, ngươi không phải mới vừa rất thần khí sao? Như thế nào hiện tại ỉu xìu?" Nghịch Thiên Bá Đạo nằm trên mặt đất, rất là giải khí, nhịn không được trào phúng bắt đầu.

Bách Hiểu Nha mỉm cười: "Ngươi thì sao? Ngươi chẳng lẽ tựu so với ta mạnh hơn rồi? Đồng minh Tam Đại thanh danh rớt xuống ngàn trượng, Bá Đạo hội trưởng, nhưng là vì ai nha?"

Bách Hiểu Nha lời nói lại đụng chạm tới Nghịch Thiên Bá Đạo chỗ đau, nhắm trúng hắn há miệng mắng to: "Lăn mẹ ngươi!"

"Ha ha ha ha ha. . ." Bách Hiểu Nha cười rất vui vẻ.

Lý Dật đi đến Bách Hiểu Nha phụ cận, cung cam nâng lên, nhắm ngay nàng.

"Xoẹt!"

Lưu Tinh Tiễn chạy Bách Hiểu Nha mặt lúc đi, tuy nhiên nàng đeo khăn che mặt, bất quá Lý Dật vẫn đang lựa chọn đối với nàng miệng ra tay.

Miệng tiện muốn đánh miệng!

Vèo một phanh!

Ngay tại Lưu Tinh Tiễn sắp sửa trúng mục tiêu Bách Hiểu Nha thời điểm, Bách Hiểu Nha thân thể đột nhiên biến mất, Lưu Tinh Tiễn xạ kích không, đinh trên mặt đất.

Đây là đá Thần tàn phiến bộ phận V công năng, lập tức logout trách không được nàng xem đến chính mình tuyệt không bối rối, nguyên lai sớm có chuẩn bị nha.

Lý Dật mang theo cung cam, trong nội tâm thoáng có chút thất lạc.

Nghịch Thiên Bá Đạo lại vui vẻ: "Ha ha ha. . ."

Bất kể là Lý Dật có lẽ hay là Bách Hiểu Nha, với hắn mà nói, đều là địch nhân của hắn, cho nên mặc kệ cái đó một phương kinh ngạc, hắn đều cảm thấy vui vẻ.

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu đứng lên, chạy đến Lý Dật bên người, thân mật bắt lấy cánh tay của hắn, lắc tới lắc lui: "Ám Dực ca ca, ngươi là cố ý đuổi tới cứu ta đấy sao?"

"Muội muội, cách hắn xa một chút, có nghe hay không!"

Nghịch Thiên Bá Đạo khẩn trương, đứng lên, Lý Dật đưa tay một mũi tên, lại để cho hắn nằm xuống.

"#@%$! %$ #@$#$. . ."Thiên Bá đạo nhổ ra một chuỗi che đậy âm phù.

Lý Dật vui vẻ: "Ngươi dám tới một lần ta giết một lần, không tin ngươi tựu thử xem." Nghịch Thiên Bá Đạo lão tiểu tử đó không ít âm thầm đối với hắn mấy chuyện xấu, Lý Dật nhưng không phải là cái gì Thánh Nhân, đối với hắn người tốt, hắn hội nhớ kỹ, đối với hắn sử người xấu, hắn đồng dạng cũng sẽ nhớ kỹ.

"Ám Dực ca ca, làm sao ngươi như vậy đối với ta như vậy ca ca ta nha?"

Lý Dật bỏ qua Nghịch Thiên Hiểu Hiểu tay, dùng nhanh nhất nhanh chóng tiến vào cổng truyền tống.

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu là nổi danh dính người, nếu như bị nàng quấn lên, cái kia tuyệt đối không dứt, Lý Dật rất chịu không được cái này, cho nên mỗi lần trông thấy Nghịch Thiên Hiểu Hiểu, đều đi trốn.

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu oán hận một dậm chân, đem oán khí đều xông vào Nghịch Thiên Bá Đạo trên người: "Ca ca, đều tại ngươi a, Ám Dực ca ca đều không để ý ta."

"Trách ta cái gì? Ngươi cùng hắn rất quen thuộc sao? Ta đúng vậy ngươi thân ca ca nha, ngươi không giúp ta, rõ ràng giúp một cái không quen ngoại nhân?"

"Ta mặc kệ ta mặc kệ, dù sao đều là của ngươi sai đều là của ngươi sai, ngươi muốn đền bù tổn thất ta, bù ta." Nghịch Thiên Hiểu Hiểu một bên rời đi một bên dậm chân, nàng đã quên, nơi này là vùng hoang dã Long Cốt điểm truyền tống, bị Lý Dật giết chết người chơi đại lục phía Nam đều chưa có chạy nì.

Hơn mười người đại hỏa cầu oanh tới, trực tiếp đem Nghịch Thiên Hiểu Hiểu nện nằm xuống.

Nghịch Thiên Hiểu Hiểu tức oa oa kêu to, ý vị nén giận Nghịch Thiên Bá Đạo: "Ô đều tại ngươi đều tại ngươi, ta muốn nói cho mẹ nói ngươi khi dễ ta, ta hận ngươi hận ngươi hận ngươi "

"Quan ta cái rắm. . . Chuyện đâu có liên quan đến ta nha?"

"Là ngươi sai, không cho phép phản bác ta!"

Lý Dật miểu sát ba nghìn người video rất nhanh bị truyền lên trang chủ, khiến cho oanh động không thua gì mới phiên bản cởi mở, Chúng Thần Chi Vương đưa vào hoạt động hơn hai năm rồi, xuất hiện rất nhiều có thể nhảy lên thập, nhảy lên cao thủ, bất quá muốn nói nhảy lên ngàn người, lại là một cái cũng chưa từng thấy qua.

Trong Chúng Thần Chi Vương, mỗi tên chức nghiệp đều có một loại hoặc nhiều loại kỹ năng khống chế, ví dụ như kỵ sĩ Thánh Quang Sám Hối, tế tự Nguyền Rủa Thuật Địa Lao, pháp sư chức nghiệp Thuật Biến Hình. . . Đều thuộc về cường lực kỹ năng khống chế.

Đối mặt mấy hội kỹ năng khống chế người chơi, nếu như không có "Lĩnh vực lực lượng, gia trì, lấy một địch kết cục thường thường chính là bị khống chế, lại bị khống chế, lại lại bị khống chế, trước khi tử vong không có xuất hiện "Lĩnh vực, trước kia, có thể làm được nhảy lên thập đã ngoài người chơi, đều được xưng là cao thủ, mà có thể làm được nhảy lên, nhảy lên ngàn người chơi, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là pháp hệ chức nghiệp.

Nguyên nhân không nó, pháp sư chức nghiệp có được mạnh nhất thương tổn, phạm vi lớn nhất kỹ năng, ví dụ như đánh công thành chiến thời điểm, tùy tùy tiện tiện phóng một cái Bão Tuyết, đều có thể đánh ra năm mươi liên trảm.

Có thể nói, lĩnh vực lực lượng xuất hiện, hoàn toàn vượt qua các người chơi trước mắt nhận thức tiêu chuẩn.

"Cái này không công bình!"

"Cái gì chó má lĩnh vực, ta x, một chiêu tựu giây vài ngàn người, cầm chúng ta những này bình thường người chơi đương làm cái gì? Đồ chơi sao?"

"!@#$%$@, ta trang bị kém, nhưng ta kỹ năng khống chế nhiều, ta trước kia có thể cùng bằng hữu cùng một chỗ liên thủ giết chết cừu nhân của ta, nhưng còn bây giờ thì sao? Chứng kiến cái kia cái đồ biến thái, ta chỉ biết, cho dù ta tìm mấy ngàn tốt hữu, đều tuyệt đối giết không chết hắn!"

"Mãnh liệt yêu cầu hủy bỏ lĩnh vực, nếu không vĩnh cửu rời khỏi trò chơi. . ."

"Hủy bỏ hủy bỏ!" Không có học được lĩnh vực người chơi đỏ mắt ganh tỵ khẳng định, cái này ba ồn ào không sao, phía chính phủ diễn đàn lập tức xuất hiện một ức người kí tên phản đối.

Không hủy bỏ lĩnh vực lực lượng, vĩnh cửu không vào trò chơi!

Chênh lệch quá xa, đối mặt Thần đồng dạng Ám Dực, thiệt nhiều người chơi đều cho rằng, chính mình đời này kiếp này đều làm không được.

Chơi trò chơi trọng yếu nhất là vui vẻ, nếu như một mực bị người hành hạ, cái kia chơi lấy còn có cái gì niềm vui thú?

Trước mắt, Chúng Thần trang chủ ngàn vạn người chơi lên án công khai lĩnh vực hoạt động tiếp tục tiến hành. Nhưng cùng dĩ vãng không giống với, lúc này đây, Chúng Thần trang chủ trước tiên tỏ thái độ, một dòng thông báo đỏ chót, chỉ có một câu: xin nhớ kỹ, cái này trò chơi tên gọi Chúng Thần Chi Vương!

Trò chơi chủ đề không phải vương triều trang bá, mà là trở thành cao cao tại thượng Chúng Thần Chi Vương, Thần Vương cùng phàm nhân lực lượng có thể đồng dạng sao?

Phía chính phủ Chúng Thần động thái thần kỳ cường ngạnh.

Kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn như vậy, bởi vì bọn họ xếp đặt thiết kế cái trò chơi này ước nguyện ban đầu, chính là muốn bày ra 'Thần' cùng 'Phàm nhân' khác biệt.

Muốn trách, chỉ có thể trách một người, thì phải là Lý Dật cái này xuyên việt về đến người trọng sinh, hắn lợi dụng kiếp trước kinh nghiệm, thật lớn rút ngắn trò chơi tiến trình, đoạt trước một bước phô bày lĩnh vực lực lượng.

Ngàn vạn người chơi lên án công khai lĩnh vực, ngày thứ ba, lại một gã nắm giữ lĩnh vực, người chơi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Kiếp trước vị kia Phượng Hoàng cung thủ Tuyết Bay Bay, tại đại lục phía Bắc chạy nhiệm vụ thời điểm, trong lúc vô tình tìm được một chỉ bảo rương, mở ra phát hiện ra một tấm quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần.

Tuyết Bay Bay để cho nhất người đố kỵ địa phương không phải của hắn trò chơi kỹ thuật, mà là hắn nghịch thiên loại vận khí, một cái trứng thần bí, tựu có thể mở ra Phượng Hoàng Thần bàng, một cái Thần Vương lễ bao có thể mở ra tọa kỵ Sử Thi mà nếu như lần một lần hai còn chưa tính, nhưng tại trên người hắn, nhưng lại liên tiếp, không ngừng sinh loại này sự tình.

Mở bảo rương đều có thể mở ra quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần như vậy vận khí, còn chưa đủ cường hoành sao?

Phải biết rằng, nổi tiếng mở bảo đại sư Trần Dương, đã muốn liên tục mở hơn hai năm bảo rương rồi, nhưng giống quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, loại này bảo vật, hắn thấy cũng chưa từng thấy qua.

Tuyết Bay Bay tại di tích Chúng Thần, tìm ba ngày, thành công học được lĩnh vực lực lượng hơn nữa hắn còn nắm giữ một loại phi thường đặc thù kỹ năng lĩnh vực.

Học được lĩnh vực lực lượng, Tuyết Bay Bay vui mừng quá đỗi, lập tức bay đến đại lục Vô Địch, đối với đồng minh Thiết Minh chiếm lĩnh chủ thành điên cuồng phá hư. Cũng thiệt thòi hắn lần này giày vò, mới khiến cho công chúng ánh mắt theo Lý Dật trên người, chuyển dời đến trên người của hắn.

Bởi vì hắn biểu hiện ra ngoài thực lực, so Lý Dật còn muốn biến thái. Mặc dù Chim Thần Phượng Hoàng không có, Tuyết Bay Bay tàn sát hàng loạt dân trong thành nhanh chóng kịch liệt giảm xuống, bất quá hắn đặc thù kỹ năng lĩnh vực cực kỳ bá đạo, mặc kệ đến bao nhiêu người, đều không thể đối với hắn tạo thành dù là một đinh điểm thương tổn.

Tuyết Bay Bay kỹ năng lĩnh vực, có một rất bá đạo danh tự gọi Tuyệt Đối Vô Địch!

Bất luận cái gì công kích đánh vào Tuyết Bay Bay trên người, toàn bộ không có hiệu quả, mấy ngàn người muốn vòng vây hắn, hắn chỉ là đầu nhoáng một cái, thân thể tựu biến thành hơi mờ trạng thái, lại sau đó sẽ không người có thể ngăn ở hắn, hơi mờ trạng thái hạ, hắn có thể tùy ý xuyên qua bất luận cái gì vật thể, đương nhiên kể cả nhân thể ở bên trong.

Cho dù mở ra lĩnh vực Tuyết Bay Bay lực công kích cũng chỉ là tăng lên một chút, tăng lên biên độ không cao, cho nên hắn phá hủy kiến trúc tộc độ phi thường chậm,dùng mười mấy giờ, ngay một tòa chủ thành đều không có phá hủy sạch sẽ, hoàn toàn không thể cùng có được Chim Thần Phượng Hoàng lúc so sánh.

Chỉ là, người khác đánh không đến hắn, hắn có thể tùy ý làm phá hư, đẩy lấy mấy vạn người công kích phá hủy kiến trúc, cái kia tư thái cũng đủ phong cách.

Tuyết Bay Bay phá hủy kiến trúc video bị rơi vào tay trang chủ, lập tức khiến cho oanh động, các người chơi lúc này mới biết được, nguyên lai biến thái cũng không chỉ có Lý Dật một cái.

Tuyết Bay Bay đi trước đại lục Vô Địch làm phá hư thời điểm, chọn lựa tại Lý Dật logout ngủ về sau, không thể không nói, cho dù tiểu tử này có được Tuyệt Đối Vô Địch cũng còn là phi thường e ngại Lý Dật.

Đồng minh Thiết Minh đệ nhất MT, lĩnh vực cường giả Vị Ương Vô Song đuổi tới, cùng Tuyết Bay Bay giao thủ.

Làm cho người ta khiếp sợ sự tình sinh, Tuyết Bay Bay thân thể chuyển biến thành hơi mờ trạng thái, cho dù Vị Ương Vô Song mở ra lĩnh vực đều đánh không đến hắn.

Tuyết Bay Bay đuổi theo Vị Ương Vô Song xạ kích, nếu không Vị Ương Vô Song có hậu viện binh tăng máu đoàn, sớm đã bị hắn xạ kích nằm xuống.

Lĩnh vực cũng vô dụng, Tuyết Bay Bay vẫn vô địch. . .

Nữ vương Kiều Kiều trong giấc mộng bị điện thoại đánh thức, online bay đi gặp chuyện không may chủ thành, cùng Vị Ương Vô Song cùng một chỗ liên thủ, kết quả. . . Song song bị Tuyết Bay Bay đuổi theo chạy. . .

Ngươi đánh không đến hắn, hắn nhưng có thể đánh ngươi, này làm sao đánh?

《 Như thế nào mới có thể giết chết cái này cái đồ biến thái? 》

《 Tuyệt Đối Vô Địch, ta x. . . 》

《 Lão tử phẫn nộ rồi! ! ! 》

《 Ai có thể giết Tuyết Bay Bay, lão nương ta gả cho hắn 》

Phía chính phủ diễn đàn lại lộn xộn. . .