Trong rừng cây nằm năm cái acc cấp thấp, công hội Hoa Sơn tam đương gia Phụng Tây như cũ bày ra cái kia phó kinh điển tư thế, đem bóng lưng lưu cho cái kia năm cái acc cấp thấp.

Nhìn xem Phụng Tây, Lý Dật đột nhiên nghĩ đến, Tiện Nhân Vong tựa hồ cũng rất ưa thích bày ra loại này tạo dáng.

"Ta và ngươi có cừu oán sao?" Nằm trên mặt đất một tân thủ người chơi mắng phiền rồi, tức giận nói.

"Không có thù." Phụng Tây ngữ khí như trước bình tĩnh.

"Ngươi nhận thức ta sao?"

"Không biết."

"Chúng ta không có thù không có oán, lại là cùng một phe cánh, ngươi giết ta lần một lần hai không sao cả, nhưng con mẹ nó ngươi giết ta một tháng, ngươi không biết là việc này làm vô cùng quá mức sao?"

"Không có cảm giác được."

"!@#$%$@, vậy ngươi giết người dù sao cũng phải có cái lý do a?"

Phụng Tây không có trả lời, chỉ là đang nhìn bầu trời, ung dung thở dài một tiếng.

Lúc này năm cái acc cấp thấp cùng một chỗ đứng lên, chuẩn bị chạy trốn, Phụng Tây thân ảnh như quỷ mỵ bình thường, sáng như tuyết ánh đao hiện lên, năm cái acc cấp thấp lại nằm sấp trên mặt đất.

"Con mẹ nó ngươi có hết hay không ah? Chúng ta một không có trang bị, hai không đẳng cấp, ngươi giết chúng ta đồ cái rắm nha?"

Năm cái acc cấp thấp lại phẫn nộ chú mắng lên. Phụng Tây như trước rất nhạt định, bảo trì bóng lưng tư thế nhìn qua thiên, không biết hắn suy nghĩ cái gì.

"Vì cái gì giết ta, cho ta cái lý do. . ." Có một acc cấp thấp người chơi sắp khóc.

"Đúng đấy, cho ta cái lý do, dù là ngươi nói ngươi tựu ưa thích giết acc cấp thấp cũng mẹ nó được a!"

"Vô duyên vô cớ bị người giết, kéo thi tiến lên một tháng không có chạy trốn, còn không có cái lý do, lão tử phát hỏa. . ."

Năm cái acc cấp thấp ào ào tố khổ.

Phụng Tây như trước không nói được lời nào, thần sắc bình tĩnh, năm cái acc cấp thấp nói lời, một điểm cũng không có nhúc nhích dao động tâm tình của hắn.

Xùy —— Xùy —— Xùy —— Xùy —— Xùy ——

Lý Dật nhịn không được rồi, mở ra hình thức Thần nhân, đẩu thủ hướng Phụng Tây bắn ra thập mũi tên Diệt Sát.

Lần trước không có thể giết chết hàng này, lại để cho Lý Dật trong nội tâm rất không thoải mái, cho nên lần này vừa ra tay, hắn tựu sử xuất toàn lực.

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . .

Băng băng băng băng băng. . .

Ngay tại Lý Dật mũi tên sắp bắn tới Phụng Tây thời điểm, Phụng Tây đột nhiên quỷ dị biến mất, mũi tên toàn bộ thất bại, liên tiếp xuyên thủng thân cây.

Đây không phải Tiềm Hành, mà là Phụng Tây sớm logout. . .

Lý Dật ngạc nhiên, hắn hiện tại cũng không xác định Phụng Tây mới vừa rồi là dự phán, có lẽ hay là trùng hợp, nếu như chỉ là trùng hợp sớm logout còn dễ nói, nhưng nếu dự phán, cái này hàng tựu quá kinh khủng. . .

Phải biết rằng, muốn logout, thiết yếu muốn đếm ngược 10 giây mới được, nói cách khác, nếu như Phụng Tây vừa mới là dự phán vậy thì chờ cho hắn ít nhất tại 8 giây trước, chỉ biết Lý Dật muốn xạ kích hắn. . .

Ni mã. . . Hàng này!

Hoa Sơn Phụng Tây, kiếp trước rất không có tiếng tăm gì ah, muốn nói nhất lóng lánh nhân vật, chỉ có tiện nhân kia quên, như thế nào như vậy. . .

Lý Dật trong nội tâm hồ nghi không thôi.

"Ha ha ha ha, cái kia ngu ngốc logout rồi, chúng ta phải được cứu, ha ha ha ha. . ."

"Ông trời...ơ...i, ai bắn tên? Ta quá cảm kích."

Năm tên acc cấp thấp trước sau đứng lên, vui mừng hoa chân múa tay vui sướng.

Lý Dật đi tới.

"Oa mẹ, vũ khí cam, người này ngưu bức nha!"

"Ta đã thấy người này, hắn. . . Hắn hắn chính là Ám Dực, chúng ta đại lục Vô Địch đệ nhất cao thủ."

Năm tên acc cấp thấp người chơi, trong đó có một nhận ra Lý Dật.

Năm tên acc cấp thấp người chơi chạy đến Lý Dật trước mặt, liên tục hướng hắn cảm tạ.

"Vừa mới giết các ngươi người kia, là cừu gia của các ngươi?" Lý Dật hỏi.

"Cái gì cừu gia, mới không phải đâu rồi, chúng ta căn bản không biết hắn, người nọ quả thực là con mẹ nó chó điên."

"Đúng đấy chó điên, mẹ, chúng ta chạy đến đâu, hắn liền giết đến đâu, âm hồn bất tán truy chúng ta gần một tháng rồi, nếu không ngươi ra tay, sợ là chúng ta hiện tại cũng không đứng dậy."

Năm tên acc cấp thấp người chơi không ngừng mắng to, phát tiết qua trong nội tâm phẫn nộ.

Vô duyên vô cớ bị người thủ một tháng, đổi thành ai cũng hội phiền muộn.

Một cái mặt trắng người chơi phiền muộn nói: "Đừng nói nhận thức cái kia ngu ngốc Phụng Tây rồi, tựu ngay cả chúng ta 5 cái lúc trước cũng không biết nha, bất quá bị cái kia ngu ngốc giết một tháng, cũng không phải là cái gì đều không được đến, tối thiểu nhất chúng ta năm cái biến thành bạn thân tốt."

Lý Dật lấy làm kỳ: "Các ngươi năm cái cũng không phải cùng?"

"Ừm. . ." Năm người nhất tề gật đầu.

Chẳng lẽ Phụng Tây cái này cùng chính là trời sinh ưa thích giết acc cấp thấp?

Lý Dật có chút nghĩ không thông.

"Chúng ta năm cái phát qua thề rồi, về sau cấp bậc cao nhất định mỗi ngày trông coi cái kia gọi Phụng Tây ngu ngốc giết, mẹ, dù sao chúng ta năm cái chơi đều là triệu hoán, thủ thi thời điểm đem bảo bảo. . ."

Lý Dật gọi ngừng tên kia người mới người chơi: "Đợi một chút, các ngươi năm cái đều là triệu hoán?"

Tên kia người mới người chơi nhẹ gật đầu: "Đây là nha, tuy nhiên chúng ta bây giờ chỉ biết Linh Hồn Côn Pháp, nhưng tuyệt đối là triệu hoán."

Tất cả đều là triệu hoán?

Lý Dật nghĩ tới, lần kia Phụng Tây giết mấy cái acc cấp thấp người chơi, trong tay giống như cũng đều cầm triệu hoán chức nghiệp mới dùng gậy gộc vũ khí, còn có bị hắn để cho chạy cái kia chút ít người chơi, giống như bên trong sẽ không có triệu hoán chức nghiệp. . .

Chẳng lẽ Phụng Tây chỉ giết acc cấp thấp triệu hoán người chơi?

"Không phải là chúng ta chơi triệu hoán, cái kia ngu ngốc mới giết chúng ta a?" Bị Lý Dật nhắc nhở, tên kia acc cấp thấp người chơi cũng nghĩ đến cái này.

Lý Dật lắc đầu: "Ta cũng không rõ lắm, các ngươi đi nhanh đi, ta cũng vậy nên làm việc đi."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này còn gặp lại!"

Năm tên acc cấp thấp người chơi phi thường khách khí, cùng Lý Dật ôm quyền, mới mang theo gậy gộc chạy ra rừng cây. . .

Lý Dật triệu ra ưng vàng Hắc Vũ, tại trong rừng cây tầng trời thấp phi hành, tìm kiếm để đặt trứng ưng phù hợp địa điểm.

Ước chừng bay rồi 20', Lý Dật cuối cùng tìm được rồi một cái phù hợp địa điểm.

Một cái vừa mịn lại dài rễ sâu lá tốt không biết tên cây cối.

Đem trứng ưng đặt ở cây cối đỉnh, Lý Dật lắc lư vài cái thân cây, xác định trứng ưng tuyệt sẽ không rớt xuống, mới yên tâm rời đi nơi đây.

Chỉ cần trải qua nửa tháng, trứng ưng sẽ tự hành ấp trứng.

Lý Dật vừa khởi trở về thành, chợt nghe kênh khu vực truyền đến xin giúp đỡ tin tức: "Ám Dực đại ca còn có ở đây không? Cái kia ngu ngốc lại nổi lên, ô ô ô, chúng ta lại bị hắn thủ thi."

Lý Dật nói chuyện riêng tên kia tân thủ người chơi: "Tọa độ!"

"123556 / 987771!"

Lý Dật trực tiếp thuấn di bay đến tọa độ địa điểm.

Trên đất trống, năm tên acc cấp thấp người chơi ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, mấy vị này cũng thực ngốc, chạy trốn thời điểm cũng sẽ không tách ra, rõ ràng còn cùng một chỗ chạy, lúc này tốt nha, lại chết cùng một chỗ.

Lý Dật đem Tâm Như Gương Sáng trạng thái đều mở ra, cũng không có phát hiện Phụng Tây thân ảnh.

"Phụng Tây đâu này?"

"Ta kêu gọi đầu hàng thời điểm hắn bỏ chạy. . ."

Lý Dật triệu hoán Onyxia bay đến không trung xem xét.

Lúc này kênh khu vực lại có người chơi mắng, bị chửi lại là Phụng Tây, lý do tự không cần phải nói, lại là giết acc cấp thấp náo. . .

Lý Dật cưỡi Onyxia trên không trung bay rồi một vòng, phát hiện thôn Tân Thủ cửa vào nằm ba cái acc cấp thấp, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tay cầm côn gỗ, đều là triệu hoán chức nghiệp.

Thôn Tân Thủ cửa vào phụ cận, còn có mười cái chức nghiệp khác người chơi đi đi lại lại, bất quá bọn hắn đều không có bị giết, hết thảy bình thường.

Quả nhiên, Phụng Tây cái kia hai hàng chỉ giết triệu hoán chức nghiệp, cái khác chức nghiệp một mực không đụng.

Tại Lý Dật hiếu kỳ tìm kiếm Phụng Tây thời điểm, hắn trên không trung đụng phải một người quen.

Cưỡi Hippogryph Nghịch Thiên Bá Đạo.

"Bá Đạo huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ." Lý Dật cười ha hả ôm quyền.

Nghịch Thiên Bá Đạo hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng đến hắn, cưỡi Hippogryph, xuống phía dưới phương dò xét.

"Bá Đạo huynh đang tìm ai?"

"Ngươi quản được qua sao?"

"Ha ha, không xen vào, ngài tiếp tục."

Lý Dật mệnh lệnh Onyxia đi theo Nghịch Thiên Bá Đạo.

Hắn theo dõi Nghịch Thiên Bá Đạo, một là rỗi rãnh nhàm chán, hai là sợ Nghịch Thiên Bá Đạo đánh bậy đánh bạ tìm được hắn trứng ưng, tuy nhiên cái kia tỷ lệ rất nhỏ, nhưng cũng không thể không đề phòng.

Lý Dật theo một hồi, Nghịch Thiên Bá Đạo nổi giận, nhất cử trong tay đen kịt pháp trượng: "Ngươi muốn làm gì? Muốn chơi một mình đấu? Cái kia thì tới đi!"

"Ta chỉ là hiếu kỳ, nhìn ngươi đang tìm cái gì gì đó."

"Ta tại tìm một người giết acc cấp thấp vương bát đản, nếu như ngươi muốn chõ mõm vào, chúng ta trước hết đến làm một trận chiến!"

Lý Dật nhãn tình sáng lên: "Cầm cái giết acc cấp thấp vương bát đản gọi là Phụng Tây sao?"

"Ngươi nhận thức hắn?" Nghịch Thiên Bá Đạo híp mắt.

"Ta cũng vậy đang tìm hắn."

Nghịch Thiên Bá Đạo giật mình, hỏi: "Hắn cũng giết ngươi người?"

"Thiệt nhiều cái." Lý Dật nhẹ gật đầu, hắn không có nói láo, đồng minh Thiết Minh nhân số vượt qua trăm vạn, bị Phụng Tây giết qua đồng minh Thiết Minh acc cấp thấp thành viên ít nhất qua ngàn.

Nghịch Thiên Bá Đạo mắng: "Cái này vương bát đản quá đáng giận rồi, lại con mẹ nó giảo hoạt, ta tìm hắn vô số lần, đều bị hắn chạy."

"Vậy chúng ta chia nhau tìm."

"Tốt, cùng với ngươi tạm thời hợp tác một lần, bất quá ngươi cho ta cẩn thận một chút, nếu như bị ta nhìn thấy ngươi tàn huyết sắp chết, ta nhất định không chút khách khí bổ sung một đao."

"Ngươi cũng đồng dạng."

Lý Dật nhìn xem Nghịch Thiên Bá Đạo hướng trứng ưng phương hướng ngược nhau đi tới, lập tức yên lòng, đem kính Thần Khuy lấy đi ra, đưa vào Phụng Tây.

"Hệ thống nhắc nhở: không thể tra được tư liệu người chơi. . ."

. . .

Cmn!

Như thế nào không thể tra xét? Lần trước còn có thể tra đâu này?

Lý Dật thử đưa vào Nghịch Thiên Bá Đạo thử một chút, kính Thần Khuy nổi lên hiện tin tức, ngoại trừ kỹ năng đặc biệt, đem Nghịch Thiên Bá Đạo trên người hết thảy thuộc tính trang bị đều biểu hiện ra.

Kính Thần Khuy không có hư hao, tra không được người chơi cụ thể tư liệu nguyên nhân chỉ có một, nên người chơi trên người có ngăn cản kính Thần Khuy điều tra đạo cụ đặc thù.

Lý Dật vòng vo hai vòng, như cũ không có phát hiện Phụng Tây, hỏi Nghịch Thiên Bá Đạo, kết quả cũng giống như vậy, Phụng Tây giống như nhân gian bốc hơi bình thường, triệt để biến mất.

"Móa nó, ta lập tức chiêu tập nhân thủ, mỗi ngày ở chỗ này cùng hắn hao tổn, ta cũng không tin, làm hắn không chết một cái Phụng Tây." Nghịch Thiên Bá Đạo bướng bỉnh tính tình lên đây.

"Đừng giới, cái kia đều tính không ra nha, ta nghe nói các ngươi tám tòa chủ thành đều bị công hội Hoa Sơn cho bưng, nếu như ngươi lại dẫn người thu thập Phụng Tây, làm không tốt. . ."

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi cho rằng ta sợ Hoa Sơn đám kia ngu ngốc?" Nghịch Thiên Bá Đạo tâm tình kích động.

"Không phải sợ, sự thật nha, Bá Đạo huynh."

"Sự thật cái rắm, Hoa Sơn cái kia đám ngốc bức năng lực gì cũng không có, ta là bị người khác ám toán."

"Người khác?"

"Mặc kệ ngươi." Nghịch Thiên Bá Đạo hứ một ngụm, cưỡi Hippogryph bay mất.

Nghịch Thiên Bá Đạo sức mạnh mười phần, tiếp tục tìm kiếm Phụng Tây, Lý Dật nhưng không có hứng thú rồi, trực tiếp một cái thuấn di, trở về thành đi.

Hôm nay băng hàn tài liệu thực đã thu thập đủ toàn bộ, luyện hóa hỏa chủng Bất Diệt gần ngay trước mắt!