Một đạo hỏa hồng kiếm khí bắn tới, Landi cùng Annare nhưng không giống với, hắn đối với người chơi đại lục phía Nam hữu hảo, đối với khác đại lục người chơi thái độ toàn bộ đồng dạng, lãnh đạm!

Người cá công chúa ngăn tại Lý Dật trước người, muốn trung tâm hộ chủ, lại bị Lý Dật vẫy tay một cái, cưỡng ép giải tán.

PHỐC!

Hỏa hồng kiếm khí đánh vào Lý Dật trên người, tạo thành -18753 thương tổn.

Lại một đạo hỏa hồng kiếm khí bắn tới, Lý Dật không né không cho, như cũ ngạnh kháng. Hắn không có triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa phụ thể, chỉ còn lại 3000 không đến lượng máu huyết!

PHỐC!

Hỏa hồng kiếm khí lần nữa trúng mục tiêu, đem Lý Dật đánh tới còn sót lại 1 giọt máu còn sống.

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Landi đối với ngài thái độ chuyển biến làm trung lập."

. . .

Lý Dật mỉm cười, cũng không tăng máu, đi đến trước hướng Landi ân cần thăm hỏi.

Làm như đại lục Chúng Thần tam đại Truyền Kỳ NPC một trong, Landi lực thương tổn phi thường khủng bố, nếu như vừa rồi Lý Dật hoàn thủ, hoặc là né tránh kiếm khí của hắn, nhất định sẽ khiến cho hắn phản cảm, chỉ có không trốn không né, ngạnh kháng hai cái, mới có thể để cho thái độ của hắn chuyển biến.

Mặc kệ còn lại bao nhiêu máu, đều sẽ không chết, bởi vì Landi phát động cái thứ hai công kích, mặc kệ làm mất người chơi bao nhiêu huyết, đều giữ lại cuối cùng 1 giọt.

Màu vàng trung lập chữ, đại biểu cho Landi không biết lại chủ động công kích.

Nghe xong Lý Dật giới thiệu, Landi quái mắt một phen, cười hắc hắc nói: "Augustan lão gia hỏa kia còn sống không?"

Lý Dật gật đầu cười.

"Hắc hắc, động Hỏa Long từ biệt, ta cũng vậy có rất lâu chưa từng gặp qua hắn. . ."

Lý Dật cùng Landi nói chuyện phiếm vài câu, nói rõ ý đồ đến.

"Muốn mua sắm ta bán ra vật phẩm? Đi trước bên ngoài giết chết một ít thượng vị Băng Tinh Linh, lấy chúng nội hạch cho ta."

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận thu thập nội hạch Băng nhiệm vụ?"

Lý Dật gật đầu tiếp nhận.

Mặc kệ ở nơi nào đụng phải Landi, muốn theo trong tay hắn mua sắm vật phẩm, đều phải muốn hoàn thành hắn tùy cơ hội tuyên bố một cái nhiệm vụ.

Giết thượng vị Băng Tinh Linh mặc dù có điểm độ khó, nhưng đối với Lý Dật mà nói, hắn vẫn là có thể làm được.

Lý Dật triệu ra Người cá công chúa, bịch nhảy vào sôi trào hồ nước, theo lai lịch phản hồi.

Ra vô danh hang động, Người cá công chúa nhanh chóng nổi lên, ước chừng dùng 10 phút, nhảy ra mặt nước.

Lý Dật dùng kính Thần Khuy tra nhìn một chút Tuyết Bay Bay vị trí, phát hiện hắn cách mình tọa độ còn phi thường xa, đổi thành lộ trình, đại khái hắn còn cần 3 cái nhiều tiếng đồng hồ, mới có thể bơi tới Landi vô danh hang động phụ cận.

Thời gian vậy là đủ rồi.

Lý Dật cỡi Onyxia, hướng lên vị Băng Tinh Linh chỗ khu vực tiến đến.

Thu thập nội hạch Băng nhiệm vụ không có viết rõ cụ thể thu thập số lượng, bất quá giống cái này độ khó không thấp nhiệm vụ, tuyệt đối không thể biến thái đến đánh chết mấy trăm chỉ thượng vị Băng Tinh Linh cũng làm không được tình trạng, dùng Lý Dật kinh nghiệm đến xem, nhiều nhất vài chục chích, nhất định có thể hoàn tất.

Đi vào thượng vị Băng Tinh Linh chỗ khu vực, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa triệu hoán phát ra tới, cái này siêu cấp lớn bình máu nhất định phải có, nếu không đối mặt đột phát tình huống, tựu xử lý không tốt.

Lý Dật cẩn thận tra nhìn một chút quái vật phân bố, đưa tay một mũi tên, bắn về phía một chỉ thượng vị Băng Tinh Linh. Đồ chơi này tương đương biến thái, chỉ có thể một chỉ một chỉ đánh.

"Người can đảm phàm nhân, dám can đảm xâm nhập băng lĩnh vực, chuẩn bị tiếp nhận thượng vị Băng Tinh Linh phẫn nộ a!"

Bông tuyết đầy trời biến thành băng lăng, Lý Dật tại chỗ bất động, một mực đợi cho băng lăng đột nhiên gia tốc đâm, hắn mới mãnh liệt nhảy lên tránh né.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Băng lăng toàn bộ đâm vào hắn lúc trước đứng thẳng vị trí, đánh hụt.

Ba~! Ba~!

Lý Dật đẩu thủ hai mũi tên, làm mất thượng vị Băng Tinh Linh 3 vạn tả hữu lượng máu huyết.

Trên cung cam đặc hiệu Cởi Giáp quá biến thái, Lý Dật lực công kích càng đánh càng mạnh, hơn mười mũi tên đi qua, mỗi giây sát thương thực đã phá 3 vạn.

Run tránh băng lăng công kích phương pháp rất đơn giản, tại băng lăng đâm đến trong nháy mắt nhảy ra là được rồi.

Thượng vị Băng Tinh Linh lượng máu huyết rất dầy, mỗi chỉ 500 vạn tả hữu lượng máu huyết, ma pháp Băng hệ kèm theo giảm tốc độ, đóng băng hiệu quả, không để ý trúng chiêu, rất có thể một lần tựu bi kịch.

Con thứ nhất thượng vị Băng Tinh Linh, Lý Dật rất nhẹ nhàng tựu giải quyết, động thủ sờ thi, thu hoạch một quả nội hạch Băng.

Tại đánh thứ hai chỉ thượng vị Băng Tinh Linh thời điểm, đã xảy ra ngoài ý muốn, thượng vị Băng Tinh Linh sử dụng Băng Sương Tuyết Vũ chiêu này ma pháp Băng hệ bên trong cấm thuật, một lần đem Lý Dật đóng băng, lượng máu huyết lập tức rốt cuộc, chết rồi. . .

Chạy thi, phục sinh, tiếp tục. . .

Đối với Lý Dật mà nói, hắn chết không mất kinh nghiệm, cũng không mất trang bị, muốn nói tổn thất, đại khái chính là thời gian cùng trang bị độ bền.

Thời gian sử dụng 7 phút đồng hồ, thứ hai chỉ thượng vị Băng Tinh Linh cũng chết tại hắn dưới tên, sau đó lại là tiếp theo chỉ. . .

Nửa giờ đi qua, Lý Dật chung đánh chết 5 chỉ thượng vị Băng Tinh Linh, rốt cục thuận lợi nhận được nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở.

Lý Dật cỡi Onyxia, rất nhanh chạy về hồ băng.

Đợi cho Lý Dật lần nữa trở lại vô danh hang động gặp mặt Landi, hắn dùng kính Thần Khuy lại nhìn một chút, Tuyết Bay Bay còn ở nửa đường bơi này. . .

Giao xong rồi nhiệm vụ, hệ thống nhắc nhở song phương độ hảo cảm tăng lên, Landi cửa hàng, cũng chính thức đối với Lý Dật cởi mở.

Landi cửa hàng, tờ thứ nhất là quyển trục, tổng cộng 10 loại quyển trục thương phẩm, bất quá chỉ có 3 chủng nhan sắc bình thường, biểu hiện có thể mua sắm, còn lại là quy tắc hiển nhiên điều kiện không đủ, không cho phép mua sắm.

Mà Landi cửa hàng tờ thứ hai, Lý Dật nhìn không tới rồi, trước mắt trạng thái toàn bộ đã khóa, hắn chỉ có thể nhìn đến tờ thứ nhất thương phẩm.

Ba loại có thể mua sắm quyển trục thương phẩm vì: quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ, quyển trục Chạy Trốn cùng quyển trục Hỏa Vũ Thuật.

1 kim tệ 1 tấm, mỗi chủng nhưng mua sắm số lượng vì 1000 trương.

Ba loại quyển trục, Lý Dật mỗi dạng mua 1000 tấm, ra tay tựu không khách khí, một hơi toàn bộ mua hết.

Landi đem cửa hàng giới diện đóng cửa, xếp bằng ở, nhắm mắt dưỡng thần.

Theo sào huyệt Tà Hỏa Long cái kia phó bản đặc thù bên trong có thể giải đến, Landi được Hỏa Long liệt diễm thương tổn, một mực không có trị hết, đây cũng là hắn thường xuyên qua lại đại lục phía Bắc nguyên nhân, nơi này là đại lục phía Bắc nội địa, rét lạnh nhất khu vực, nhưng chính vì hắn ở chỗ này, cho nên hồ nước mới có thể sôi trào, mặt hồ mới không có kết băng.

Lại một lát sau, Lý Dật nghe được Landi thì thào tự nói: "Có lẽ, ta nên đi đại lục phía Bắc phía tây sông băng nhìn một cái rồi, người nơi đó rất ít, đảo là một cái thanh tĩnh chi địa."

Thỏa rồi!

Lý Dật gánh nặng trong lòng liền được giải khai, Landi hành tung phiêu hốt, mờ mịt không căn cứ tìm hắn quá khó khăn, nhưng chỉ cần tìm được hắn một lần, có thể theo trong miệng hắn biết được, hắn lần sau chỗ đặt chân, bởi như vậy, muốn tìm đến hắn tựu phi thường dễ dàng.

Bên ngoài Tuyết Bay Bay dự đoán cũng là bởi vì theo trong miệng Landi tìm được hắn ở chỗ này, mới có thể ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây a? Bất quá cũng chỉ có lần này rồi, đợi cho Landi lần nữa khởi hành, chỉ có ta mới biết được hắn muốn đi đâu.

Lý Dật mua xong quyển trục, cũng không có như vậy rời đi, mà là kiên nhẫn tại chỗ này chờ đợi.

Nhìn thấy Landi một lần không dễ dàng, cứ như vậy thả hắn đi, thật sự quá có hại chịu thiệt rồi, chỉ tiếc mình bây giờ không phải đế vương, cùng đại lục phía Nam còn không có nửa điểm quan hệ, nếu không có thể theo trên người hắn nhận được nhiệm vụ Quang Huy.

10 phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật tiến lên cùng Landi đối thoại, hắn cửa hàng giới diện lại mở ra.

Ba loại mua hết quyển trục, lại đổi mới đi ra.

Lý Dật lần nữa toàn bộ mua sắm, cửa hàng giới diện lại đóng cửa.

Lý Dật vẫn chưa đi, quyển trục mới mua hai lần, với hắn mà nói, đây chỉ là mới bắt đầu, hắn đã sớm trải qua hạ quyết tâm, chỉ cần Landi không đi, hắn nói cái gì cũng sẽ không đi, ở chỗ này hao tổn, một mực mua xuống đi.

Ba loại quyển trục, mỗi loại đều rất trân quý, quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ tự không cần phải nói, tác dụng tuyệt đối Thần cấp, dùng để đánh lén đối địch người chơi chủ thành, quả thực quỷ thần khó lường, mà quyển trục Chạy Trốn cũng rất sắc bén, mặc kệ tại dã ngoại trong huyệt động, có lẽ hay là phó bản bên trong, chỉ cần dùng thượng một tấm, lập tức bị truyền tống đến cửa vào, thật lớn tiết kiệm chạy tới chạy lui đường thời gian.

Landi cửa hàng lần thứ ba vật phẩm đổi mới thời gian kéo dài dài, trọn vẹn qua rồi 20 phút đồng hồ, ba loại quyển trục mới đổi mới đi ra.

Mua xong lần thứ ba quyển trục, Lý Dật triệu ra Người cá công chúa, bơi ra vô danh hang động.

Tính toán thời gian, cái kia suy hàng Tuyết Bay Bay không sai biệt lắm mau tới đây.

Landi còn không có rời đi đâu rồi, Lý Dật làm sao có thể phóng Tuyết Bay Bay tiến đến?

Đang tại Landi mặt giết Tuyết Bay Bay, kết cục sẽ rất bi kịch, bởi vì Landi là nổi danh bao che khuyết điểm anh hùng, nếu như bị hắn chứng kiến chính mình giết đại lục phía Nam trận doanh người chơi, hắn tuyệt đối sẽ lập tức cùng mình trở mặt, thái độ biến thành thù hận xác suất đạt tới 100%.

Lý Dật cưỡi Người cá công chúa, ngồi chổm hổm chờ tại một cái che giấu địa phương, lẳng lặng chờ Tuyết Bay Bay đến.

Lại đi qua một hồi lâu, Tuyết Bay Bay mới chậm rì rì bơi tới.

Chi chi chi chi xoẹt ——

Tụ Lực Tiễn!

Lý Dật nghẹn đủ một phát Tụ Lực Tiễn, mãnh liệt bắn tới.

Tại sôi trào trong hồ nước, người chơi thị lực cùng hội chịu ảnh hưởng, Tuyết Bay Bay miễn cưỡng có thể về phía trước bơi, nhưng mà nhìn không tới xạ kích tới mũi tên.

Tụ Lực Tiễn xỏ xuyên qua đầu của hắn, tuôn ra -12345 khủng bố thương tổn!

Ra bạo kích rồi!

Tuyết Bay Bay tại chỗ tử vong, hắn hiện tại không có mặc trang bị tốt, một thân rác rưởi, chẳng những lực phòng ngự thấp hơn rất nhiều, ngay tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất cũng còn không có qua 8000 nì.

Ai có thể nghĩ đến lại ở chỗ này bị người đánh trộm?

Tuyết Bay Bay nằm mơ cũng không nghĩ tới, thế cho nên thi thể của hắn phiêu du tại trong nước, hồi lâu không có phóng thích linh hồn.

"Chủ nhân thật là lợi hại." Người cá ánh mắt của công chúa đều biến thành ngôi sao nhỏ, đối với Lý Dật độ hảo cảm lại tăng lên.

"Chủ nhân còn có rất nhiều chỗ lợi hại nì."

Lý Dật cười hắc hắc, đem một ngón tay nhét vào Người cá công chúa cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhổ ra lộng cái lưỡi thơm tho của nàng.

"Hệ thống nhắc nhở: bởi vì ngài vuốt ve động tác, Người cá công chúa đối với ngài độ hảo cảm tăng lên 100 điểm."

. . .

Như vậy cũng được? Quá biến thái, quá biến thái. . .

Lý Dật trong lòng nghĩ qua, lại đi Người cá công chúa trong cái miệng nhỏ nhắn bỏ thêm một ngón tay đi vào. . .

"U-a..aaa U-a..aaa. . . Chủ nhân thật là lợi hại U-a..aaa. . ."

Tuyết Bay Bay không có trực tiếp phục sinh, mà là dùng linh hồn tìm kiếm một chút bốn phía.

Lúc này Lý Dật đã sớm đem Người cá công chúa giải tán, tiến vào trạng thái Ngụy Trang.

Tuyết Bay Bay tìm hơn nửa ngày, cũng không có phát hiện địch nhân, lúc này mới yên tâm lớn mật lựa chọn phục sinh.

Vèo!

PHỐC!

Tuyết Bay Bay lại treo rồi. . .

"Ai mẹ nó âm ta? Dám phóng cái rắm sao?" Tuyết Bay Bay phẫn nộ mắng to.

Lý Dật lại tiến vào trạng thái Ngụy Trang, mới không để ý tới hắn nì.