Công kích nhấp nháy bảo châu khâu cũng không khó khăn, chỉ cần phản ứng rất nhanh, tránh né kịp thời, tự nhiên hữu kinh vô hiểm thông qua.

Chỉ là cái này khâu quá trình hơi bị dài, Lý Dật bọn người đánh cho trọn vẹn hơn nửa canh giờ, Đế vương Thiên Không thân thể khổng lồ mới bắt đầu vỡ vụn, sụp đổ.

Vô số viên Bích Lam Bảo Châu theo thân thể hắn tứ tán bay ra, vung rơi tứ phương, Đế vương Thiên Không thân hình bắt đầu thu nhỏ lại, biến thành cùng nhân loại ngang nhau lớn nhỏ.

Kế tiếp khâu càng đơn giản, thân thể nhỏ đi Đế vương Thiên Không chính là một chỉ lượng máu huyết tăng nhiều hộ vệ Thiên Không, chỉ cần chú ý né tránh nó đột kích, có thể chậm rãi đùa chơi chết nó.

Đảo mắt lại đi qua hơn nửa canh giờ, Đế vương Thiên Không lượng máu huyết về không, ngã xuống mặt đất.

Đế vương Thiên Không mặt sau chỉ lên trời nằm trên mặt đất, nhìn về phía trên có vài phần bi tráng, bất quá Lý Dật lại biết, nó vẫn đang không có chết đi, còn có cuối cùng một cái giai đoạn, không có đánh nì.

Một đạo nhàn nhạt ánh sáng tím từ trên trời giáng xuống, chiếu xạ tại Đế vương Thiên Không trên người, lập tức Đế vương Thiên Không trừng mắt màu đỏ như máu hai mắt, theo trên mặt đất đứng lên.

Nó quanh thân bị tầng một ánh sáng tím bao bọc, cường hoành khí kình hướng bốn phía kích xạ, quét không khí đều phát ra Híz-khà zz Hí-zzz thanh âm.

Nếu như lúc này, người chơi tiếp cận nó, chỉ sợ còn không có ra tay, cũng sẽ bị cường hoành khí kình trực tiếp quét chết rồi.

Lúc này Bạch Tinh Linh Carine làm ra chỉ đạo, lại để cho Lý Dật bọn hắn đi thu thập rơi lả tả Bích Lam Bảo Châu đối kháng Đế vương Thiên Không.

"Chỉ có Bích Lam Bảo Châu mới có thể giảm bớt Đế vương Thiên Không phóng thích lĩnh vực kết giới thương tổn, ta tới ngăn cản nó, các dũng sĩ, nhanh đi thu thập Bích Lam Bảo Châu!"

Carine hai tay mở ra, hướng Đế vương Thiên Không chỗ phương vị phóng một đạo cột sáng màu trắng, đem nó bao ở trong đó.

Đây là Carine trói buộc lĩnh vực, hiệu quả là tại 10 phút đồng hồ trong, bị nhốt mục tiêu không thể được động.

"Tìm kiếm Bích Lam Bảo Châu, càng nhiều càng tốt, mặc kệ tìm được bao nhiêu, 9 phút đồng hồ sau ở chỗ này tập hợp!"

Lý Dật phân phó xuống dưới, năm người chia nhau hành động, thu thập rơi lả tả các nơi Bích Lam Bảo Châu.

Thu thập đến Bích Lam Bảo Châu càng nhiều, đã bị Đế vương Thiên Không lĩnh vực thương tổn ảnh hưởng lại càng thấp, bất quá thời gian chỉ có 10 phút đồng hồ, nếu vượt qua lúc này, Đế vương Thiên Không sẽ tránh ra Carine trói buộc, sau đó tiến vào cuồng bạo, đến lúc đó, chỉ cần người chơi cùng nó giao thủ, xác định vững chắc diệt đoàn.

Chín phút qua đi, đội viên trở về, Lý Dật nhặt được 9 khỏa, mà những người khác, đã ở 6 khỏa đã ngoài.

Đánh Đế vương Thiên Không, chia đều mỗi người nhặt được 5 khỏa cho dù hợp cách, Lý Dật bọn hắn thành tích như vậy, không thể nghi ngờ là vượt ra khỏi.

Bích Lam Bảo Châu không cần trang bị, đặt ở trong balo tựu sẽ tự động có hiệu lực.

Tại Lý Dật dưới sự dẫn dắt, tiểu đội bay về phía phía dưới, lúc này Carine lĩnh vực lực lượng cũng đã tiêu hao hết, quay chung quanh tại Đế vương Thiên Không trên người cường hoành khí kình lần nữa tàn sát bừa bãi kích xạ.

Trận chiến đấu này, người chơi tuyệt đối không thể xuống ngựa, nếu không Đế vương Thiên Không sẽ phát động siêu tất sát kỹ, một chiêu kết quả một cái.

Chỉ có thể cưỡi phi mã chiến đấu, công kích chiêu thuật vẫn đang chỉ có một, đột kích!

Trên người có Bích Lam Bảo Châu, không biết gia tăng người chơi bất luận cái gì thuộc tính, tác dụng duy nhất tựu là có thể triệt tiêu bầu trời lĩnh vực thương tổn, một khỏa Bích Lam Bảo Châu đại khái có thể miễn dịch 2-3 phút đồng hồ bầu trời lĩnh vực thương tổn, cho nên thu thập đến bảo châu số lượng nhiều thiếu, đem trực tiếp ảnh hưởng đến phó bản qua cửa tiến độ.

Hiện giai đoạn Đế vương Thiên Không không biết bay đi, biết sử dụng hết thảy hệ kỵ sĩ kỹ năng, uy lực cường đại xung phong chỉ cần trúng mục tiêu, cơ hồ có thể trực tiếp miểu sát người chơi.

Bất quá Lý Dật bọn hắn phân tán đứng ở năm cái phương vị, thay phiên hướng nó đột kích, đánh một lần tựu bay, tuyệt không ham chiến, Đế vương Thiên Không không có một thân cậy mạnh, đối với bọn hắn không thể làm gì.

Đương làm tiêu hao hết năm khỏa Bích Lam Bảo Châu thời điểm, Đế vương Thiên Không trên đầu lượng máu huyết giá trị cũng đã còn thừa không nhiều lắm rồi, tại năm người liên tục đột kích phía dưới, cường hoành Đế vương Thiên Không cũng chỉ có thể lần nữa té trên mặt đất.

Màu vàng kim óng ánh khung thành tựu bắn ra, năm người đồng thời đạt được thành tựu, Chinh Phục Bầu Trời, đồng thời hệ thống thông cáo cũng vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Ám Dực suất lĩnh tiểu đội, thành công đánh chết độ khó anh hùng Đế vương Thiên Không, đã lấy được 5 cái điểm kỹ năng ban thưởng. . . Sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

. . .

"Các dũng sĩ, chúng ta thắng lợi. . ."

Bạch Tinh Linh Carine vui mừng cười, té xỉu trên đất. . . Kiếm Đế Vương theo trong balo bay ra, lơ lửng tại Đế vương Thiên Không trên thi thể phương, cũng không lâu lắm, Đế vương Thiên Không linh hồn xuất hiện, quỳ một gối xuống bái tỏ vẻ thần phục.

Lý Dật thành công thu Đế vương Thiên Không ấn ký một quả.

Hai mươi phó bản nhỏ 5 người, hôm nay đã muốn hoàn tất 19 cái, chỉ kém cuối cùng một cái rồi!

"Ta đi sờ thi!"

Kiều Kiều xoa tay kích động, Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng muốn sờ, hai người oẳn tù tì quyết định, cuối cùng Kiều Kiều thắng được.

"Cùng tỷ chơi oẳn tù tì, ngươi kém xa."

Kiều Kiều dương dương đắc ý quơ cái đầu nhỏ, sôi nổi chạy hướng Đế vương Thiên Không thi thể.

Tuy nhiên Kiều Kiều đã sớm bị Lý Dật theo thiếu nữ biến thành nữ nhân, bất quá nàng hoạt bát tính cách một điểm không biến, mặc kệ đến ở phía trong, đều là đừng người vui vẻ.

Đinh!

Kiều Kiều tay nhỏ vừa sờ, kênh vật phẩm ảo xuất hiện, tuôn ra vật phẩm chiếm cứ hơn mười ô vuông, đủ mọi màu sắc. . . Ngoại trừ các loại trang bị mảnh nhỏ, tại vật phẩm kênh dưới nhất phương, còn xảy ra một đóa kỳ quái mây trắng, đây là Đế vương Thiên Không độc nhất vô nhị sản xuất hi hữu tọa kỵ Sử Thi Tường Vân tọa kỵ.

"Tường Vân

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Trên đất liền tốc độ di động 150%.

Tốc độ phi hành 280%.

Kỹ năng:

Tự Nhiên Ban Ân ( bị động ): gia tăng kháng tính thuộc tính Tự Nhiên 70 điểm.

Chúa Tể Bầu Trời ( bị động ): trên không trung tác chiến thời điểm, gia tăng chủ nhân 50% bạo kích tỷ lệ."

. . .

Tường Vân tọa kỵ không có chủ động kỹ năng đặc biệt, bất quá chỉ dựa vào hai cái bị động đặc hiệu, cái này chỉ tọa kỵ cũng có thể buông lỏng chen vào cực phẩm hàng ngũ.

Kháng tính thuộc tính Tự Nhiên gia tăng 70 điểm, cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa giảm miễn tất cả pháp thuật hệ chức nghiệp thương tổn, tại nơi này pháp sư nhiều như cẩu hoàn cảnh, cái này đầu đặc hiệu quả thực quá thực dụng.

Về phần Chúa Tể Bầu Trời, lại càng không cần phải nói rồi, cường đại làm cho người ta không nói được lời nào, chỉ cần trên không trung, tỷ lệ bạo kích tựu gia tăng 50%, lời nói không dễ nghe, có cái này đầu đặc hiệu, nhiều lần đánh ra bạo kích đem không phải tại mơ ước.

"Thứ tốt nha. . ."

Tiểu đội năm người, kể cả Lý Dật ở bên trong, chứng kiến Tường Vân tọa kỵ thời điểm, con mắt đều đăm đăm.

Lý Dật thật không nghĩ tới, chỉ đánh một lần, rõ ràng có thể chứng kiến Tường Vân tọa kỵ, phải biết rằng, cho dù phóng ở kiếp trước, có được cái này chỉ tọa kỵ người chơi cũng không có vượt qua mười cái, vẫn luôn là Truyền Thuyết. . . Đế vương Thiên Không thật đúng là bạo Tường Vân nha, xem ra Các Vị Vua Viễn Cổ hai mươi phó bản nhỏ, mỗi tên phó bản thủ quan BOSS đều rơi rơi một kiện vật phẩm đặc thù Truyền Thuyết, hôm nay có thể tìm được xác nhận.

Không phải giả dối, thực bạo. . .

Kiều Kiều đem hai chỉ tay nhỏ phóng ở trước ngực, hai con mắt meo thành một đầu tuyến, tội nghiệp nhìn xem Lý Dật: "Dật ca ca, làm sao phân phối nha?"

Không cần phải nói cũng nhìn ra được, Kiều cô nương thích thứ này.

"ROLL điểm quyết định!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh tiến lên một bước.

"Không được, muốn xem đoàn đội cống hiến!" Thiến ngực lớn cũng tới sức lực rồi, nàng đoàn đội cống hiến gần so với Lý Dật kém một ít, so với mặt khác tam nữ cao nhiều hơn.

"Chơi oẳn tù tì quyết định! Hừ hừ, ta cũng không tin ta còn thất bại!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã cũng không yếu thế.

Một chỉ Tường Vân tọa kỵ, năm người đều mơ tưởng. . .

"Ta. . ." Lý Dật há to miệng, còn không nói chuyện, bốn phía liền xạ kích tới ba đạo lăng lệ ác liệt ánh mắt, hắn đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, đổi giọng xưng: "Ta không cần, chính các ngươi quyết định điểm a."

Lý Dật nói xong, tiến lên nhặt lấy Tường Vân tọa kỵ, chơi phi hành đi.

Chúng Thần Chi Vương mới nhất sửa lại tọa kỵ nhặt lấy cơ chế, phàm là rơi xuống tọa kỵ, đều có hai giờ thời gian có thể do các người chơi tùy ý sử dụng, mà không phải tại là sử dụng tựu khóa lại, nói cách khác, có thể cưỡi thử.

Không thể không nói, Tường Vân tọa kỵ phi thường phi thường phong cách, đương làm Lý Dật dưới chân giẫm phải màu vàng kim óng ánh đám mây tại bầu trời tự do phi hành thời điểm, phía dưới bốn nữ nhân ánh mắt, lập tức trở nên cuồng nhiệt.

Kiều Kiều ngang ngược một vỗ ngực: "Cân Đẩu Vân, ta!"

"Đây không phải Cân Đẩu Vân, là Tường Vân, ta!"

"Chơi oẳn tù tì chơi oẳn tù tì!"

"Không, xem đoàn đội cống hiến!"

Ba nữ nhân một đài đùa giỡn, bốn nữ nhân tụ cùng một chỗ, cái kia phần diễn thì càng nặng. . . Lý Dật tại bầu trời cưỡi thử, nhìn phía dưới bốn người cãi nhau, trong nội tâm mừng rỡ.

Hắn biết hình thức Thần nhân, có thể tùy thời tùy chỗ phi hành, kháng tính thuộc tính Tự Nhiên đối với hắn, lại càng có cũng được mà không có cũng không sao, chỉ có cái kia không trung tỷ lệ bạo kích gia tăng 50%, còn thoáng đối với hắn có chút tác dụng.

Bất quá nữ nhân của mình ưa thích, làm vì một người nam nhân, làm sao có thể lại để cho nữ nhân của mình thất vọng đâu này?

Trò chơi đồ vật bên trong, cho dù dù cho, lại được coi là cái gì? Trải qua kiếp trước thất bại, hôm nay Lý Dật đối với trong trò chơi vật phẩm, đã muốn thấy cực nhạt, đừng nói một chỉ Tường Vân tọa kỵ, coi như là trong truyền thuyết Thần tọa kỵ, hắn cũng có thể đồng dạng không chút do dự đưa cho người mình thích.

Bốn nữ nhân kịch liệt thương lượng hồi lâu, cuối cùng quyết định, đem tất cả đưa ra phương pháp toàn bộ so một lần, người xuất sắc, có thể đạt được tọa kỵ.

Hạng thứ nhất, chơi oẳn tù tì!

Đừng nhìn Kiều Kiều nắm tay nhỏ không lớn, bất quá chính như nàng nói như vậy, nàng oẳn tù tì tiêu chuẩn phi thường cao.

Cuối cùng nhất kết quả, Kiều Kiều chiến thắng.

Hạng thứ hai, ROLL điểm.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh quả nhiên có chút bổn sự, nàng đưa ra ROLL, vẫn thật là nàng điểm.

Sau đó là Thiến nhi, không hề lo lắng đoàn đội cống hiến thứ nhất, không cần dựng lên, trực tiếp nàng thắng được.

Trải qua vòng thứ nhất khảo thí, một mình không ai giúp Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã bị loại. . . Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã vốn cũng không phải là Lý Dật nữ nhân, nàng chỉ là Lý Dật đồ đệ, chỉ là gần đây nàng nắm giữ lĩnh vực lực lượng, mới cùng Kiều Kiều các nàng tổ khởi đoàn đội.

Bất quá như vậy bị loại phương thức, nói là xa lánh, cũng không kém bao nhiêu đâu. . .

"Một người thắng một lần, kế tiếp chúng ta chơi PK, ai thắng ai cầm tọa kỵ, ha ha ha ha ha hả. . ."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm, thần khí mười phần.

"PK tựu PK, hiện tại sẽ tới!" Thiến nhi tự nhiên không biết yếu thế.

"Tốt, ai thua rồi, ai bị loại!" Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng đồng ý.

"Không công bình, ta cũng vậy muốn tham gia!" Ánh Sáng Xanh Ưu Nhã nhấc tay.

"Ngươi cùng hắn so đi!" Ba nữ nhân nhất tề hướng lên trời chỉ tới.