Chuyện này, bởi vì vì kênh quốc gia bị Kiều Kiều bình mất bình thường người chơi kêu gọi đầu hàng, lúc ban đầu Lý Dật cũng không biết, thẳng đến công hội Hoa Sơn bắt đầu quyên tiền, hắn mới từ khác con đường hiểu rõ đến chuyện này. . . Người mới acc cấp thấp hướng quốc vương trách cứ, xoát kênh quốc gia cuồng mắng Hoa Sơn, trong lúc nhất thời như vậy gà bay trứng vỡ, phi thường náo nhiệt, cuối cùng Kiều Kiều tự mình ra mặt điều đình, đem công hội Hoa Sơn toàn bộ ném vào đại lao, lần này sự kiện mới tính toán tiêu dừng lại.

Hoa Sơn sự kiện giải quyết, bị phá hư chủ thành cũng bắt đầu tu kiến bắt đầu, mà Lý Dật nhàn rỗi không có việc gì chạy tới rừng tùng ổ thổ phỉ, tại quan tiếp liệu Trương lão nhị chỗ đó, ngoài ý muốn mua được một khối thủy tinh Không Màu.

Rừng tùng thổ phỉ quan tiếp liệu bán ra vật phẩm thiên kì bách quái, có tốt có xấu, tốt vô cùng tốt, xấu cực xấu, hơn nữa phải kể tới bán ra cấp thấp vô giá trị vật phẩm thời điểm chiếm đa số.

Lý Dật đã muốn rất lâu không có tới nơi này đào hàng rồi, hôm nay chỉ là tâm huyết dâng trào tới một chuyến, không nghĩ tới thật đúng là gọi hắn đào đến một kiện đồ tốt.

Thủy tinh Không Màu, thân mình không có bất kỳ thuộc tính, nhưng mà cực kỳ hiếm thấy, cùng kim cương Bảy Màu đồng dạng trân quý hi hữu bảo thạch loại vật phẩm.

Không có thuộc tính không có nghĩa là không có giá trị, thực tế giống kim cương Bảy Màu cùng thủy tinh Không Màu cái này hi hữu hiếm thấy bảo thạch, làm nhiệm vụ thời điểm cần, thăng cấp chuyên nghiệp kỹ năng thời điểm cũng cần, lại bởi vì sản lượng quá ít, cho nên giá trị, tự nhiên ổn cao không thấp.

Đương nhiên, đối với hiện tại Lý Dật mà nói, hắn nhu cầu thủy tinh Không Màu, chỉ có chung một mục đích.

Thăng cấp quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm.

Gần đây mấy tháng này, hắn một bên thăng cấp, một bên thăng quyển trục, hôm nay quyển trục tiến độ đã đạt đến 18%, chỉ kém một khối thủy tinh Không Màu có thể tiếp tục thăng cấp.

Lý Dật tìm kiếm thủy tinh Không Màu đã có một thời gian ngắn rồi, đáng tiếc đồ chơi này quá hiếm thấy, căn bản chính là có tiền mà không mua được, xài bao nhiêu tiền cũng mua không được thứ tốt.

Tại rừng tùng ổ thổ phỉ mua được thủy tinh Không Màu, quả thực lại để cho Lý Dật mừng rỡ một hồi, cho nên khi hắn mua được thủy tinh về sau, lập tức đem quyển trục phố trên mặt đất, tiến hành thăng cấp.

Ma pháp trận lóe lên. . .

"Tà Thần vinh quang, chắc chắn chiếu sáng thế giới!"

Lý Dật hai tay mở ra, niệm động chú ngữ. . . Quyển trục bên trong cái kia rõ ràng bóng người có chút lóe lên cùng thủy tinh Không Màu lẫn nhau hô ứng, rất nhanh, thủy tinh Không Màu đã bị hút vào quyển trục bên trong.

Độ hoàn thành, 19%!

Quyển trục bên trong Tà Thần hình tượng càng giống như thật, áo đen tóc đen, dung mạo diễm lệ, gương mặt thoạt nhìn tựa hồ cùng Nữ thần Kajula có vài phần giống nhau.

"Chẳng lẽ Tà Thần cùng Nữ thần là tỷ muội? Bởi vì Thần Vương ngấp nghé vẻ đẹp của nàng sắc, mới đưa nàng lưu đày dị thời không?"

Nhìn xem trong quyển trục Tà Thần hình tượng, Lý Dật hiểu sai. . . Lúc này quyển trục bước tiếp theo thăng cấp phương pháp biểu hiện ra, cần hấp thu lực lượng thượng cổ Thần linh.

"Lực lượng thượng cổ Thần linh?"

Lý Dật sợ run 5 giây, sắc mặt liền trầm xuống.

Lực lượng thượng cổ Thần linh là cái gì, hắn đương nhiên tinh tường, chính là chút ít bị phong ấn ở quyển trục bên trong thượng cổ Thần linh ah, không lâu hắn tại đại lục Tụ Thần Thánh thành sử dụng quyển trục triệu hoán Lôi Thần, chính là lực lượng thượng cổ Thần linh.

Ni mã, ta vừa mới sử dụng hết quyển trục ngươi cho ta làm cái này, đây không phải nói nhảm sao? Lôi Thần quyển trục đã muốn dùng hết rồi, ta thượng cái đó tìm mặt khác một tấm đi?

Lý Dật trong nội tâm cái kia khí nha.

"Ám Dực, một phút đồng hồ sau, ta đem huyết tẩy đại lục Vô Địch Thánh thành!"

Ngay tại Lý Dật sinh hờn dỗi thời điểm, trên kênh thế giới truyền đến Tuyết Bay Bay hung hăng càn quấy kêu gọi đầu hàng, mà ở kêu gọi đầu hàng phía dưới, còn dán lên triệu hoán Thủy Thần hàng lâm quyển trục tin tức.

"Chờ Thánh thành bị dìm nước không có a, ha ha ha ha ha, không có người có thể cứu phải là các ngươi."

Tuyết Bay Bay thái độ hung hăng càn quấy cực kỳ, hắn giống như có lẽ đã nhận định, đại lục Vô Địch Thánh thành chạy trời không khỏi nắng.

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Chứng kiến Tuyết Bay Bay khiêu khích, Lý Dật cười lớn một tiếng, thuấn di trở về Thánh thành, phi thường chờ mong chờ Tuyết Bay Bay thả ra Thần linh.

Hắn quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thăng cấp đang thiếu lực lượng thượng cổ Thần linh đâu rồi, lại có người trực tiếp đưa tới cửa đến rồi, hắn có thể không vui sao?

30 giây qua đi, một pho tượng cực lớn thượng cổ Thủy Thần xuất hiện ở Thánh thành quảng trường, chỉ hơi hơi mở rộng tứ chi, Thánh thành phụ cận trong vòng ngàn dặm khu vực, liền toàn bộ tối xuống dưới.

Thủy nguyên tố điên cuồng hướng lên cổ Thủy Thần phương hướng tụ tập, bầu trời mây đen cuồn cuộn, tiếng sấm trận trận, thực đã bắt đầu xuống nước.

"Ám Dực, cái này là ngươi đánh lén đại lục Tụ Thần kết cục, cái này là ngươi cùng ta đối đầu kết cục!"

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— thân hình cao lớn thượng cổ Thủy Thần vừa đi ra không có vài giây đồng hồ, còn chưa tới kịp phá hư bốn phía kiến trúc đâu rồi, một đạo ánh sáng tím theo mặt đất bắn ra, chuẩn xác đánh vào trên người của nó.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— thượng cổ Thủy Thần thân thể tựa như hơi nước đồng dạng, không ngừng ra bên ngoài bốc lên khói trắng, thân thể càng ngày càng nhỏ, thẳng đến Ba~ một tiếng, một mảnh nước nghiêng ngã xuống đất, thân thể của nó hoàn toàn biến mất. . . Thượng cổ lực lượng của Thủy Thần, hoàn toàn bị quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm cho hấp thu.

Cái gì gọi là xuất sư không nhanh thân chết trước?

Cái này là!

Núp trong bóng tối mở ra chụp ảnh trang bị Tuyết Bay Bay chính vẻ mặt tươi cười chuẩn bị thưởng thức Thủy Thần tức giận, nhưng kết quả, không ai bì nổi Thủy Thần rõ ràng lập tức tựu biến mất.

Hắn thoáng cái trợn tròn mắt.

"Thảo, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi biết quá nhiều."

Một cái nhàn nhạt thanh âm theo phía sau hắn chuyển đến, hắn vừa quay đầu lại, một chi màu lam mũi tên tinh thần liền đính tại trên mặt của hắn.

Lý Dật trên tay có kính Thần Khuy, tuy nhiên đồ chơi này tìm tòi lĩnh vực người chơi thường xuyên phạm sai lầm, bất quá mười lần tổng sẽ thành công một hai lần, Tuyết Bay Bay lần này không may mắn, Lý Dật chỉ sưu một lần, liền đi tìm được rồi hắn ẩn thân tọa kỵ.

Đinh!

Một quả trứng thần bí theo Tuyết Bay Bay trên người bạo đi ra, Lý Dật nhãn tình sáng lên, tiến lên nhặt lên.

"Ta thảo. . ."

Tuyết Bay Bay lời nói chỉ mắng một nửa, tựu chủ động phóng thích thi thể, rơi cấp về nước.

Hắn chứng kiến, có bảy tám cái đại lục Vô Địch người chơi chính hướng bên này chạy tới, trong đó còn có kỵ sĩ Hắc Ám cùng du hiệp, vì phòng ngừa Chiến Phục kéo thi, hắn chỉ có thể nhịn khí đào tẩu.

Nhìn xem trong tay tròn vo trắng nõn sạch trứng sủng vật, Lý Dật vui vẻ, lần này thu hoạch thật đúng là không nhỏ.

Chẳng những buông lỏng làm đến lực lượng thượng cổ Thần linh, còn bổ sung lấy đến một khỏa trứng sủng vật, cái này nhưng so với chính mình đánh quái thăng cấp thú vị nhiều hơn.

Tiến độ đạt tới 20% quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm, lại mở ra một đạo thuộc tính.

Kèm theo kỹ năng: Tà Thần Ban Ân, hiệu quả: tiếp tục khôi phục pháp lực giá trị, lượng khôi phục vì bản thân đẳng cấp gia tăng mỗi giây khôi phục 5 điểm. Trước mắt trạng thái, có thể sử dụng.

Kèm theo kỹ năng: Ánh Sáng Tà Thần, hiệu quả: tiêu giảm 30 mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu 5% thuộc tính.

Đem địch nhân thuộc tính kéo thấp, tuy nhiên 5% trị số không quá rõ ràng, bất quá cái này quang quầng sáng kỹ năng không có thời gian cool-down, có thể vô hạn sử dụng, cho nên giá trị đến cũng có thể.

. . .

Lúc này đại lục Tụ Thần Thánh thành, dưới mặt đất điện Thần.

Tuyết Bay Bay quỳ gối Kajula trước mặt, không dám ngẩng đầu.

"Ngu xuẩn phàm nhân, ngươi thật làm cho ta thất vọng."

Kajula thanh âm lạnh như băng vô tình, một đạo thần quang theo trong tay nàng đánh xuống, đánh vào Tuyết Bay Bay trước ngực, đưa hắn quật ngã tốt lăn lộn mấy vòng.