Thời gian nghịch chuyển, kiếp trước, bình nguyên Bão Táp.

Một thân áo đen đạo tặc Tật Phong Lý Dật lượng máu huyết còn thừa 50 điểm, gian nan đem Varian giết chết, lúc này phó bản bên trong chỉ còn lại có một mình hắn.

Đưa tay sờ BOSS, chỉ mò ra một kiện trang bị, sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp!

"Tiểu Tuyết, ta. . . Ta sờ đến một bả Sử Thi kiếm, thuộc tính thật là lợi hại, ngươi xem!"

Lý Dật trước tiên đem Sử Thi kiếm thuộc tính chia Phong Xuy Tuyết quan sát.

Phong Xuy Tuyết trầm mặc một lần, lập tức trả lời: "Ngươi thu lại, đừng cho bọn hắn chứng kiến."

"Như vậy. . . Ách. . ."

Lý Dật thoáng có chút do dự, đúng lúc này, Tiêu Trường Phong mang người tiến bản, bởi vì Lý Dật tay không rời đi BOSS thi thể, đoàn đội tất cả thành viên trước mắt đều xuất hiện một cái kênh vật phẩm ảo.

"Sự phẫn nộ của Nữ thần Bão Táp!"

"Ta không nhìn lầm a? Ông trời...ơ...i, thanh kiếm nầy thuộc tính, như thế nào mạnh như vậy?"

"ROLL điểm phân phối!" Tiêu Trường Phong rống lớn một tiếng, dùng tốc độ nhanh nhất chạy hướng Lý Dật.

"Tuy nhiên BOSS cuối cùng là một mình ngươi giết, nhưng không có có chúng ta trước kia cố gắng, ngươi khẳng định cũng đánh không chết BOSS, cho nên ta đề nghị, dùng ROLL phương thức đến phân phối cái thanh này Sử Thi kiếm, vì công bình để Ám Dực, ta là đoàn trưởng, kiếm trước giao cho ta."

Tiêu Trường Phong nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, dã man hướng về phía Lý Dật đưa tay ra.

"Thực ngốc, cũng gọi ngươi thu, ngươi nha." Phong Xuy Tuyết phát tới một câu nén giận.

"Ta vừa định thu, bọn hắn tựu vào được, chậm vài giây. . ." Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ.

Tiêu Trường Phong hướng về phía Lý Dật rống to: "Ám Dực! Nghe được ta nói chuyện không có? Ta bảo ngươi thanh kiếm trước giao cho ta, ta là đoàn trưởng, chỉ có ta mới có tư cách thanh kiếm gửi đi xuống dưới xuống dưới."

Lý Dật phản kích: "Tại sao phải cho ngươi? Tại sao phải cùng các ngươi ROLL? Vừa rồi đánh BOSS thời điểm, như thế nào không có nghe các ngươi nói như vậy? Nguyên một đám chỉ biết là buông tha cho, sợ chậm trễ thời gian của mình, các ngươi có lấy ta làm qua đồng đội sao?"

"Nói những kia đều không có, phó bản đoàn đội sản xuất trang bị chính là thuộc về mọi người, một mình ngươi không có tư cách cầm." Một người trong đó đội viên khinh thường nói.

Lý Dật do dự thật lâu, mới nói: "Trường Phong, kiếm giao cho ngươi có thể, nhưng ta cũng vậy có một cái yêu cầu, mặc kệ ai ROLL đến nơi này thanh kiếm, đều muốn cho tất cả mọi người chia hoa hồng, về phần chia hoa hồng kim ngạch, do ngươi quyết định, ta tin được ngươi."

"Hảo huynh đệ, kim ngạch phương diện ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng." Tiêu Trường Phong nhãn tình sáng lên, cười hì hì đi đến trước muốn đi cầm kiếm.

"Kiếm cho ta cầm xuống." Phong Xuy Tuyết đoạt tại Tiêu Trường Phong phía trước, bắt tay rời khỏi Lý Dật trước mặt.

Lý Dật không có nửa điểm do dự, liền đem kiếm quý giao cho Phong Xuy Tuyết trên tay, sau đó Phong Xuy Tuyết thân thể biến mất, logout. . .

"!@#$%$@, làm cái gì? Này sao lại thế này?"

"Vừa mới nữ nhân kia là ai? Nàng như thế nào thanh kiếm lấy đi logout rồi?"

"Nữ nhân kia gọi Phong Xuy Tuyết, là Ám Dực bạn gái!"

"!@#$%$@, bọn họ là cùng, lừa đảo chết tiệt, trả ta kiếm quý. . ."

"Tiểu Tuyết không phải lừa gạt, nàng không có khả năng gạt ta, các ngươi không nên gấp, nàng nhất định là trong nhà có sự tình, dùng không được bao lâu sẽ lên đây, còn có, các ngươi không phải nói muốn ROLL điểm sao? Hiện tại có thể ROLL, ai điểm số đại, kiếm tựu quy ai." Lúc này Lý Dật đối với Phong Xuy Tuyết vẫn đang sung mãn tự tin.

"Đây chính là ngươi nói, tốt, mọi người cùng nhau ROLL, bằng điểm số cầm kiếm, mặc kệ nữ nhân kia là không phải lừa gạt, nếu như đến lúc đó ngươi giao không xuất ra kiếm quý, ta liền cho giết ngươi đến không chơi!" Một cái đạo tặc Thú Nhân hung hăng hướng về phía Lý Dật vung một chút nắm tay quả đấm.

"Đi, cái kia mọi người trước ROLL!" Đoàn trưởng Tiêu Trường Phong cũng bày tỏ thái độ rồi.

"Tốt, chợt nghe đoàn trưởng."

Đoàn đội tất cả thành viên toàn bộ đều đồng ý.

24 cái xúc xắc nhất tề lay động, cuối cùng nhất Lý Dật dùng 100 đầy. . . Bại tất cả đối thủ.

Tiêu Trường Phong vận khí cũng không phải kém, rung cái 99 điểm, vốn tưởng rằng tất thắng rồi, kết quả Lý Dật xúc xắc dừng lại, không nhiều không ít, siêu hắn 1 điểm, đầy điểm 100.

"Ta điểm số lớn nhất, kiếm quý quy ta!" Lý Dật thở dài ra một hơi.

"Quy con em ngươi, kiếm quý đều không tại đây, cái này ROLL điểm số có thể tính toán sao?" Lại là cái kia đạo tặc Thú Nhân, cái thứ nhất nhảy ra kêu thầm.

"Nói đúng là, gì đó không có ở cái này, ROLL cái rắm."

"Ngươi đem kiếm quý lấy ra, chúng ta tại ROLL một lần, nếu như ngươi thắng tựu quy ngươi, còn lại thiếu mẹ nó nói nhảm!"

Đoàn đội tất cả thành viên đột nhiên đổi giọng, không thừa nhận vừa rồi ROLL điểm kết quả.

"Trường Phong, ngươi xem. . ."

Tiêu Trường Phong lắc đầu: "Ám Dực, ta cũng hiểu được vừa mới ROLL điểm có thiếu thỏa đáng, kiếm quý đều không ở chỗ này, như thế nào định kết quả?"

"Các ngươi vừa rồi đều mẹ nó tại nói láo đúng không?" Lý Dật nổi giận.

"Nói thật dễ nghe, ai ROLL đến chính là ai, nhưng các ngươi đâu này? Lật lọng, dựa theo ý nghĩ của các ngươi, cho dù lần sau ta ROLL đến 100 điểm, cái này kiếm cũng còn không phải ta, ta nói có đúng không?"

Lý Dật chỉ vào đạo tặc Thú Nhân cái mũi mắng: "Còn ngươi nữa, ngươi trang bức cái gì, ngươi muốn giết đến ta không chơi, ngươi trước hỏi một chút chính ngươi, ngươi có tư cách kia sao?"

Đạo tặc Thú Nhân cười hắc hắc, thổi cái huýt sáo, hướng bốn phía nói: "Bạn gái cầm kiếm logout, nàng nam nhân còn không nói đạo lý, thật sự là lừa đảo tác phong ah."

"Đưa ta kiếm quý, đừng mẹ nó dài dòng!" Những người khác cũng gọi là thì thầm bắt đầu.

"Ta trả con em ngươi, ai mẹ nó không phục, tận lực hướng về phía ta tới, muốn cùng ta chơi ngang, các ngươi còn không xứng!"

Lý Dật một người mắng một đám người, rất nhanh chuyện này đã bị truyền đến trang chủ.

Kiếm quý thuộc tính công bố, đám người kia chỉ lấy ra Lý Dật mắng chửi người lúc ngắt quảng, về phần lúc trước ROLL điểm sự tình, một chữ đều không có dẫn ra, luôn miệng nói là Lý Dật liên hợp bạn gái của hắn, đen mọi người kiếm quý.

Song phương mắng chiến cuối cùng, Lý Dật cường sát đạo tặc Thú Nhân, kết quả bị một đám người vây công chí tử, phiền muộn logout.

Logout liên lạc Phong Xuy Tuyết, nhưng vào lúc này, việc lạ xuất hiện.

Phong Xuy Tuyết điện thoại không có người tiếp nghe, Lý Dật thử vài chủng phương pháp, đều không thể liên hệ với nàng.

"Không biết, tiểu Tuyết không biết hố ta, tuyệt đối sẽ không!" Lý Dật mở ra trang chủ diễn đàn, cùng đám kia vu oan người của hắn triển khai mắng chiến. . .

. . .

"Tiểu Tuyết, kiếm vụng trộm cho ca ca được không nào? Tuy nói ba mẹ ly hôn, chúng ta huynh muội từ nhỏ tựu tách ra, nhưng ngươi đã quên ai khi còn bé hiểu rõ nhất ngươi? Ngươi để cho người khi dễ, là ai giúp ngươi đánh nhau? Ngươi muốn ăn kẹo, chúng ta không có tiền mua, là ai giúp ngươi đoạt hay sao? Ta bị người đánh mặt mũi tràn đầy vết bầm lại là vì ai?"

Lúc này tiểu Tuyết trong nhà, Tiêu Trường Phong chính quấn quít lấy tiểu Tuyết, đòi hỏi cái thanh kia kiếm quý.

"Cái này kiếm không thuộc về ngươi, ta không biết cho ngươi, các ngươi thật quá mức." Phong Xuy Tuyết cố chấp cắn răng.

"Ngươi muốn đem kiếm trả lại cho cái kia Ám Dực? Ngốc muội tử ah, cái kia tiểu bạch kiểm không là vật gì tốt, nào có ca ca đối với ngươi tốt ah? Ngươi cùng hắn cách xa nhau xa như vậy, trong hiện thực đều chưa từng gặp mặt, ngươi tựu như vậy tin tưởng hắn? Ngươi biết chuyện này hiện tại ảnh hưởng bao nhiêu sao? Tự ngươi đã là trong mắt mọi người đại lừa gạt muội muội ngốc."

"Ta tin tưởng hắn, hắn đáng giá ta làm như vậy, ca, ngươi không cần phải nói rồi, mặc kệ ngươi nói cái gì, ta cũng sẽ không đem kiếm giao cho ngươi!"

Phong Xuy Tuyết đẩy cửa đi ra ngoài.

"Tiểu Tuyết, ngươi đứng lại đó cho ta, đứng lại, tiểu nha đầu chết tiệt, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Tiêu Trường Phong giận dữ, đuổi theo.

Trên đường phố, huynh muội đứng chung một chỗ, Tiêu Trường Phong vung tay quất tiểu Tuyết một cái tát.

"Ăn cây táo, rào cây sung mấy cái gì đó, ta khi còn bé đối với ngươi tốt như vậy, ngươi một điểm cũng không biết giúp ta."

Phong Xuy Tuyết bụm mặt vành mắt đỏ lên, trong chớp mắt bỏ chạy, Tiêu Trường Phong lại đuổi theo, hung hăng đá nàng một cước.

"Đánh người rồi, đánh người rồi, cứu mạng nha." Phong Xuy Tuyết ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc lớn.

"Ta là ca của ngươi, đánh ngươi thiên kinh địa nghĩa, tiểu nha đầu chết tiệt, khi còn bé yêu thương ngươi, giả trang cái gì trang, đứng lên cho ta!"

Tiêu Trường Phong túm khởi Phong Xuy Tuyết, về phía trước đẩy.

"Phanh!"

Một cỗ xe máy trải qua, vừa vặn đâm vào Phong Xuy Tuyết trên người, tại chỗ đem nàng đụng ngất đi.

Chứng kiến Phong Xuy Tuyết nằm trên mặt đất khóe miệng đổ máu, Tiêu Trường Phong sợ hãi, dùng chân đá nàng hai cái: "Tiểu nha đầu chết tiệt, đừng giả bộ chết, mau đứng lên, bắt đầu ah, giả trang cái gì trang."

Càng ngày càng nhiều người hướng bên này chạy tới, Tiêu Trường Phong luống cuống, rõ ràng ở phía sau đem muội muội mình vứt xuống dưới, một người chạy. . .

Sau, Phong Xuy Tuyết bị người đưa vào bệnh viện, bởi vì chậm trễ trị liệu thời gian, nằm ở trên giường hôn mê hơn nửa năm, còn Tiêu Trường Phong báo lên nhà phát hành vì cần tiền chữa bệnh cho Phong Xuy Tuyết, lại đem chứng minh anh em ruột lấy ra, cuối cùng như nguyện đem vật phẩm sự phẫn nộ của Nữ thần Báo Táp chuyển đến trong tay hắn.

Đợi cho Phong Xuy Tuyết thức tỉnh đăng nhập trò chơi, phát hiện kiếm quý không thấy, trước kia quen thuộc Lý Dật cũng không thấy rồi, mà chuyển biến thành là một cái hận hắn tận xương tuyệt thế đại lừa gạt.

Trên diễn đàn trang chủ, các diễn đàn khác, khắp nơi truyền lưu qua Ám Dực đại lừa gạt các loại lịch sử, Phong Xuy Tuyết vốn là muốn tìm Lý Dật giải thích, mà khi nàng xem đến Lý Dật tại trên diễn đàn trang chủ đối với chính mình ô mắng topic về sau, ý nghĩ này tựu biến mất.

"Xét đến cùng, có lẽ hay là không tín nhiệm ta, nếu như ngươi chịu chờ ta. . . Nếu như. . ."

Không có nhiều như vậy nếu như, cũng không có ai đúng ai sai, bởi vì bây giờ nói những này, đều thực đã chậm.

Một hàng thanh lệ theo Phong Xuy Tuyết trong mắt chảy xuống, nàng xóa đi tài khoản Chúng Thần, không còn chạm qua trò chơi này, đi xa hải ngoại du học.

. . .

"Sắc Dực, ta muốn nhìn một chút thanh kiếm nầy, ngươi có thế để cho ta nhìn một chút sao?" Kiều Kiều hướng về phía Lý Dật vươn tay.

Lý Dật trong lòng run lên, giờ này khắc này Kiều Kiều, cỡ nào giống như trước Phong Xuy Tuyết? Bất quá lần này như thế nào thay đổi? Vì cái gì Phong Xuy Tuyết một điểm phản ứng đều không có?

Lý Dật nhìn trộm xem Phong Xuy Tuyết, mà Phong Xuy Tuyết cũng đúng lúc nhìn lén hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau đều là khẽ giật mình.

Kiều Kiều lớn tiếng nói: "Sắc Dực! Ta muốn ngươi đem kiếm cho ta, ta nhìn một chút, được hay không được?"

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Dật lặng lẽ chia Kiều Kiều một đầu tin nhắn riêng.

"Ngớ ngẩn, lão nương cầm kiếm logout, tức chết đám kia con chó đẻ, ngươi sợ gì? Sợ ta lừa gạt đi kiếm của ngươi? Ngươi yên tâm, cái thanh này rác rưởi kiếm, lão nương ta còn không để vào mắt."

Lý Dật: ". . ."

Lý Dật chưa từng nghĩ tới Kiều Kiều hội lừa gạt hắn, Kiều Kiều không có khả năng lừa gạt hắn, kiếp trước bảy năm thay hắn trả khoản nợ kinh nghiệm, tựu thực đã là chứng minh tốt nhất.

"ROLL!"

Lý Dật không có đem kiếm giao cho Kiều Kiều, mà là tuyên bố ROLL điểm!