Quỷ Ảnh Hành Giả!

Kiếp trước leo lên Đế vương bảo tọa đệ nhất nhân, tuy nhiên tại vị thời gian ngắn ngủi, bất quá tên của hắn, vẫn đang ở người chơi trong miệng lưu truyền rộng rãi, chưa bao giờ từng quên.

Đương làm Lý Dật chứng kiến Quỷ Ảnh Hành Giả trên đầu cái kia đỏ rừng rực danh tự, hắn cảm thấy kinh ngạc, cũng không phải nhận ra Quỷ Ảnh Hành Giả, mà là hắn kỳ quái, tiểu tử này trang bị như thế nào kém như vậy.

Đao cũ nát, tàn phá y phục dạ hành, cổ xưa đai lưng, cuốn lông giày da hươu, toàn thân, từ đầu đến chân, tất cả đều là đồ trắng, rõ ràng ngay một kiện trang bị màu lam đều không có.

Lý Dật vô ý thức điểm một cái hắn thuộc tính mặt bản, rõ ràng cũng phải cho phép quan sát, hắn lại phát hiện, tiểu tử này chẳng những trang bị kém sức lực, mà ngay cả đẳng cấp cũng chỉ có cấp 120.

Trước mắt Chúng Thần người chơi chia đều đẳng cấp đều ở cấp 160 tả hữu, cấp 120, rõ ràng thấp.

Phải biết rằng, bây giờ không phải là Chúng Thần vừa mở ra thời điểm, trước kia thăng cấp không có bất kỳ phụ trợ, thăng cấp tốc độ tự nhiên không biết nhanh, nhưng là bây giờ, acc cấp thấp người chơi có thể hưởng thụ đến quốc gia tăng thêm, thầy trò tăng thêm, công hội tăng thêm, người mới tăng thêm. . . Một loạt kinh nghiệm tăng thêm, trước kia theo cấp 1 lên tới cấp 20, không sai biệt lắm muốn dùng một tháng, hiện tại chỉ cần hai ngày có thể hoàn thành rồi, cái này đúng là hiện tại cùng trước kia chênh lệch.

Quỷ Ảnh Hành Giả chứng kiến Lý Dật ngược lại không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, chỉ là nhìn hắn một cái, cứ tiếp tục cùng Aragorn đối thoại.

Hắn là đại lục Đệ Cửu người chơi, cùng Lý Dật là đối địch trận doanh.

Aragorn nói ra: "Đi đại lục phía Bắc tìm kiếm đáp án a, ngươi hoang mang, có lẽ sẽ tại đó cởi bỏ."

Quỷ Ảnh Hành Giả nhẹ gật đầu, trong chớp mắt vội vàng rời đi nhà cỏ, lúc gần đi, còn nhìn Lý Dật liếc, tựa hồ có chút hiếu kỳ thân phận của hắn.

Quỷ Ảnh Hành Giả không được biến thân tộc Ma, Lý Dật lại thay đổi, cho nên hắn nhìn không ra Lý Dật thân phận.

Trang bị rác rưởi, cấp bậc rác rưởi, chẳng lẽ hắn kiếp trước cũng là thế này phải không? Vậy hắn là như thế nào leo lên Đế vương vị hay sao?

Lý Dật trong nội tâm hồ nghi không thôi.

Nghe được Quỷ Ảnh Hành Giả cùng Aragorn đối thoại, Lý Dật tựu đoán được rồi, Quỷ Ảnh Hành Giả tại làm nhiệm vụ, đúng là nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland.

Cùng hắn làm đồng dạng, chỉ có điều kiếp trước Quỷ Ảnh Hành Giả trước đây, cả đời này, hai người điên đảo rồi tới.

Thứ hai hoàn thành nhiệm vụ Quang Huy đế quốc Roland người, không cũng tìm được sáo trang Quang Huy, lấy được chính là một cái khác bộ thuộc tính trong quy củ đế quốc Roland sáo trang.

"Ngồi đi."

Aragorn ngồi ở trên mặt ghế, phất tay ý bảo.

Tuy nhiên trước một cái cùng Lý Dật quan hệ không tệ Aragorn đã chết rồi, bất quá mới xoát ra Aragorn đồng dạng kế thừa song phương độ hảo hữu, chỉ lúc trước tán gẫu qua tương quan trí nhớ biến mất.

Đương nhiên, độ hảo hữu cũng thoáng giảm ít một chút, bất quá không nhiều lắm, làm mấy cái viết lâu dài vụ liền tăng lên rồi.

"Ta lần này đến, là muốn cùng ngươi tìm hiểu một ít có quan hệ Ma Thần tin tức."

Aragorn mặt không biểu tình nói: "Nói đi."

"Ma Thần thứ ba, ta muốn biết tung tích của hắn."

Rắc két!

Nghe được Ma Thần thứ ba cái tên này, Aragorn hai mắt đột trợn, thông suốt đứng lên, chỗ ngồi cái ghế đều bởi vì lực lượng không khống chế được, mà chia năm xẻ bảy.

Aragorn một chân, chính là bị Ma Thần thứ ba cắt ngang, hắn có thể ở dị giới bất tử, đồng dạng cũng phải bái Ma Thần thứ ba ban tặng, bất quá cái này bất tử, không phải Che Chở, mà là lại để cho hắn cảm thụ vô cùng vô tận tra tấn thống khổ.

Aragorn nhìn xem Lý Dật, lạnh nhạt nói: "Sirok thực lực thâm bất khả trắc, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên đi trêu chọc hắn."

"Ta chỉ muốn biết tung tích của hắn, cũng không nói qua muốn đi khiêu chiến hắn."

"Hắc, làm sao ngươi biết ta có thể tìm tới hắn?"

"Ngươi đoán."

Aragorn trầm mặc, Lý Dật câu này ngươi đoán, thiếu một ít lại để cho hắn máy tính chương trình đình chỉ. . .

"Sirok ở tại thành Ma Thần, nơi đó là dị giới kinh khủng nhất chỗ, ngươi muốn tìm hắn, đi thành Tội Ác tìm kiếm đáp án a."

Aragorn ngồi xổm người xuống, loay hoay vỡ tan cái ghế.

"Cám ơn." Lý Dật trong chớp mắt đi ra ngoài.

"Rắc két!"

Lý Dật nghe được sau lưng truyền đến gỗ nghiền nát thanh âm.

Muốn tìm Ma Thần thứ ba rất dễ dàng, chỉ cần lẻn vào thành Tội Ác, tìm được thành Ma Thần cổng truyền tống, tại đem khởi động, có thể chứng kiến Ma Thần thứ ba rồi, cả quá trình hoàn toàn không cần hỏi thăm Aragorn.

Bất quá Lý Dật làm như vậy, tự nhiên có hắn thâm ý ở bên trong.

Lại trải qua một phen lặn lội đường xa, Lý Dật thuận lợi phản hồi dị giới, lợi dụng biến thân trà trộn vào thành Tội Ác, hướng về thành Ma Thần cổng truyền tống chỗ địa phương xuất phát.

Thành Tội Ác bên trong có mấy ngàn vạn chỉ tộc Ma, Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm cũng ở nơi đây, bọn hắn chấp trách là gác thành Ma Thần cổng truyền tống, chúng bên ngoài môn, mà Ma Thần thứ ba Sirok ở đâu môn.

Hôm nay đi vào thành Tội Ác thăng cấp người chơi số lượng đã muốn phi thường khoa trương, theo hơn mười người đến mấy ngàn vạn người, chỉ dùng ngắn ngủn mấy tháng thời gian.

Lý Dật hao tốn ba giờ chạy đi, mới nhìn đến này tòa hiện lên đầu trâu hình dạng thành Ma Thần cổng truyền tống.

Cái gọi là cổng truyền tống, chính là miệng đầu trâu, trên cửa hắc khí tràn ngập, vừa xem liền biết quỷ dị phi thường.

Cổng truyền tống phía trước, Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm một trái một phải đứng, hai vị Ma Thần tướng mạo giống như đúc, thân hình cao lớn, màu đen làn da, màu tím con mắt, còn có trong tay hình trăng lưỡi liềm vũ khí, hoàn toàn đồng dạng.

Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm là song sinh Ma Thần, chúng là thân huynh đệ, đừng nhìn bộ dáng lớn lên đồng dạng, vũ khí cũng đồng dạng, nhưng chúng ở giữa phân biệt còn là phi thường to lớn, ví dụ như ca ca am hiểu pháp thuật, đệ đệ am hiểu vật lý, thời điểm chiến đấu một xa một gần, một cái chủ công một cái phụ trợ, phối hợp không chê vào đâu được, không biết có bao nhiêu người chơi thảm chết tại đây huynh đệ trong tay.

Tử Lăng Phiêu Tuyết các nàng chỉ là thành công đánh chết một lần song sinh Ma Thần, cho tới bây giờ đều không có lần thứ hai, còn có cái kia lần đầu tiên, cũng phải mượn nhờ Bá Đao Vương Ngũ lực lượng nì.

Cổng truyền tống phụ cận ngoại trừ song sinh Ma Thần, mỗi cách 5 phút đồng hồ còn có một đội trên số lượng trăm ma vật tuần tra trải qua, toàn bộ đều là cao đẳng ma vật, mỗi một chỉ thực lực cùng nhưng địch nổi tiểu BOSS, ở người chơi đánh chết song sinh Ma Thần thời điểm, tuần tra ma vật là được hoàn toàn xứng đáng diệt đoàn ngôi sao.

Nếu như dựa theo bình thường sát pháp, muốn đánh song sinh Ma Thần, ít nhất phải chuẩn bị đi ra bốn chi đoàn đội.

Hai chi đội phụ trách kéo ra song sinh Ma Thần 30 mét có hơn, không thể để cho bọn hắn tới gần, nếu không bọn hắn sẽ tiến hành đồng sanh cộng tử, lực công kích tăng lên 300% khủng bố trạng thái, mà đổi thành bên ngoài hai đội chuyên môn phụ trách tuần tra ma vật, hoặc là diệt sạch, hoặc là kéo xa,

Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiếp cận song sinh Ma Thần, nếu không song sinh Ma Thần hội cầm chúng chơi Hiến Tế Hắc Ám, chỉ là một chỉ ma vật tự bạo, kết cục chính là toàn bộ đoàn đội diệt sạch.

Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi một hồi, thẳng đến đội một ma vật đi xa, hắn mới mang theo cung cam, đứng ở song sinh Ma Thần trước mặt.

Thần sủng Oa Oa được triệu hoán đi ra, Lý Dật trước sau mở ra hình thức Thần nhân Phân Thân Nước.

Lúc này còn không có tiến vào chiến đấu, song sinh Ma Thần vẫn đang trái phải tách ra, chính giữa khoảng cách vừa vặn 30 mét, cho nên lúc này công kích, sẽ không để cho chúng tiến vào cộng sinh trạng thái mà cộng sinh trạng thái lực công kích tăng lên 300%, mỗi giây khôi phục 10% tánh mạng giá trị cùng pháp lực giá trị.

"Lĩnh vực —— Đinh Thứ Tiễn!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, lồng ánh sáng vàng đột nhiên phóng xạ, lại đột nhiên mãnh liệt co rút lại, dính sát tại trên người của hắn.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Bản thể cùng phân thân tất cả bắn ra một mũi tên, đồng thời bay về phía một chỉ Ma Thần thứ tư, am hiểu viễn trình pháp thuật ca ca.

"Oa oa!"

"Ba~! Ba~!"

Oa Oa cũng học Lý Dật bộ dạng, đứng ở đầu hắn đỉnh, khí thế mười phần bắn ra hai chi tiễn nhỏ.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Ma Thần thứ tư đỉnh đầu bay ra mấy đạo xếp thương tổn, cũng đã nhìn không ra cụ thể thương tổn rồi, chỉ là một lập tức, nó liền ngã trên mặt đất.

Một kích miểu sát Ma Thần thứ tư, thành công!

Lĩnh vực lực lượng toàn bộ hao hết, Lý Dật phất tay đem Oa Oa thu hồi, lúc này Ma Thần thứ năm cũng lao đến, trong tay nguyệt hình vũ khí có chút vung lên.

PHỐC!

-51455677

Lý Dật đỉnh đầu bay ra màu đỏ tự thể thương tổn, kết quả của hắn cùng Ma Thần thứ tư đồng dạng, cũng được một chiêu cho giây.

"Ah ah ah ah, ca ca, đáng giận nhân loại!"

Ma Thần thứ năm một đao chém giết Lý Dật, phẫn nộ ngửa mặt lên trời rống to, vốn là màu đen làn da đã sớm biến thành màu đỏ như máu.

Nếu như không thể đồng thời đem song sinh Ma Thần đánh chết, như vậy lưu lại cái kia chỉ sẽ tiến vào vô hạn trạng thái cuồng bạo, thẳng đến mặt khác một chỉ Ma Thần lần nữa đổi mới phục sinh, mới có thể dừng lại.

Song sinh Ma Thần chết mất một chỉ, một cái khác chỉ tất nhiên hội cuồng bạo, Lý Dật đối với chính mình hội bị miểu sát chuyện này, trong nội tâm sớm có chuẩn bị.

Nếu như dựa theo bình thường đấu pháp đến nhìn, Lý Dật lần này khiêu chiến không thể nghi ngờ thất bại.

Lý Dật tựu như vậy thành thành thật thật nằm trên mặt đất, mặc cho Ma Thần thứ năm đối với hắn hựu hống hựu khiếu.

Trên người hắn không mang quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, bất quá hắn tùy thời tùy chỗ cũng có thể tại chỗ phục sinh.

Bởi vì hắn trên người có một khối nguyên vẹn đá Thần!

"Đá Thần

Phẩm chất: Thần cấp vật phẩm.

Không cần mang trên người, bỏ vào balo có thể có hiệu lực.

Thuộc tính: bản thân tử vong lúc rơi xuống vật phẩm xác suất giảm bớt 100%, bổ sung thêm 10% hi hữu vật phẩm tỷ lệ rơi, gia tăng 20% nhân vật tỷ lệ bạo kích, gia tăng lượng máu huyết hạn mức cao nhất 300000 điểm, gia tăng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất 50000 điểm.

Đặc hiệu: Thần Che Chở, khi tử vong lập tức đầy máu đầy trạng thái phục sinh, hơn nữa tìm được Thần Che Chở hiệu quả, giảm bớt 50% thương tổn, tiếp tục 1 phút đồng hồ, đặc hiệu này mỗi cách 30 phút đồng hồ có hiệu lực một lần, mặt khác, đặc hiệu này không tính nhân vật tử vong số lần."

. . .

Hắn không có trực tiếp đứng lên, là bởi vì hắn đang đợi khôi phục, lĩnh vực lực lượng toàn bộ đã tiêu hao hết, kỹ năng CD đã ở làm lạnh ở bên trong, hiện tại đứng lên có làm được cái gì?

"Ah ah ah, ca ca, đáng giận, đáng giận!"

Ma Thần thứ năm đứng ở Lý Dật bên người điên cuồng hét lên hơn hai mươi phút đồng hồ, đem Lý Dật rống thẳng phiền muộn, trong nội tâm đều nhanh không có ngọn nguồn.

Phải biết rằng, đá Thần làm dùng là nửa giờ phục sinh một lần, Lý Dật nằm trên mặt đất không có lựa chọn chủ động phục sinh, đợi nửa đến giờ đồng hồ vừa đến, hắn đem triệt để tử vong, dụng thần thạch đều vô dụng.

Mau cút mau cút!

Lý Dật trong lòng mặc niệm.

Lại qua 3 phút đồng hồ, Lý Dật oán niệm rốt cục có hiệu lực rồi, toàn thân đỏ bừng Ma Thần bi phẫn đi trở về chính mình lúc trước chỗ đứng cương vị.

"Phục sinh!"

Thừa dịp Ma Thần thứ năm quay lưng lại, Lý Dật nắm chặt thời gian phục sinh, sau đó Thú Hồn Phụ Thể, biến thành báo Điện Quang, Tiềm Hành biến mất. . .