Ngoại thành Phá Sương rừng tùng, Tiện Nhân Vong gảy qua cái mũi, xông lên trước mặt loại người cười lạnh.

Trước mặt hắn đứng một người.

Áo đỏ như máu, nữ tặc Hoa Hồng Máu!

Hoa Hồng Máu tay run lên, đem một khỏa sáng như tuyết bảo châu ném ở Tiện Nhân Vong dưới chân.

Tiện Nhân Vong nhìn cũng chưa từng nhìn, tiếp tục móc lỗ mũi.

"Đây là Kinh Nghiệm Bảo Châu, chỉ cần dẫn tại trên thân thể, có thể gia tăng đánh quái kinh nghiệm."

Tiện Nhân Vong cúi người nhặt lên tra nhìn một chút thuộc tính, nghiêng cổ hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi kỹ thuật rất cường đại, nhưng ngươi cấp bậc quá thấp, mà ta, không dùng đến cái khỏa hạt châu này."

"Ngươi là nói, ngươi đem hạt châu đưa cho ta?"

Hoa Hồng Máu nhẹ gật đầu.

Xoạch!

Tiện Nhân Vong đem Kinh Nghiệm Bảo Châu ném đi trở về.

"Vô công bất thụ lộc, nói cho ta biết lý do."

"Ngươi là cao thủ, cao thủ nên tung hoành thiên hạ, vạn người vô địch."

"Có lý." Tiện Nhân Vong gật đầu.

"Ngươi có tình có nghĩa, đương làm ta nhìn thấy ngươi trong nước thống khổ kêu thảm thiết, ta chỉ biết, ngươi cùng ta là cùng người một đường, ta hiểu nổi thống khổ của ngươi. . ."

"Ừm. . ." Tiện Nhân Vong lật lên khinh bỉ, những lời này hắn không có nghe hiểu, triệt quản ngươi đều có thể hiểu được? Chẳng lẽ ngươi là nhân yêu?

"Ta Hoa Hồng Máu không có bằng hữu, cũng không cần bằng hữu, ta đưa ngươi Kinh Nghiệm Bảo Châu cũng không cần ngươi báo đáp, chỉ hy vọng ngươi có thể tung hoành thiên hạ, giết hết thiên hạ đáng giết loại người!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Tiện Nhân Vong vỗ tay cười to, hướng về phía Hoa Hồng Máu nhảy lên ngón tay cái: "Tốt một câu giết hết thiên hạ đáng giết loại người, ngươi rất thật tinh mắt, ca rất thưởng thức ngươi."

Hoa Hồng Máu khuôn mặt có chút động: "Cảm ơn. . ."

Kinh Nghiệm Bảo Châu lại ném đi trở về, Tiện Nhân Vong nhặt lên, cười nói: "Cái này hạt châu đảo là đồ tốt, ngươi còn có thể hay không? Cho nhiều ta vài khỏa, thủ hạ ta các huynh đệ cấp bậc cũng không cao nha."

Hoa Hồng Máu lắc đầu, nói: "Cái này khỏa kinh nghiệm hạt châu là ta theo Ám Dực bạn gái trên người bạo ra tới, phi thường hiếm thấy, ta cũng vậy là lần đầu tiên nhìn thấy."

Tiện Nhân Vong mắt tam giác meo đi lên: "Theo Ám Dực bạn gái trên người bạo ra tới? Cái nào bạn gái?"

"Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ!"

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

"Lợi hại!"

Tiện Nhân Vong lần nữa vỗ tay, đem Hoa Hồng Máu khoa trương đều có điểm lâng lâng.

"Cao thủ, Ám Dực là sinh tử của ta đối đầu, nơi đây không nên ở lâu, như nếu có duyên, lần sau gặp lại!"

Hoa Hồng Máu hướng về phía Tiện Nhân Vong chắp tay, gọi ra ưng Lửa tọa kỵ bay đến không trung.

"Mỹ nữ, chờ một chút, Vong ca ta còn có chuyện không nói với ngươi nì." Tiện Nhân Vong tại phía dưới phất tay, Hoa Hồng Máu rơi xuống.

"Cao thủ, có lời gì, nhưng giảng không. . ."

"Xung phong!"

Tiện Nhân Vong phát ra một tiếng chói tai thét lên, một cái xung phong đâm vào Hoa Hồng Máu trên người, trong chốc lát vô số ma pháp oanh tới, Tiện Nhân Vong đám kia núp trong bóng tối thủ hạ cũng triển khai hành động.

"Giết cho ta tiện nhân kia!"

"Bão Tuyết!"

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

"Phong Nhận!"

"Hỏa Đạn!"

. . .

Hoa Hồng Máu hào không phòng bị, đợi cho nàng kịp phản ứng, Tiện Nhân Vong một cùng thực đã xử lý nàng hơn một nửa huyết.

"Cao thủ, ngươi cái này là vì sao?"

"Giết!"

Tiện Nhân Vong con mắt đều đỏ, hai bả dao thái rau đều xoay tròn rồi, một đao nhanh giống như một đao, hết sức khảm Hoa Hồng Máu.

-12

-13

-8

-7

Chỉ cần Hoa Hồng Máu hoàn thủ, Tiện Nhân Vong hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng Hoa Hồng Máu kiên trì không có hoàn thủ, một mực trốn tránh, kết quả trốn tránh trốn tránh, đở không nổi. . .

Máu của nàng lượng vượt qua 1 vạn, nhưng nàng nếu muốn không muốn, nhất định phải dùng vũ khí hút máu mới được, vì đối phó nàng, Tiện Nhân Vong triệu tập 300 nhiều người, nhân số ở đằng kia bày biện đâu rồi, một người một lần nàng cũng chịu không được.

Hoa Hồng Máu trốn tránh trốn tránh, trốn chết rồi. . .

Kiến nhiều cắn chết voi, ngươi không hoàn thủ, không ngăn cản, coi như là kim cương cũng phải ngã xuống!

Hoa Hồng Máu thi thể lập tức biến mất, đây là thói quen của nàng, thà rằng rơi cấp, cũng tuyệt không để cho người khác thủ thi.

"Cao thủ, ta không rõ. . ." Hoa Hồng Máu cho Tiện Nhân Vong phát tới một đầu tư nhân giọng nói tin tức.

"Vừa mới chụp được không? Ta hình dáng sao? Đẹp trai không?"

Tiện Nhân Vong căn bản không có lý Hoa Hồng Máu, mà là gấp hò hét hướng phụ trách quay phim Nước Hoa Cô Đơn hỏi thăm.

Nước Hoa Cô Đơn theo trong bụi cỏ đứng lên, hướng về phía Tiện Nhân Vong 'Ba~' chào một cái: "Tiện đầu, theo ngươi xung phong bắt đầu đến chiến đấu chấm dứt, toàn bộ quay lại rồi! Đẹp trai, thật mẹ nó đẹp trai."

"Thật tốt, truyền cho ta."

Tiện Nhân Vong đem vừa mới chiến đấu thu hình lại muốn tới, chính mình nhìn một lần, rất là thoả mãn, lập tức cho Hoa Phi Hoa phát tới, hắn trả lại cho thu hình lại làm một cái tiêu đề: "Xông quan giận dữ vì Hoa tỷ, chỉ vì cái kia thân thể trắng kia. . ."

Về phần cái kia khỏa Kinh Nghiệm Bảo Châu, Tiện Nhân Vong cũng không còn lưu lại, tìm được hòm thư tựu gửi đi ra ngoài rồi, người nhận thơ rõ ràng là —— Ám Dực.

"Tiện đầu, ngươi giết Hoa Hồng Máu ta biết rõ ngươi là muốn cho Hoa Hoa tỷ báo thù, nhưng vì sao tới tay Kinh Nghiệm Bảo Châu, ngươi còn đưa đi nha? Chẳng lẽ ngươi sợ Ám Dực?" Tiện Nhân Vong một thủ hạ, nghĩ không thông.

"Ngươi gọi gì tên?"

"Tiện đầu, ta gọi Từ Bỏ Vẻ Đẹp." Tiện Nhân Vong người này thủ hạ cũng là một cái biểu diễn cuồng, tại trả lời thời điểm, vẫn không quên chải vuốt một chút kiểu tóc.

"Ngươi ngày mai đi theo Phụng Tây hỗn a, thông minh này, quá thấp!"

"Tiện đầu, ta nghĩ mãi mà không rõ, ta. . ."

"Trở về hảo hảo suy nghĩ, dùng sức nghĩ, lúc nào suy nghĩ cẩn thận lúc đó tới tìm ta, không cần ngày mai rồi, ngươi ngay bây giờ Phụng Tây cái kia đưa tin đi!"

Tiện Nhân Vong từ phía sau Từ Bỏ Vẻ Đẹp bờ mông đá một chân lớn.

Đuổi đi một gã thủ hạ, Tiện Nhân Vong một phát miệng: "Các ngươi nói, ta sợ Ám Dực sao?"

"Tuyệt đối sẽ không!"

"Ám Dực danh khí lớn, có lẽ hay là Tiện đầu danh khí lớn?"

"Tiện đầu ——" chúng thủ hạ tiếng la rung trời.

"Ta tại sao phải đem Kinh Nghiệm Bảo Châu trả lại cho Ám Dực? Biết tại sao không? Đều cẩn thận nghe kỹ, học điểm!" Tiện Nhân Vong mắt tam giác nhìn chung quanh một vòng, chúng thủ hạ duỗi dài cổ, cẩn thận nghe.

"Nước Hoa, lần trước đại lục phía Tây đối với ta dùng cái gì kế? Chính là cái gì Phấn Hồng Nữ, lớn lên rất lưu manh cái kia."

"Tiện đầu, mỹ nhân kế!"

"Đại lục phía Tây một kế không thành, lại ra kế thứ hai, biết rõ kế thứ hai là cái gì không?"

"Kế phản gián!"

Chúng thủ hạ đều là ngẩn ngơ.

"Muốn dùng một khỏa Kinh Nghiệm Bảo Châu gây xích mích ta cùng Ám Dực sống mái với nhau, hắc hắc, Hoa Hồng Máu cái này đàn bà thúi, nghĩ quá ngây thơ rồi, dùng Vong ca chỉ số thông minh, kế sách của nàng, dấu diếm được người khác, dấu diếm được ta sao?"

"Tuyệt đối không thể gạt được!" Chúng thủ hạ kích động rống to.

"Mẹ nó, Tiện đầu, ta đối với ngươi sùng bái phải chết ah, ngươi ngay cái này đều đoán được, ta đầu rạp xuống đất. . ."

Tiện Nhân Vong một gã thủ hạ vì biểu đạt trong lòng bội phục, rõ ràng thật sự quỳ rạp trên mặt đất, biểu diễn một lần đầu rạp xuống đất.

"Tuy nhiên ta rất không điểu Ám Dực cái kia kinh sợ hàng, nhưng ta đem Kinh Nghiệm Bảo Châu gửi cho hắn, cái này gọi là phá kế."

"Cao, thật sự là cao, ngài quá mẹ nó cao, thông minh này, quá ngưu bức."

"Ta phục rồi, Tiện đầu, đi theo ngài hỗn, quá mẹ nó thêm kiến thức."

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Ngay tại chúng thủ hạ nịnh nọt thời điểm, Tiện Nhân Vong đột nhiên phát ra một hồi chói tai cười nhọn, đem chúng thủ hạ đều làm mộng, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không dám nói tiếp nữa.

"Khục, Tiện đầu, làm sao vậy?" Nước Hoa Cô Đơn nhỏ giọng hỏi.

"Hoa Hoa tỷ hồi phục ta." Tiện Nhân Vong mặt mày hớn hở.

"Hoa Hoa tỷ nói như thế nào?"

"Nàng cái gì cũng chưa nói, tựu cho ta hồi phục một chuỗi im lặng tuyệt đối. . ."

"Ách, một chuỗi im lặng tuyệt đối? Cái này gì ý tứ?"

"Yêu ta trong lòng, khó mở miệng thôi, ngươi thông minh này cũng có vấn đề, trở về muốn nhiều luyện tập."

Tiện Nhân Vong hừ tiểu khúc, quơ dao thái rau, màu xanh lá áo choàng đón gió đong đưa, trở lại ổ thổ phỉ.

Sau lưng mấy trăm danh thủ hạ, thật lâu không động. . .

. . .

Lan Hữu Tài, nam, 46 tuổi, phòng công an tỉnh công tác, chức vị: đầu bếp ( nhân viên ngoài biên chế ), tiền lương 2200.

Lý Chân Hương, nữ, 44 tuổi, lão bản của một tiệm quà vặt bánh nướng Lan Châu chính tông Nam Ninh, mỗi năm thu vào khoảng 3-5 vạn.

Lan Đại Hỉ, nam, 26 tuổi, chức nghiệp: đệ tử.

Lan Đại Vượng, nam, 23 tuổi, chức nghiệp: ? ? ? , tên trong trò chơi Chúng Thần Chi Vương: Vong Nhi, tên hiệu: Tiện Nhân Vong, chức vị: công hội Hoa Sơn nhị đương gia.

Lý Dật trên tay cầm lấy Thẩm Lãng vừa truyền tới tư liệu, đều xem trợn tròn mắt.

Bởi vì tò mò Lý Trung Thiên trong miệng chỗ dựa, cho nên Lý Dật mới thỉnh Thẩm Lãng đã điều tra một lần Tiện Nhân Vong gia đình tình huống.

Thẩm Lãng trong hiện thực nghề nghiệp là thám tử tư, hắn điều tra đến tin tức tuyệt đối sẽ không giả bộ, khi thấy cái gọi là Lan phó khoa trưởng là một tên đầu bếp lúc, Lý Dật tựu thực đã triệt để bó tay rồi.

Ngay người ta chi tiết đều không thăm dò rõ ràng, liền đem đối phương trở thành chỗ dựa rồi, trách không được hỗn lâu như vậy rồi, vẫn chỉ là cái trung đội trưởng. . .

Sau khi xem xong, Lý Dật thông qua Trương Phong đem Lan gia tư liệu truyền cho Lý Trung Thiên.

Lý Trung Thiên không đáng giá nhắc tới, Lý Dật đối với hắn một chút hảo cảm cũng không có, nhưng hắn là Kiều Kiều cha ruột, cho nên hắn không muốn như vậy khó coi như vậy, còn đối với giao Lý Trung Thiên loại này tiểu nhân hèn hạ, thủ đoạn của hắn nhiều hơn đi.

Lý Trung Thiên theo Trương Phong cầm trên tay đến tư liệu, sau đó lại nghe Trương Phong nói đến Lý Dật, Trương Phong chỉ tiết lộ cho Lý Trung Thiên một sự kiện, hắn có thể theo một gã trung đội trưởng nhảy lên trở thành thành phố. . . Cục trưởng, dựa vào là —— Lý Dật!

Chính mình chỗ dựa là giả, chính mình không coi trọng tiểu tử, mới là chỗ dựa thật. . .

Lý Trung Thiên theo Trương Phong trên tay muốn Lý Dật điện thoại, điện thoại vừa tiếp xúc với thông hắn sẽ khóc.

Hắn phải làm gì?

Hắn cũng muốn ôm đùi ah. . .

"Thành thành thật thật làm ngươi trung đội trưởng, vĩnh viễn đừng đến phiền ta cùng Kiều Kiều mẹ con, nhớ kỹ, không có lần nữa rồi!"

Lý Dật ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng Lý Trung Thiên nghe vào tai ở bên trong, tựa như tiếng sấm tại trong lòng tạc đồng dạng.

Hắn ruột đều hối hận thanh.

Nếu như sớm biết như vậy Lý Dật có bản lãnh lớn như vậy, hắn đã sớm mọi cách nịnh bợ rồi, làm sao có thể làm ra nhiều chuyện như vậy?

. . .

Cuối cùng đem Lý Trung Thiên cái này phiền toái hoàn tất rồi, Lý Dật tâm tình buông lỏng, vừa mới đăng nhập trò chơi, liền phát hiện bưu kiện nhắc nhở sáng, nhìn nhìn bưu tín người, Vong Nhi, lại nhìn gửi qua vật phẩm: Kinh Nghiệm Bảo Châu, lập tức lại để cho hắn ngốc ở.

"Tiện Nhân Vong đang làm cái gì? Hắn tại sao có thể có Kinh Nghiệm Bảo Châu? Chẳng lẽ gửi sai rồi? Không đúng nha, phía trên này còn viết, Ám Dực thu hàng, bà mẹ nó, tà rồi!"

Lý Dật thu Kinh Nghiệm Bảo Châu, nghĩ nửa ngày, vẫn đang không hiểu ra sao.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ nha, chuyện này, đặt ở ai trên người, có thể suy nghĩ cẩn thận?

Loại sự tình này, đại khái. . . Cũng chỉ có Tiện đầu có thể làm được a?