Sáo Khiêu Vũ

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: 1

Loại đạo cụ đặc thù.

Tác dụng: có thể làm cho người sử dụng cùng bên người 10 mét trong phạm vi người chơi khiêu vũ, thời gian cool-down 2 phút đồng hồ."

. . .

Lý Dật mở ra trên giày máy phóng hỏa tiễn, lập tức chạy trốn ra ngoài.

Sáo Khiêu Vũ tác dụng là làm người chơi không thể điều khiển nhân vật mà tự động khiêu vũ, nhưng chỉ cần nhanh chạy ra phạm vi, khiêu vũ hiệu quả tựu biến mất, cho nên vật này, chính là cái đồ chơi.

Lý Dật chạy, Người rắn tinh anh thù hận lại chuyển dời đến Cậu Bé To trên người.

"Lỗ Đen!"

Cậu Bé To ném ra một cái Lỗ Đen, đem Người rắn tinh anh hút lại.

"Mau tới đây hỗ trợ, ta thật sự kiên trì không được bao lâu!"

Pháp sư Hắc Ám chế tạo Lỗ Đen thời điểm, bản thân không thể di động, nếu không Lỗ Đen hội biến mất.

Sát Thần Tật Phong lao đến, bất quá hắn tại đánh rắn yêu trước kia, dùng kỹ năng Giá Họa tại Cậu Bé To trên người, bởi như vậy, hắn tạo thành thù hận đem toàn bộ chuyển di cho Cậu Bé To.

Em Gái Nhỏ là tế tự Quang Minh, chỉ biết tăng máu, đánh quái sự tình tự nhiên không tới phiên nàng, Thu Chi Luyến núp xa xa chà xát Hàn Băng Tiễn, Lý Dật lại không qua, Người rắn tinh anh đối với Cậu Bé To thù hận rất nhanh tựu vượt qua 3000 điểm!

Kéo ổn rồi!

Quái vật mục tiêu oán hận đạt tới 3000 điểm đã ngoài, tựu sẽ không dễ dàng thay đổi công kích mục tiêu.

Lý Dật tà tà một mũi tên lại một mũi tên bắn, đem thù hận vững vàng khống chế tại 3000 phía dưới.

"Ám Dực, tuy nói chúng ta không phải cùng một phe cánh, nhưng chúng ta cũng không còn thù không có hận nha, ta không phải MT nha, ngươi nhanh lên đem Vua gấu điên Đại Địa kêu đi ra, ta đỡ không nổi. . ." Cậu Bé To nhanh chóng kêu to.

Lý Dật không có để ý đến hắn, tiếp tục khống chế thù hận phát ra.

Sát Thần Tật Phong bắt đầu biểu diễn, hai thanh dao găm đều vũ ra tay, đánh ra lần lượt liên kích, đem Người rắn tinh anh đối với Cậu Bé To thù hận chồng chất đến 10000 đã ngoài.

Mục tiêu oán hận 10000 đã ngoài, triệt để kéo vững. . .

Lỗ Đen tiếp tục thời gian chấm dứt, Người rắn tinh anh đuổi theo Cậu Bé To, song đao vung mạnh, Cậu Bé To đỉnh đầu hoa lệ lệ xuất hiện -5754 thương tổn!

"Không cần phải chơi, thực đỡ không nổi!" Cậu Bé To trong chớp mắt bỏ chạy, không ngừng kêu to.

Lý Dật vẫn đang không có bất kỳ tỏ vẻ, cũng không phải hắn muốn hại người, mà là hắn muốn biết, hiện tại Cậu Bé To, là dạng gì thực lực.

Cậu Bé To cùng Em Gái Nhỏ thông cày phó bản, dùng qua MT sao?

Không có, chưa từng có.

Thông cày phó bản không dùng đến MT, đi phó bản này muốn dùng?

Lý Dật cách nghĩ rất đơn giản, bức ra Cậu Bé To thực lực!

Sát Thần Tật Phong cùng hắn không giống với, Sát Thần Tật Phong là đơn thuần muốn lộng chết hắn.

Người rắn tinh anh điên cuồng bổ khảm, Cậu Bé To không kiên trì nổi rồi, kêu rên một tiếng ngã xuống đất.

Lúc này Lý Dật đánh cho thanh âm huýt sáo, đem Vua gấu điên Đại Địa triệu đi ra.

Hắn lại điểm bội phục Cậu Bé To rồi, bởi vì này gia hỏa thà rằng chết cũng không lộ ra át chủ bài. . .

Người khác không biết Cậu Bé To, Lý Dật lại phi thường hiểu rõ, kiếp trước Cậu Bé To là trong Chúng Thần Chi Vương nhóm đầu tiên đạt tới phong ấn đẳng cấp người chơi, một thân sáo trang Pháp Vương Hắc Ám +0, trong tay một cây tốc độ thi pháp giảm bớt phân nửa pháp trượng Diệt Tuyệt, lại để cho hắn trở thành vô số pháp sư Hắc Ám người chơi thần tượng.

Đang làm xuống dưới sẽ không ý nghĩa, Lý Dật chỉ muốn biết Cậu Bé To thực lực trước mắt, lại không nghĩ làm hại toàn đội chết hết sạch.

Vua gấu điên Đại Địa xung phong đi lên, Lý Dật đối với nó phóng ra Nói Dối, liên xạ hai mũi tên, tựu lại để cho Người rắn tinh anh thù hận ổn định.

Vua gấu điên Đại Địa máu nhiều phòng cao, lại có Em Gái Nhỏ ở phía sau tăng máu, kháng Người rắn tinh anh một điểm áp lực đều không có.

Người rắn tinh anh 120 vạn máu, nhìn xem rất nhiều, nhưng tại Lý Dật bọn người thay nhau công kích đến, cũng không có thể kiên quyết bao lâu, rất nhanh tựu ngã xuống.

Em Gái Nhỏ đối với Cậu Bé To sử dụng Phục Sinh Thuật, đem hắn được cứu bắt đầu. Cậu Bé To vẻ mặt cười hì hì, đối với vừa rồi Lý Dật âm chuyện của hắn, tựa hồ một chút cũng không có để ở trong lòng.

Bị Phục Sinh Thuật cứu sống, không biết giảm kinh nghiệm, ngoại trừ trang bị độ bền sẽ giảm xuống, không có trừng phạt gì cả.

Thu Chi Luyến chạy tới, ngồi xổm Người rắn tinh anh thi thể trước, móc ra dao nhỏ lột da. . .

Lý Dật lần nữa tiến lên dẫn quái, Cậu Bé To lẫn mất rất xa, sợ hắn lại Nói Dối chính mình.

Người này, có lẽ hay là giống nhau đời trước mê hoặc người khác kẻ dối trá. . .

Nhớ tới kiếp trước cùng người này kề vai chiến đấu cũng mấy năm, Lý Dật không khỏi lắc đầu thở dài một tiếng.

Nếu như về sau không có phát sinh kết hôn sự kiện, có lẽ. . . Vẫn là bằng hữu a?

Lý Dật Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, một mũi tên bắn ra, Giả Chết ngã xuống đất.

Cậu Bé To lông mày giãn ra, lắc lư pháp trượng bắn ra một đoàn hắc cầu.

"Sớm như vậy thì tốt rồi, phí sửa chữa rất quý, huynh đệ."

"Giá Họa!"

Lý Dật tạm thời buông tha cho thử cách nghĩ rồi, nhưng Sát Thần Tật Phong nhưng không có, hắn một lòng muốn lộng chết Cậu Bé To, cho nên vừa ra tay, tựu đối với hắn sử dụng Giá Họa.

"Mẹ ngươi! Đuổi cái chim nha!"

Chứng kiến Người rắn đuổi tới, Cậu Bé To trong chớp mắt bỏ chạy.

"Tật Phong huynh đệ, oan oan tương báo đến khi nào rồi, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu nha, ta cũng không mang thù rồi, ngươi còn nhớ nha, ai nha nha. . ." Cậu Bé To một bên chạy, một bên hô, đem Sát Thần Tật Phong tức thiếu chút nữa mở toàn thể giết hắn.

"Thu muội, bọn hắn trong lúc đó có cái gì thù nha?"

Lý Dật vụng trộm pm Thu Chi Luyến hỏi thăm.

"Mười tám khối thịt rắn 3 tiền bạc, một đống xương rắn có thể đáng 1 ngân. . . Ah ah ah, cái gì?"

Lý Dật pm Thu Chi Luyến thời điểm, cô nương này đang tại tính sổ nì. . .

"Ta cũng không rõ lắm, da rắn hai tấm, có thể đáng 5 ngân. . ." Thu Chi Luyến qua loa một câu, tiếp tục tính sổ.

Người rắn truy Cậu Bé To, Sát Thần Tật Phong ở phía sau dùng Giá Họa ý vị đánh, mục tiêu oán hận rất nhanh tựu lên rồi, Người rắn đuổi theo Cậu Bé To không tha.

Xem cuộc vui!

Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa định tại nguyên chỗ, có một mũi tên không có một mũi tên bắn bắt đầu.

Cậu Bé To cùng Sát Thần Tật Phong có tư oán, chuyện này không giải quyết, kế tiếp như thế nào đánh?

Người này, không phải là lại động lão bà của người ta đi à nha?

Lý Dật trong lòng suy đoán nói.

Dùng Lý Dật đối với Cậu Bé To hiểu rõ, nhân phẩm của hắn cũng không phải xấu, bất quá người này có một tật xấu, cũng có thể nói là cổ quái, hắn siêu ưa thích đùa giỡn người khác lão bà, nhất là. . . Đang tại người ta lão công mặt đùa giỡn.

Bởi vì hắn cái này cổ quái, Cậu Bé To không ít bị người đuổi giết, bất quá hắn làm không biết mệt, bị giết cũng phải cười hì hì, cũng không mang thù, cũng không dài trí nhớ, lần sau đụng với đối phương, nên đùa giỡn còn đùa giỡn, làm cho người ta hận đến hàm răng đều thẳng ngứa.

Lúc này Người rắn đuổi theo Cậu Bé To, vài đao xuống, Cậu Bé To vừa muốn ngã, may mắn Em Gái Nhỏ tăng máu kịp thời, mới khiến cho hắn miễn cưỡng sống sót, bất quá chiếu như vậy xuống dưới, ủng hộ không được vài giây.

Em Gái Nhỏ Phục Sinh Thuật 5 phút đồng hồ mới có thể dùng một lần, nếu như Cậu Bé To chết lại, không chạy thi mà nói cũng chỉ có thể thành thành thật thật nằm trên mặt đất đợi 5 phút đồng hồ.

Nên vậy hội trang không nổi nữa a? Nhìn xem chật vật chạy thục mạng Cậu Bé To, Lý Dật trong nội tâm thầm nghĩ.

"Xuất hiện đi, ta nô bộc!"

Chính như Lý Dật suy nghĩ như vậy, Cậu Bé To chạy không chạy, lắc lư pháp trượng, mặt đất xuất hiện một cái Lục Mang Tinh Trận, một chỉ sinh vật Hắc Ám từ đó chui ra.

Một thân đen kịt khôi giáp, một tay cầm kiếm, một tay cầm thuẫn, đứng ở nơi đó uy phong lẫm lẫm.

Pháp sư Hắc Ám cấp Sử Thi triệu hoán kỹ năng —— chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải!

Chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải lượng máu huyết đạt tới 2 vạn, lực phòng ngự có thể so với Vua gấu điên Đại Địa, Cậu Bé To chính là dựa vào nó, mới cày qua lần lượt phó bản.

Chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải ngăn trở Người rắn, vững vàng giữ chặt.

Cậu Bé To vẻ mặt bất đắc dĩ: "Không phải bức ta dùng sao? Ai, điểm ấy át chủ bài toàn bộ gọi các ngươi xem hết, thật thất bại."

Sát Thần Tật Phong hừ lạnh một tiếng, tiếp tục dùng Giá Họa tai họa Cậu Bé To, bất quá lần này hắn thất bại, chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải lực công kích có thể không đáng kể, nhưng kéo thù hận bản lĩnh, chỉ sợ ngay chuyên nghiệp MT chức nghiệp đều muốn cam bái hạ phong, chứng kiến Người rắn thù hận muốn chuyển di, nó rõ ràng sử dụng Mệnh Lệnh Hắc Ám, cưỡng ép lại để cho chuyển di thù hận trở lại trên người mình.

Em Gái Nhỏ ở phía sau tăng máu, chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải một mực giữ chặt Người rắn, mặc kệ Sát Thần Tật Phong như thế nào mấy chuyện xấu, đều không làm nên chuyện gì.

Lý Dật giải tán Vua gấu điên Đại Địa, đem báo Điện Quang triệu hoán đi ra, chăm chú đấu võ.

Cái này chi tiểu đội, ngoại trừ Em Gái Nhỏ, còn lại 4 cái DPS phát ra đều là tương đương cao, Cậu Bé To mỗi giây sát thương phá vạn, Sát Thần Tật Phong mỗi giây sát thương phá vạn, Lý Dật càng không cần phải nói, đồng dạng mỗi giây sát thương phá vạn, duy nhất hơi kém một điểm Thu Chi Luyến, cũng có thể đánh ra 6000 đã ngoài mỗi giây sát thương.

"Ha ha ha, thú vị, thú vị."

Cậu Bé To một bên xem xét DPS phát ra, một bên cười to, đánh càng hăng say.

Có chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải ở phía trước kháng, muốn mấy chuyện xấu đều sử không được, cho nên tất cả mọi người sức lực, hợp lại DPS.

Đây là mới một vòng đọ sức!

Đợi cho Người rắn giải quyết, Cậu Bé To tra nhìn một chút DPS phát ra, tổng thương tổn là:

Sát Thần Tật Phong: mỗi giây sát thương 11022, tổng DPS thứ nhất.

Cậu Bé To: mỗi giây sát thương 13211, tổng DPS thứ hai.

Lý Dật: mỗi giây sát thương 12100, tổng DPS đệ tam.

Thu Chi Luyến: mỗi giây sát thương 6547, tổng DPS thứ tư.

Đối với quái vật tạo thành tổng thương tổn giá trị Sát Thần Tật Phong cao nhất, nhưng cao nhất mỗi giây sát thương, nhưng lại Cậu Bé To.

Cậu Bé To: "Ha ha ha, đều là cao thủ, không bằng như vậy, chúng ta mở cái đánh bạc như thế nào?"

"Đánh bạc?" Thu Chi Luyến nhãn tình sáng lên, cái này muội tử yêu nhất đánh bạc.

"Ta hiện tại diệt sạch ghi chép, chúng ta không so tổng DPS, chỉ nhìn mỗi giây sát thương, như thế nào?"

"Đánh cuộc như thế nào pháp? Nói đi!" Thu Chi Luyến thúc nói.

"Người thắng tặng thưởng —— sờ nàng!"

Cậu Bé To một ngón tay Em Gái Nhỏ, ngoại trừ Lý Dật, còn lại toàn bộ giật mình.

Lý Dật không có giật mình, là bởi vì hắn đoán được Cậu Bé To có thể như vậy đánh bạc.

"Ai DPS đánh cao nhất, ai tựu sờ Em Gái Nhỏ nửa giờ, nói được thì làm được, tuyệt không đổi ý."

"Em Gái Nhỏ là gì của ngươi?" Sát Thần Tật Phong mặt âm trầm hỏi.

Cậu Bé To một nhún vai: "Ngươi có thể xem nàng là vợ của ta."

"Ta cược rồi!" Sát Thần Tật Phong chém đinh chặt sắt nói.

Cậu Bé To không có ý kiến, Em Gái Nhỏ cũng không nói chuyện, hiển nhiên là chấp nhận. . .

"Cái này không công bình, nếu như ta thắng, cũng sờ nàng? Ta là nữ nhân, ta không thích." Thu Chi Luyến không làm.

"Ngươi có thể sờ ta nha, ta không ngại." Cậu Bé To vẻ mặt chân thành.

"Cút! Các ngươi đánh bạc, ta không tham gia."

"Thắng sờ Em Gái Nhỏ, thua đâu này?" Lý Dật hỏi.

Cậu Bé To mỉm cười: "Người thua xuất ra một kiện trang bị màu tím, cho người thắng!"

"Thật tốt, ta cược!" Sát Thần Tật Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ám Dực, ngươi dám đánh bạc sao?" Hỏi ra những lời này không phải Cậu Bé To, mà là Em Gái Nhỏ.

Lý Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Vì cái gì không dám?"

Đội trưởng Thu Chi Luyến xóa đi DPS ghi chép, Lý Dật Nói Dối chiến sĩ Hắc Ám Thuẫn Khải, một mũi tên Giả Chết ngã xuống đất.

"Ván bài bắt đầu!"