"Ngươi ở đâu đâu này? Có thể qua tới cứu ta một lần ư, bảy người thủ ta. . ."

". . . Ta chín người này thủ ta."

"Ai. . ."

Kênh công hội Hoàng Triều Hắc Ám, bị các loại xin giúp đỡ nhồi vào, ngay hội trưởng Sở Thiên Ca đều không có thể may mắn thoát khỏi, bị giết được rất tốt đều không đứng dậy nổi.

Trang bị tổn thất vô số, dần dần, công hội kênh bị quở trách thanh âm nhồi vào.

"Hội trưởng chết ở đâu rồi? Ta trang bị ngày hôm qua tựu bạo hết, lúc nào cho chi trả ah?"

"Ta cũng vậy mất ba kiện, cấp bậc cũng mất hai cấp, thực mẹ nó lỗ lớn."

"Ta nghe Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn người ta nói rồi, hiện tại thối hội sẽ đem bạo chết trang bị trả lại, không có ý tứ các vị, ta trước tiên lui."

. . .

Công hội Hoàng Triều Hắc Ám bị tàn sát ngày hôm sau, thì có 100 nhiều người rời khỏi công hội.

Sở Thiên Ca gấp đến độ tại công hội kênh ở phía trong rống to kêu to, lần nữa hứa hẹn hội đảm bảo đền bù tất cả tổn thất, mới đem những người khác ổn định.

. . .

Lý Dật một người lặng lẽ sờ lên đỉnh núi Hỏa Diễm.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi một cái tử trên chân núi, một cái tử dưới chân núi, bị người thủ thi đứng không đứng dậy, mặc dù không có hướng hắn cầu cứu, nhưng hắn như thế nào lại bỏ mặc qua mặc kệ?

"Vèo —— "

Một chỉ mũi tên lông vũ bay tới, ở giữa Lý Dật ngực, đánh ra -97 thương tổn.

Lý Dật rất nhanh lui về phía sau, trốn đến một thân cây sau, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Cho tới nay, đều là hắn ở trong tối, đối phương ở ngoài sáng, lúc này tốt hơn, chính mình rõ ràng thành người ta mục tiêu.

Người ở nơi nào?

Lý Dật ánh mắt định dạng tại phía trước bóng mờ chỗ, kéo cung liền xạ kích.

"Xoẹt —— "

"Vèo —— "

Lý Dật bắn ra mũi tên thời điểm, đối phương mũi tên cũng. . . Đi ra.

-149

-83

Hai chi mũi tên đồng thời trúng mục tiêu song phương, Lý Dật thừa cơ hội này, cho đối thủ gây thượng dấu hiệu Săn Bắn.

Đối diện không phải cung thủ, mà là du hiệp!

Lý Dật lập tức đoán được đối phương chức nghiệp.

Cung thủ quyết đấu, đều cho đối phương gây một cái dấu hiệu Săn Bắn, một là có thể gia tăng thương tổn, hai là có thể tập trung mục tiêu, đối phương không có cho mình gây dấu hiệu Săn Bắn, điều này nói rõ hắn không phải cung tiễn thủ chức tay.

Trên đầu mang một cái đỏ rừng rực dấu hiệu Săn Bắn, cho dù lẫn mất tại che giấu, cũng chạy không thoát Lý Dật con mắt.

"Liên Hoàn Xạ Thuật!"

"Xoẹt —— xoẹt —— "

-110

-120

Hai mũi tên trúng mục tiêu, thiếu một ít tựu giây rơi cái kia du hiệp.

Tuy nhiên du hiệp tiễn thuật xa xa không bằng cung thủ toàn diện, nhưng du hiệp lượng máu huyết so với cung thủ nhiều, nguyên nhân chính là như thế, Lý Dật mới không có thể xử lý du hiệp.

Du hiệp chui vào rừng rậm.

Có cây cối ngăn cản, cung thủ sở trường tựu phát huy không được.

Người này, cũng có có chút tài năng.

Lý Dật bị đối phương kích khởi lòng háo thắng, nắm cung chạy đi lên.

Một đạo bạch sắc Tàn Ảnh vọt tới Lý Dật trước mặt, mê muội cảm giác lập tức trải rộng toàn thân.

Du hiệp xung phong!

Lý Dật Nuốt Chửng Hắc Ám giải trừ mê muội, tại mặt đất để đặt một cái cấp 5 bẩy rập Đóng Băng, lập tức nhảy sau sử xuất xạ kích Đánh Lui.

"Phanh!"

Xạ kích Đánh Lui có hiệu lực, đối phương không tự chủ được đảo lùi lại mấy bước, bẩy rập Đóng Băng bị gây ra, lập tức đưa hắn đông thành băng côn.

"Hồi đi hảo hảo luyện tập du hiệp lại chơi PK a."

Lý Dật kéo cung nhắm vào, đang muốn kết nếu như đối phương, đột nhiên trông thấy tên của đối phương, lập tức lại để cho hắn khẽ giật mình, đem cung lại buông xuống xuống.

Trước mắt bị băng phong ở du hiệp không phải người khác, đúng là cùng hắn đánh qua hai lần phó bản cự thú Hỏa Diễm du hiệp Thanh Bình Nhạc.

Lại là hắn. . .

Lý Dật không có giết hắn, thừa dịp đóng băng còn chưa giải trừ, lặng yên rời đi.

Đóng băng tiêu tán, Thanh Bình Nhạc kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ, trong nội tâm nghi hoặc không thôi.

Hắn không nghĩ ra, đối thủ vì cái gì không có giết hắn.

. . .

Lý Dật vừa đi không xa, tựu nhận được Thanh Bình Nhạc phát tới trò chuyện thỉnh cầu.

"Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn sau lưng có một đại công hội ủng hộ, cho nên mới phải kiêu ngạo như vậy, ta không phải hạch tâm nhân viên, đối nội tình không hiểu rõ lắm, bất quá ta ngầm trộm nghe bọn hắn nói, lần này chèn ép Hoàng Triều Hắc Ám, hình như là bởi vì một người."

Lý Dật ngơ ngác một chút, trả lời: "Cám ơn."

Thanh Bình Nhạc cười một tiếng: "Hẳn là ta tạ ngươi không giết mới đúng, ha ha."

"Hoa Thế Kỷ không phải là cái gì lành, nếu như ngươi có thể thối hội mà nói sớm làm lui a."

"Ừm, ta chính có ý đó."

. . .

Hoa Phi Vũ ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem Sở Thiên Ca thi thể, nói ra: "Sở hội trưởng, nguyên nhân ta thực đã cùng ngươi nói phải rõ ràng rồi, ngươi không phải kẻ ngu dốt, mới có thể minh bạch trước mắt tình thế."

Sở Thiên Ca cười lạnh: "Hoa Phi Vũ, ngươi xem ta Sở Thiên Ca như là hội sợ người khác uy hiếp người sao?"

"Không phải." Hoa Phi Vũ cười nói: "Ta biết rõ Sở hội trưởng có tiền, nhưng ngươi có nghĩ tới không có, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn có thể cùng các ngươi đánh lâu như vậy, nếu như không có hùng hậu tài chính ủng hộ, có thể làm được sao?"

Sở Thiên Ca cười lạnh không nói.

"Ngươi biết chúng ta sau lưng người ủng hộ là ai chăng?" Hoa Phi Vũ tại Sở Thiên Ca bên tai trầm thấp nói một câu.

Sở Thiên Ca triệt để trầm mặc.

"Hảo hảo suy nghĩ một chút a Sở hội trưởng, ngươi Hoàng Triều Hắc Ám hiện tại thối hội người thực đã không ít a? Nói cho ngươi biết, đây chỉ là mới bắt đầu, hắn một ngày vẫn còn ngươi công hội, chúng ta giết hại tựu một ngày không biết đình chỉ."

"Đi!"

Hoa Phi Vũ dẫn lấy thủ hạ đi.

Sở Thiên Ca phục sinh, mờ mịt đứng tại nguyên chỗ.

. . .

Giết hại vẫn đang tiếp tục, Lý Dật đánh lén mấy lần, giết 50 nhiều người, đều không thể cứu lên mập mạp. . .

Đối phương người nhiều lắm, xạ kích giết một cái tựa như đút tổ ong, nếu như không phải Lý Dật tốc độ di động rất nhanh, hắn sớm đã chết ở trên mặt đất làm cho người ta thủ thi.

Nếu như ta học mũi tên Bá Vương thì tốt rồi.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Mũi tên Bá Vương là xạ kích cung thủ cấp cuối quần công kỹ năng, bất quá dùng hắn hiện tại cấp bậc, đừng nói không có mũi tên Bá Vương sách kỹ năng, cho dù có, cũng học không được, cấp bậc không đủ.

Lý Dật núp trong bóng tối chờ đợi thời cơ, bớt thời giờ xem xét nói chuyện riêng tin tức.

"Huynh đệ, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ?" Đây là công hội Tạo Thần hội trưởng, Hồ Ly Hồ Đồ phát tới một đầu tin tức.

"Chờ ngươi một câu, đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu toàn bộ trình diện." Đây là Thánh Khiết Hả? Phát tới.

"Huynh đệ, không được đến chúng ta hội a." Đây là Lão Lễ Phi Đao phát tới.

"Dùng ta liền cho lời nói lời nói." Nguyệt Diệu Thương Hải ngược lại so ca ca của nàng sảng khoái.

"Gọi đến gọi đi, ngày mai cùng một chỗ bắn pháo." Đừng nhìn Ngô Đồng tỷ muội tuổi còn nhỏ, đảo rất trọng tình trọng nghĩa nì.

. . .

"Đinh!"

Ngay tại Lý Dật xem xét nói chuyện riêng tin tức lúc, bên tai truyền đến một tiếng đinh vang lên, thu được hệ thống.

"Hệ thống nhắc nhở: Sở Thiên Ca mời ngài đi trước giả thuyết phòng họp, có đồng ý hay không nên thỉnh cầu?"

Đồng ý!

Hiện tại bắt đầu đọc giây, 60 giây thời gian đếm ngược bắt đầu, 60, 59, 58. . .

Đọc giây chấm dứt, Lý Dật đi vào giả thuyết phòng họp.

Sở Thiên Ca khẽ thở dài một cái: "Tại đây không có có người khác, tựu hai người chúng ta."

Lý Dật hỏi: "Sở hội trưởng có chuyện gì không?"

Sở Thiên Ca trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Vừa mới Hoa Phi Vũ cùng ta nói một cái điều kiện."

Lý Dật nở nụ cười: "Lại để cho ngươi thuyết phục ta thối hội, đúng không?"

Sở Thiên Ca giật mình.

"Lần này Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn liên thủ chèn ép Hoàng Triều Hắc Ám chính thức mục đích, tựu là muốn cho ta thối hội a." Lý Dật cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Đối phương sợ Hoàng Triều Hắc Ám thủ sát ghi chép tiếp tục gia tăng, uy hiếp được công hội lợi ích mới nghĩ ra cái này tiện chiêu, ta nói có đúng không, Sở hội trưởng?"

"Ừm." Sở Thiên Ca thở dài, nói: "Ngươi yên tâm, ta thực đã phái người thỉnh Bộ Lạc Dã Nhân ra tay, không dùng được vài ngày, tựu có thể giải quyết chuyện này."

Bộ Lạc Dã Nhân là một cái làm thuê dong công hội, dẫn đánh phó bản, giết người cướp bóc, chỉ cần ngươi trở ra khởi tiền, sẽ không có bọn hắn chuyện không dám làm.

"Bộ Lạc Dã Nhân sẽ không tới." Lý Dật lắc đầu.

"Vì cái gì?"

Lý Dật nói: "Bộ Lạc Dã Nhân cùng Hoa Thế Kỷ, Hoa Sơn hai nhà công hội chỗ dựa, là cùng."

Sở Thiên Ca động dung: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Dật không có trả lời hắn, hắn cũng không thể nói cho hắn biết, ta là sống lại trở về, ta chẳng những biết rõ Bộ Lạc Dã Nhân cùng mấy nhà công kia là tất cả là một lứa, còn biết Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng lão bà ăn vụng với nam nhân bên ngoài đâu. . .

Lúc này Sở Sở Đáng Yêu cho Sở Thiên Ca truyền đến tin tức: Bộ Lạc Dã Nhân cự tuyệt tiếp nhận thuê.

Sở Thiên Ca ngạc nhiên: "Tại sao có thể như vậy?"

Lý Dật cười cười, không nói chuyện.

Sở Thiên Ca lâm vào trầm tư.

Lý Dật thực lực như thế nào, hắn so với ai khác đều tinh tường, nhưng nếu như lại để cho hắn tại công hội cùng Lý Dật trong lúc đó làm ra lựa chọn, hắn không hề nghi ngờ chọn công hội.

Công hội Hoàng Triều Hắc Ám là hắn dốc hết sức lực làm lên, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem công hội sụp đổ mất mặc kệ.

"Lại có hơn 100 người thối hội." Sở Sở Đáng Yêu lại truyền tới tin tức.

". . . Nếu không như vậy, ngươi trước tạm thời thối hội, đợi danh tiếng qua rồi. . ."

Lý Dật khoát tay áo nói: "Không cần phiền toái như vậy, ta lùi hội!"