"Mập mạp, ngươi lên núi Đao Phong?"

"Bạn thân ngược lại muốn, đáng tiếc, ngã chết vô số lần, đến nay không thể thành công trèo lên đỉnh."

Liên hệ rồi một lần Trần Dương, xác định mua đi chìa khóa vạn năng người không phải hắn, Lý Dật trong nội tâm có chút bất đắc dĩ.

Chính mình lần sống lại trở về, giống như rất nhiều sự tình đều theo hắn cải biến.

Kiếp trước cái thứ nhất leo lên núi Đao Phong người chơi gọi A Ngốc Mỉm Cười, theo lục lọi đến thành công, ngã chết không dưới trăm lần, thử suốt hơn nửa năm, nhưng cả đời này giống như có chút thay đổi, thời gian rõ ràng nói trước hơn hai tháng.

Lý Dật cho Thẩm Lãng phát đi một đầu tin tức, lại để cho hắn đi tra ra một lần, có phải không A Ngốc Mỉm Cười leo lên núi Đao Phong.

Có người chơi khác leo lên núi Đao Phong cái này không có gì, theo người chơi danh vọng giá trị càng ngày càng cao, có quan hệ núi Đao Phong bí mật rất nhanh sẽ mọi người đều biết, Lý Dật cũng chưa từng nghĩ tới một mình chiếm lấy bí mật này, bởi vì cái kia không thực tế, đây là game online, không phải game offline.

Lý Dật kêu lên Vua cóc Băng, hướng dưới núi nhảy xuống.

"Ba ba ba xoẹt —— "

Lên núi dễ dàng xuống núi khó, tại Lý Dật không có nhảy xuống trước kia, hắn cho là hắn đi, nhưng đợi cho nhảy ra ngoài rồi, trong lòng của hắn vẻ này tự tin đã bị vô tình hiện thực cho phá huỷ.

Đi lên thời điểm, đứng trên đá kê chân thì góc hướng lên, nhảy đi xuống, đá kê chân lại trở thành góc hướng xuống, cái kia bóng loáng sức lực tựu đừng nói nữa.

Vua cóc Băng không có dẫm ở, lập tức thân thể mất đi cân đối, ngả xuống. . .

"Chợt xoẹt —— "

Khẩn yếu quan đầu, Lý Dật giải tán Vua cóc Băng, đem công trình học chế phẩm dù nhảy Áo Choàng mở ra, khá tốt lần này không có ra ngoài ý muốn, dù nhảy thành công mở ra, để Lý Dật bắt đầu từ từ hạ xuống.

Theo rét thấu xương gió lạnh phiêu phiêu đung đưa, Lý Dật trong nội tâm cái kia phiền muộn, vốn là muốn nhảy đi xuống trở lại sân thi đấu nhìn xem, hiện tại tốt hơn, cư nhiên bị cuốn trôi nổi trên trời.

Dù nhảy Áo Choàng loại hình 250 là công trình học một cái chế phẩm nhỏ, công trình học Sơ cấp có thể nắm giữ, bất quá vật này tỷ lệ thất bại cực cao, xác xuất thành công nhỏ nhất, hoàn toàn chính xác thời khắc mấu chốt có thể cứu mệnh, nhưng nếu như cầm thứ này đương làm cây cỏ cứu mạng, kết quả kia nhất định sẽ chết vô cùng thảm.

Có đôi khi linh, có đôi khi mất linh, chính yếu nhất chính là, đồ chơi này căn bản vô pháp khống chế phương hướng, chỉ có thể theo hướng gió bốn phía phiêu đãng.

Lý Dật được gió trợ giúp, phiêu phiêu đung đưa rõ ràng rơi vào một hang động treo trên bầu trời.

Lý Dật cảm thấy ngạc nhiên, kiếp trước hắn cũng như vậy té xuống qua, bất quá đều không ngoại lệ, tất cả đều rơi vào trong nước.

"Như vậy che giấu, trong lúc này cất giấu cái gì?"

Lý Dật kêu lên Vua gấu điên Đại Địa, cẩn thận từng li từng tí hướng trong hang động sờ soạng.

Chúng Thần Chi Vương cái này trò chơi, càng là hiểm yếu địa phương, lấy được chỗ tốt hồi báo lại càng lớn, giống như vậy che giấu hang động, bên trong giấu mấy cái bảo rương cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình, bởi vì người thiết kế không biết lưu lại một vô dụng hang động đến cố lộng huyền hư.

Phải biết rằng, tại núi Đao Phong phụ cận, tuyệt đối cấm phi hành, mà mới vừa tiến vào hang động thời điểm, Lý Dật cũng chú ý tới, bốn phía căn bản không có đá kê chân các loại gì đó, nói cách khác, muốn đi vào cái hang động này, không trung trượt đến vậy tựa hồ là duy nhất phương pháp.

Trùng hợp! Vận khí!

Trong hang động có lân quang vật chất, tuy nhiên không quá sáng ngời, nhưng ánh mắt cũng không được bất luận cái gì trở ngại, đi về phía trước không lâu, một cái kim quang lóng lánh bảo rương hiện ra tại Lý Dật trước mặt.

Lý Dật trên người chìa khóa vạn năng còn thừa lại không ít, lập tức lấy ra một bả, tiến lên mở ra.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài mở ra bảo rương, phát hiện một quyển sách kỹ năng Trái Tim Xạ Thủ, ngài tiếp tục tìm kiếm, lại phát hiện một quyển sách kỹ năng Nguyên Tố Hợp Thể!"

Một hồi vui sướng âm nhạc vang lên, Lý Dật cầm hai bản sách kỹ năng, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào biểu đạt lúc này tâm tình.

Sách kỹ năng Trái Tim Xạ Thủ là cung tiễn thủ linh hồn, mặc kệ chơi cái đó một hệ, cái này kỹ năng đều là nhất định phải học, nhất định phải điểm đầy, nhưng bởi vì Trái Tim Xạ Thủ kỹ năng tỉ lệ rơi hiếm thấy, kiếp trước chí ít có 90% đã ngoài cung thủ chức nghiệp không có học được.

Nguyên Tố Hợp Thể cũng rất hi hữu, là triệu hoán Tự Nhiên quật khởi kỹ năng, có cái này bản sách kỹ năng, triệu hoán sư hệ Tự Nhiên có thể cùng mình bảo bảo hợp thể, lực công kích mạnh thêm 3 lần, nhảy lên trở thành sát thủ.

Nguyên Tố Hợp Thể vừa vặn cho Trần Dương dùng, mà Trái Tim Xạ Thủ tự không cần phải nói, Lý Dật tại chỗ đi học.

"Kỹ năng: Trái Tim Xạ Thủ, cấp 1, gia tăng cung tiễn thủ 1% lực công kích, 1% độ chính xác, tầm bắn gia tăng 5 mét."

. . .

Còn thừa lại 2 điểm điểm kỹ năng, Lý Dật muốn tăng hết lên, rồi lại cưỡng chế nhịn được.

Cung tiễn thủ cấp 60 có thể học được một cái giải trừ trạng thái xấu kỹ năng, tên là Bản Năng Sinh Tồn, mà cung tiễn thủ kém cỏi nhất không phải lực công kích, mà là khống chế cùng phản khống chế năng lực, chỉ phải học được Bản Năng Sinh Tồn, phối hợp vòng tay Lừa Gạt kỹ năng đặc biệt, đồng thời có được hai cái giải trạng thái xấu kỹ năng, bất luận PK có lẽ hay là đánh quái, bản thân hệ số an toàn tuyệt đối mạnh thêm mấy lần.

Điểm kỹ năng, thật đúng là thiếu nha.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, Sử Thi cấp kỹ năng còn muốn 10 điểm điểm kỹ năng, Trái Tim Xạ Thủ ít nhất còn muốn 19 điểm, về phần khác kỹ năng, đồng dạng có lẽ hay là thiếu. . .

Có tiền có thể mua được tốt trang bị, cái này ai cũng không ngăn cản được, tại công bình trò chơi cũng sẽ ở tiền tài trước mặt khuất phục, bất quá cái này điểm kỹ năng lại là một cái khác loại, có chút dùng tiền cũng mua không được.

Phía trước không có đường, Lý Dật kiên nhẫn ở bảo rương bốn phía tìm kiếm, dựa vào nhiều năm sờ bảo rương kinh nghiệm, hắn kết luận, cái hang động này tuyệt sẽ không chỉ có một bảo rương đơn giản như vậy.

Khó như vậy đến địa phương, chỉ phóng một cái bảo rương? Cái này quá không hợp với logic.

Rất nhanh Lý Dật liền đi tìm được rồi đáp án, hắn tại bảo rương đằng sau trên vách núi đá, phát hiện một đoạn khắc chữ.

"Quang minh đi xa, hắc ám sắp xảy ra, vô số người chết theo vùng đất chết trở về trần thế. . ."

Đương làm Lý Dật niệm động vách núi khắc chữ, vách núi khắc chữ phát ra một hồi ánh sáng trắng, lập tức xuất tại trên người hắn, xoẹt xoẹt —— ánh sáng trắng lóe lên, Lý Dật thân ảnh theo vách núi khắc chữ, cùng nhau biến mất.

Lý Dật xuất hiện ở một mảnh đen kịt thế giới, dưới chân thổ địa đen kịt, đỉnh đầu bầu trời đen kịt, tại đây không có mặt trời, cũng không có ánh sáng, bốn phía truyền đến vô số thê lương bi gào thét, hằng hà u linh trên không trung qua lại phiêu đãng, thân hình tàn phá vong linh mờ mịt không căn cứ đi tới đi lui.

Nơi này là vùng đất Tử Linh!

Chúng Thần Chi Vương trò chơi ngoại trừ thông thường địa đồ bên ngoài, còn có bảy khối vùng đất bí ẩn, nghe đồn đến vùng đất bí ẩn người, chỉ cần chiến thắng trước mắt khó khăn, có thể đạt được phong phú ban thưởng.

Một trong bảy vùng đất bí ẩn thế giới Nước một năm cởi mở một lần, mà còn lại sáu khối vùng đất bí ẩn theo không đối ngoại cởi mở, chỉ có thể dựa vào người chơi tự hành tìm kiếm.

Luyện Ngục Hỏa Diễm, thế giới Nước, thành phố Gió, điện Thần Sinh Mệnh, vung đất trái tim Địa Nguyên, núi Chúng Thần, vùng đất Tử Linh, đã ngoài chính là trong Chúng Thần Chi Vương bảy đại vùng đất bí ẩn.

Lý Dật giương mắt nhìn lên, khắp nơi trên đất vong linh vô số bảo rương bầy đặt trong đó, xem ra bảy đại vùng đất bí ẩn bảo tàng vô số truyền thuyết, quả nhiên không giả.

Ở kiếp trước, Lý Dật nhất hướng tới đúng là bảy đại vùng đất bí ẩn truyền thuyết, bất quá rất đáng tiếc, ngoại trừ thế giới Nước, sáu mặt khác đại vùng đất bí ẩn hắn một lần cũng chưa từng đi.

Tiến vào vùng đất bí ẩn phương pháp phía chính phủ trên diễn đàn đã từng tuôn ra đếm rõ số lượng lần, nhưng mà không một người có thể thành công dựa theo phương pháp tiến hành. Nguyên nhân rất đơn giản, tiến vào vùng đất bí ẩn địa điểm hoàn toàn tùy cơ hội, ví dụ như Lý Dật lần này là theo núi Đao Phong hang động tiến vào, nhưng lần sau, vùng đất Tử Linh cửa vào liền sẽ không tại cái hang động này xuất hiện, mà là tùy cơ hội chạy tới cái khác hiểm yếu địa phương.

Bảy vùng đất bí ẩn do bốn khối đại lục cộng hưởng, bất luận cái gì người chơi cũng có thể tiến vào, nhưng bảy vùng đất bí ẩn lại tất cả chỉ có một khối, cái đó và đảo nhỏ chợ giao dịch tình huống cùng loại.

Nhìn trước mắt vô biên vô hạn vong linh, Lý Dật cũng không nhịn có chút kích động.

Nổi tiếng nhất Pháp Đế Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành, sơ kỳ chỉ là thăng cấp lợi hại, hậu kỳ phát uy lại là bởi vì hắn tiến nhập một trong bảy vùng đất bí ẩn Luyện Ngục Hỏa Diễm học được Chung Cực ma pháp hệ Hỏa, mới nhảy lên bước vào đỉnh tiêm hàng ngũ.

Bốn phía vong linh cùng u linh đều không có biểu hiện lượng máu huyết cùng cấp bậc, Lý Dật cân nhắc một hồi, Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, một mũi tên Giả Chết đến.

Một chỉ bạch cốt khô lâu cạc cạc chi chi hướng bên này đi tới, khác vong linh nhưng không có bị kinh động.

Lý Dật trong nội tâm buông lỏng, lượng máu huyết cùng cấp bậc trước dứt bỏ bên ngoài, chỉ cần có thể kéo quái là được.

Bạch cốt khô lâu tốc độ di động rất chậm, tuy nhiên Lý Dật trước mắt di động phạm vi rất nhỏ do bốn phía đều là vong linh, nhưng cùng bạch cốt khô lâu quần nhau bắt đầu có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Ước chừng đánh cho hơn 1 phút đồng hồ, bạch cốt khô lâu mới răng rắc mệt rã rời, ngã xuống đất tử vong.

Điểm kinh nghiệm EXP mãnh liệt tăng 20000, lại để cho Lý Dật tâm mãnh liệt nhảy một chút.

Cái này kinh nghiệm cũng quá cao điểm a?

Bất quá ngẫm lại hắn tựu bình thường trở lại, bạch cốt khô lâu kinh nghiệm tuy nhiên cao, nhưng lượng máu huyết siêu nhiều, một chỉ cần đánh đã hơn 1 phút đồng hồ, nếu như chỉ cân nhắc thăng cấp tốc độ, ở chỗ này thăng cấp xa xa không bằng hắn tại di tích dưới nước thăng nhanh.

Lý Dật tiến lên sờ soạng một cái, kết quả sợi lông cũng không có, chỉ phải bất đắc dĩ lắc đầu, dùng đồng dạng phương pháp đi dẫn thứ hai chỉ bạch cốt khô lâu.

Dựa theo Lý Dật cách nghĩ, bạch cốt khô lâu tốc độ di động nên vậy so trên người dẫn thịt vong linh chậm một chút, trước thanh lý rơi chúng, đợi cho chính mình di động phạm vi gia tăng, lại đi đối phó vong linh.

Cạc cạc chi chi!

Bạch cốt khô lâu lại đã đi tới, quơ trong tay kiếm mảnh hướng về phía Lý Dật hư không đánh xuống.

Khoảng cách song phương hơn hai mươi mét, một đạo kiếm quang đột ngột xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, hắn vô ý thức hướng bên cạnh một trốn, kiếm quang bổ vào đầu vai, đỉnh đầu lập tức bay ra -921 thương tổn.

"Dxm @#!@#$, khô lâu Kiếm Thánh sao?"

Lý Dật lập tức sau lùi lại mấy bước, sử xuất Ngụy Trang thoát ly chiến đấu.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, có chút chức nghiệp người chơi chỉ có thể nhìn trông mà thèm, muốn tất cả biện pháp cũng vô pháp học được, Kiếm Thánh chính là trong đó một loại.

Kiếm Thánh tinh thông các loại kiếm thuật, truyền thuyết nhất cố chấp Kiếm Thánh thậm chí còn có thể thao túng mấy vạn thanh kiếm đồng thời công kích, uy lực lớn đến bạo rạp, suất khí giá trị tuyệt đối full điểm.

Bất quá rất đáng tiếc, người chơi vô pháp lựa chọn nghề nghiệp này, phía chính phủ cho ra đáp án tương đương máu chó, tại vài ngàn năm trước viễn cổ Thần tộc đại chiến ở bên trong, Kiếm Thánh chức nghiệp tựu toàn bộ chết sạch. . .

Lý Dật một mực đợi cho lượng máu huyết trở lại đầy, mới cau mày quan sát bốn phía.

Kiếm Thánh chức nghiệp quái vật lực công kích rất khủng bố, phát ra kiếm khí chỉ là chuyện nhỏ, khá tốt vừa rồi cái kia chỉ bạch cốt khô lâu không có sử dụng kiếm khí Tam Liên Trảm, nếu không chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Mẹ!"

Tại Kiếm Thánh bạch cốt khô lâu bên người, Lý Dật lại thấy được một cái thân vác cực lớn Thập Tự Giá cương thi vong linh, đây cũng là một cái người chơi vô pháp lựa chọn chức nghiệp kỵ sĩ Thần Phạt.

"Bà nội, tại đây chẳng lẽ là di tích Viễn Cổ Chiến Trường?" Lý Dật nhịn không được mắng một tiếng.