Tất cả khu vực trong phó bản toàn bộ sụp đổ, đoàn đội thành viên bị gió thổi thổi rơi lả tả các nơi.

Các khu vực đều biến mất, nhưng cầu thang Gió vẫn còn, muốn đẩy ngã cuối cùng nhất BOSS Dwarf Varian, nhất định phải theo cơn gió bậc thang leo đến giữa không trung, đem BOSS từ không trung dẫn hướng mặt đất.

"Tọa độ 125477 / 122544, mọi người tập hợp, mọi người không nên chạy loạn, Ám Dực hội trưởng thực đã tự mình đi dẫn BOSS rồi, chúng ta tập hợp chuẩn bị." Tiêu Trường Phong hô.

Dẫn BOSS xuống đất không cần quá nhiều người, chỉ cần một người là được rồi.

Lý Dật đã sớm trải qua cùng Tiêu Trường Phong nói rõ, do hắn tự mình đi dẫn.

Trên bầu trời khắp nơi là cầu thang Gió, nhưng nếu như không hiểu được cách đi, bò lên trên một năm cũng bò không đi lên, khó đi trình độ so mê cung chỉ có hơn chứ không kém.

Bình nguyên Bão Táp cởi mở vài mấy tháng rồi, tuy nhiên chính xác cách đi trên trang chủ sớm có công bố, nhưng chính thức có thể dựa theo cách đi leo đi lên người, vẫn là số ít.

Khá tốt, mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, bò cầu thang Gió đối với Lý Dật mà nói, đều không có vấn đề gì.

Phó bản phía dưới, Tiêu Trường Phong bọn người thực đã tụ tập lại với nhau, Lý Dật lên trời đi dẫn BOSS, bọn hắn những người này cũng sẽ không khổ đợi, bởi vì mỗi cách 2 phút đồng hồ, sẽ xuất hiện một lớp tiểu quái tập kích bọn hắn, diệt sạch hết thảy không dám, nếu như thanh không riêng, tiểu quái sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng tất nhiên hội diệt đoàn.

Lý Dật lúc này bò tới giữa không trung, phía dưới người chơi thực đã nhìn không tới hắn, hắn không có trực tiếp đi dẫn BOSS, mà là dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, một mực hướng lên leo lên. . .

Ước chừng hướng lên bò lên hơn 10' sau, đỉnh đầu xuất hiện một khỏa màu trắng bảo châu, Lý Dật kiên nhẫn chờ đợi cầu thang Gió hiển hiện, một cổ tác khí xông tới.

Mở ra!

Màu trắng bảo châu xoay tròn lấy phát sáng lên.

Lý Dật đường cũ lui về, bò hướng một con đường khác.

Bình nguyên Bão Táp trên không cùng sở hữu bảy khỏa màu sắc bất đồng bảo châu, mỗi mở ra một khỏa, cuối cùng nhất BOSS độ khó sẽ bay lên một tầng thứ, đương làm bảy khỏa bảo châu toàn bộ bị mở ra, phó bản bình nguyên Bão Táp cuối cùng nhất BOSS chiến tướng tự động tiến nhập hình thức Địa Ngục.

Hình thức Địa Ngục là phó bản độ khó khăn nhất, trước mắt mới chỉ còn không có bất kỳ đoàn đội thành công khiêu chiến qua bình nguyên Bão Táp hình thức Địa Ngục.

Kiếp trước Lý Dật lấy ra kiếm quý, một khỏa bảo châu đều không có mở ra, đánh chính là bình thường nhất hình thức, lấy ra Sử Thi trang bị hoàn toàn là vận khí đại bộc phát, mà cả đời này, hắn vì dẫn xuất kiếp trước sự kiện, mới có thể dùng loại phương pháp này đến đề cao hi hữu trang bị tỷ lệ sản xuất.

Bình nguyên Bão Táp thủ sát hình thức Địa Ngục, kém cỏi nhất cũng sẽ ra kiện trang bị màu tím a?

Lý Dật tin tưởng đúng, suốt tìm một giờ thời gian, mới đem bảy khỏa bảo châu toàn bộ mở ra.

Đương làm bảy khỏa bảo châu toàn bộ thắp sáng, cuối cùng nhất BOSS Dwarf Varian lượng máu huyết lập tức tăng vọt gấp 10 lần, vốn là 500 vạn máu, thoáng cái biến thành 5000 vạn.

Lý Dật một mũi tên bắn về phía Varian theo cơn gió bậc thang dưới lên trượt đi. . .

"Đây là ngươi mang đi Meliya sao? Đáng giận Thần nhân, ta muốn mạng của ngươi!" Dwarf Varian phẫn nộ hướng Lý Dật đuổi theo.

Varian bây giờ là linh hồn trạng thái, chẳng những có thể bay trên trời, hơn nữa tốc độ di động thật nhanh, ngắn ngủn vài giây đồng hồ tựu đuổi theo Lý Dật, vung quyền đánh ra một đạo cuồng phong, Lý Dật đỉnh đầu lập tức toát ra -565 chữ.

"Ha ha ha ha, cảm thụ nổi thống khổ của ta!" Varian cất tiếng cười to.

Lý Dật thừa cơ nhảy xuống cầu thang Gió, lợi dụng dù nhảy áo choàng, trượt hướng mặt đất.

Trên mặt đất, Tiêu Trường Phong mang theo đoàn đội thành viên đang tại gian khổ thanh lý tiểu quái, bởi vì Lý Dật mở ra hình thức Địa Ngục, tiểu quái cũng trở nên cường lực rất nhiều, suốt một giờ tiếp tục chiến đấu, thiếu một ít lại để cho đoàn đội thành viên sụp đổ.

"Ám Dực hội trưởng trở lại, chúng ta được cứu rồi!" Một cái pháp lực giá trị hao hết sạch tế tự kinh hỉ rống lên một tiếng.

Lý Dật từ không trung từ từ rơi xuống.

"Mọi người chuẩn bị nghênh chiến."

Lý Dật ra tay, giúp đỡ đoàn đội thanh lý tiểu quái, rất nhanh liền đem tiểu quái toàn bộ thanh lý.

"Khôi phục!" Tiêu Trường Phong hô lớn một tiếng, đoàn đội tất cả thành viên đều ngồi dưới đất, ăn bánh mì uống nước, khôi phục hao tổn tánh mạng giá trị cùng pháp lực giá trị.

Varian phiêu phù ở mọi người trên đỉnh đầu, đoàn đội nếu như không chủ động phát động tiến công, hắn sẽ một mực như vậy trôi, cái này là để cho tiện đoàn đội định ra chiến thuật đấu pháp.

"Ám Dực hội trưởng, ngài tuyển độ khó là không là có chút quá cao?" Tiêu Trường Phong chú ý hỏi.

Varian lượng máu huyết tăng vọt gấp 10 lần, chỉ cần không phải ngu ngốc, ai nấy đều thấy được đến độ khó có biến.

"Hình thức Địa Ngục!" Lại có người kinh hô một tiếng.

"Ám Dực hội trưởng, các huynh đệ thủ pháp bình thường, trang bị cũng không quá cho lực, hình thức Địa Ngục đối với chúng ta mà nói có chút khó khăn ah."

"Phó bản độ khó thực đã không thể sửa đổi, nếu như mọi người cảm giác được không thể qua, hiện tại có thể rời khỏi, nhưng ta muốn nói rất đúng, nếu chúng ta đem cái này phó bản đánh đi qua, các ngươi lấy được ban thưởng tất nhiên hội vượt qua lần này trả giá."

"Liều mạng!"

"Có Ám Dực hội trưởng những lời này, cho dù diệt thượng 100 lần, ta cũng sẽ không đi."

"Chẳng phải hình thức Địa Ngục sao? Ta cũng vậy làm!"

Đoàn đội thành viên ào ào tỏ thái độ, không có một người rời đi, toàn bộ đồng ý khiêu chiến hình thức Địa Ngục.

Tiêu Trường Phong nói: "Ám Dực hội trưởng, cái này phải bởi ngài đến chỉ huy rồi, ta khẳng định không được."

Lý Dật nhẹ gật đầu, đứng người lên cho mọi người giảng giải BOSS đấu pháp.

Hình thức Địa Ngục ở dưới Varian cùng độ khó bình thường Varian hoàn toàn chính là hai cái bất đồng BOSS, thực lực ngày đêm khác biệt.

"Varian am hiểu công kích từ xa, đem ngươi đối với hắn tạo thành nhất định thương tổn, hắn hội phóng thích Báo Thù kỹ năng phản kích ngươi, lúc này ngàn vạn chú ý, nhất định phải dừng tay, nếu không Báo Thù kỹ năng hội sinh ra truy kích hiệu quả, ngươi chỉ cần nhiều đánh hắn một lần, 100% hội bị miểu sát."

"Ngoại trừ Báo Thù phải chú ý, biết cắt ngang chức nghiệp cũng phải chú ý, thời gian đọc kỹ năng xuất hiện, phải cắt ngang, mặt khác, MT mỗi cách một phút đồng hồ sẽ đối nó trào phúng một lần, 3 cái MT thay phiên qua trào phúng, tuyệt không thể để cho hắn Oán Linh Phẫn Nộ debuff chất chồng đến 10 tầng."

"Ám Dực hội trưởng, Oán Linh Phẫn Nộ debuff là cái gì?" Có người hỏi.

Lý Dật kiên nhẫn giảng giải: "Mỗi một tầng cũng sẽ tăng thêm BOSS lực công kích, chất chồng đến 10 tầng, BOSS sẽ phóng thích toàn địa đồ phạm vi kỹ năng Oán Linh Phẫn Nộ đối với toàn bộ đoàn đội tất cả mọi người tạo thành thương tổn, nếu như lượng máu huyết thấp hơn 1000, rất dễ dàng bị hắn miểu sát, thay nhau sử dụng trào phúng, có thể lại để cho Oán Linh Phẫn Nộ chất chồng hiệu quả biến mất."

"Ám Dực hội trưởng, ngươi nói những tin tức này, ngay trên trang chủ đều không có, chẳng lẽ ngươi trước kia đánh qua?"

"Trước kia cùng công hội người thử qua một lần, cuối cùng thất bại, bất quá mọi người không cần lo lắng, khi đó ta mới cấp 30." Lý Dật mỉm cười, tùy tiện giật một cái lý do.

Lý Dật giảng giải vô cùng kỹ càng, mãi cho đến tất cả mọi người minh bạch đấu pháp, hắn mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Đội trưởng Trường Phong, có thể tuyên bố bắt đầu rồi."

"Khục khục!"

Tiêu Trường Phong tinh thần chấn động, đảo chắp tay sau lưng đi đến đội ngũ phía trước nhất.

"Vừa mới Ám Dực hội trưởng lời nói tất cả mọi người nhớ kỹ a? Đây là một lần cơ hội khó được, ta hi vọng tất cả mọi người có siêu trình độ phát huy, kiên quyết không thể cản trở, tuyệt đối không thể ra hiện sai lầm, cái này BOSS rất đơn giản, chỉ cần trốn tốt Báo Thù truy kích, tại chú ý một lần Oán Linh Phẫn Nộ. . ."

Vốn là mọi người ý chí chiến đấu ngẩng cao, nghe xong Tiêu Trường Phong lần này không có nửa điểm dinh dưỡng thao thao bất tuyệt về sau, nguyên một đám lập tức không có tinh thần.

Tất cả đều là nói nhảm, nói còn không bằng không nói nì.

"Tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Trường Phong hét lớn một tiếng, tại tìm được khẳng định đáp án về sau, đại thủ bãi xuống: "Lên!"

Cuối cùng nhất BOSS chiến đấu bắt đầu, cung tiễn thủ Nói Dối MT, nhắm ngay giữa không trung Varian mãnh liệt xạ kích.

"Là các ngươi mang đi Meliya sao? Đáng giận Thần nhân, ta muốn mạng của các ngươi!" Varian phẫn nộ vọt xuống tới, bắt đầu đánh trả.

Linh hồn trạng thái Varian vừa ra tay, chính là cường lực quần thể ma pháp Phong hệ, 3 tên MT đầu tiên trúng chiêu, lượng máu huyết bị cắt giảm 1000+, những người khác cũng không có thể may mắn thoát khỏi, đã bị dư ba công kích đều tự tổn hại huyết hơn trăm.

Varian không có đơn thể kỹ năng, ra tay chính là quần thể công kích, đây là chức nghiệp trị liệu là một cái khảo nghiệm, solo t không được, ai không có huyết muốn gia tăng ai, năng lực phản ứng, trang bị tăng thêm, thiếu một thứ cũng không được.

Cái này chi tạm thời tạo thành dã đoàn, đánh độ khó bình thường không có vấn đề gì, nhưng đánh hình thức Địa Ngục, rõ ràng còn chưa đủ cấp bậc, vừa cùng Varian giao thủ hơn mười giây, tựu nằm xuống 2 cái.

Là Tiêu Trường Phong cùng Phong Xuy Tuyết, đây là huynh muội cùng một chỗ bi kịch.

Lý Dật quát: "BOSS sử dụng Báo Thù truy kích muốn lập tức đình chỉ công kích, ngươi nhiều đánh hắn một lần hẳn phải chết!"

"Sai lầm. . . Sai lầm, thật có lỗi!" Lý Dật lên tiếng, Tiêu Trường Phong cũng không dám loạn trách tội người khác, chỉ phải không ngớt lời nhận lầm.

Có Tiêu Trường Phong giáo huấn, những người khác đánh càng thận trọng rồi, nếu tịch BOSS phản kích, lập tức dừng tay, một mực đợi cho trị liệu đem lượng máu huyết nâng lên, mới dám đón lấy phát ra.

Giai đoạn thứ nhất chỗ khó, chú ý Báo Thù truy kích cùng Oán Linh Phẫn Nộ, còn lại trị liệu đừng phạm quá sai lầm lớn, tựu không nhiều lắm vấn đề.

Lý Dật mỗi giây sát thương hơn vạn, một mình hắn đánh thương tổn 8, 9 người gia tăng đến một khối đều so ra kém.

Dám khiêu chiến hình thức Địa Ngục, đó là bởi vì Lý Dật đẳng cấp vượt qua cấp 60, mà Varian mới cấp 30, dùng hắn trước mắt trang bị, hoàn toàn có thể đối với BOSS hình thành nghiền ép.

Nghiền ép trạng thái: BOSS đánh hắn, hắn rơi không có bao nhiêu huyết, nhưng hắn đánh BOSS, hội tạo thành thương tổn tràn ra, hoàn toàn không thấy BOSS lực phòng ngự.

Lý Dật thanh hỏa diễm mũi tên cũng dùng tới rồi, thương tổn càng đánh càng cao, người khác phải chú ý Báo Thù truy kích, hắn hoàn toàn không cần, bởi vì BOSS đánh hắn mỗi lần đều không cao hơn 1000 huyết, dùng hắn gần một vạn lượng máu huyết, cái này một chút vết thương nhỏ hại, hắn hoàn toàn không xem ra gì.

Vua gấu điên Đại Địa cũng ở phía trước chia sẻ qua MT áp lực, cấp bậc của nó trước mắt đạt đến cấp 58, lượng máu huyết vững vàng tăng tới 1 vạn, lực công kích cũng phải siêu cường, một móng vuốt cong xuống dưới, Varian ít nhất muốn rơi -3000+ lượng máu huyết, nếu như ra bạo kích, trực tiếp trở mình gấp đôi.

Varian lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, 5000 vạn tánh mạng giá trị nhìn xem dọa người, nhưng bởi vì Varian giai đoạn thứ nhất không có bộc phát kỹ năng, chỉ cần mình không xuất ra sai, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Varian lượng máu huyết giảm xuống đến 2000 vạn lúc, công kích phương thức sinh ra biến hóa, hắn không tại dừng lại mặt đất, mà là bay đến không trung, hóa thành một đạo cuồng phong, chọn dùng đột kích phương thức, tùy cơ hội hướng đoàn đội tất cả thành viên phát động công kích.

Lúc này Varian ở vào không thù hận trạng thái, tùy cơ hội tìm kiếm mục tiêu, từ không trung đột kích xuống tốc độ so xung phong kỹ năng nhanh hơn, thật nhiều người trốn tránh không kịp, bị đâm chết vong.

"Mọi người chịu đựng, sắp qua rồi." Chứng kiến đội ngũ không ngừng có người ngã xuống, Tiêu Trường Phong nóng nảy.

Tiêu Trường Phong nằm trên mặt đất nói buông lỏng, nhưng Varian công kích cũng sẽ không bởi vì hắn mà có chỗ yếu bớt, luân phiên đột kích, trong chớp mắt mười mấy người ngã xuống.

Kiều Kiều ngã xuống, trị liệu ngã xuống, cuối cùng ngay MT đều không thể may mắn thoát khỏi, một tên tiếp theo một tên ngã xuống.

Đương làm Varian lượng máu huyết giảm xuống đến 1000 vạn lúc, cả chi đoàn đội chỉ còn lại có một người còn sống.

Lý Dật!