Lý Dật lần thứ hai đưa tới sinh vật Hắc Ám là một đầu Vua Bạo Long tọa kỵ.

Bình thường hình thái Vua Bạo Long tọa kỵ, thể tích chỉ có chó săn loại lớn nhỏ, nếu như là tộc Người khổng lồ người chơi cỡi nó, sẽ có vẻ phi thường buồn cười, mà thích hợp nhất loại này tọa kỵ chủng tộc, không hề nghi ngờ là tộc Dwarf.

Trước mắt Vua Bạo Long Hắc Ám, thể tích so hai đầu voi gia tăng cùng một chỗ còn muốn cực lớn, giương miệng rộng lộ ra hai hàng răng thép, hơi động một chút, mặt đất đều sẽ cùng theo rung động lắc lư như vậy xuống.

Lý Dật Nói Dối thành công, Vua Bạo Long Hắc Ám gầm rú qua hướng Phong Vân Cửu Ca chạy vội tới.

Đừng nhìn ba vị MT bên trong Phong Vân Cửu Ca tiêu chuẩn kém cỏi nhất, nhưng máu huyết của hắn nhiều nhất, trang bị mạnh nhất, cho dù bị quái vật đánh ra bạo kích, cũng sẽ không ngã xuống, cho nên khiến nó trước kháng, so lại để cho Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long kháng muốn ổn thỏa hơn.

Răng rắc!

Vua Bạo Long Hắc Ám một ngụm cắn lấy Phong Vân Cửu Ca đầu vai, cổ vừa dùng lực, đem Cửu Ca cao cao giơ lên bầu trời, mãnh liệt té xuống. . .

Ba~!

-156442

Lượng máu huyết một lần giảm bớt 15 vạn, Phong Vân Cửu Ca lại càng hoảng sợ, vội vàng phóng thích Thánh Liệu Thuật, đem lượng máu huyết trở lại đầy.

Kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp Thánh Liệu Thuật rất cường đại, lượng khôi phục vì trị liệu pháp thuật nhất, duy nhất khuyết điểm chính là thời gian cool-down quá dài, nửa giờ mới có thể sử dụng một lần.

Lúc này sáu gã trị liệu cùng một chỗ tăng máu, Vị Ương Vô Song cùng Cuồng Long tiến lên tiếp ứng.

Răng rắc!

Vua Bạo Long Hắc Ám cắn Vị Ương Vô Song, hướng mặt đất ngã đi, may mắn phản ứng của hắn so Phong Vân Cửu Ca phải nhanh, mở ra Thuẫn Tường bảo vệ tánh mạng,

Chỉ bị ném rơi 3 hơn vạn huyết.

Lý Dật hạ lệnh: "Ba gã MT thay nhau trào phúng, Băng Nhi mở Thánh Quang, DPS công kích!"

Vua Bạo Long Hắc Ám thương tổn quá hung tàn, muốn xử lý nó, chỉ có thể cùng nó cứng đối cứng.

Ngươi hung, ta càng hung!

"Hình thức Thần nhân!"

Nữ thần Săn Bắn xuất hiện ở Lý Dật sau lưng, chậm rãi duỗi ra hai tay, đưa hắn ôm vào trong ngực.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật dùng Bá Vương Tiễn cùng Phá Tà Tiễn thay phiên công kích, cái này là vì phòng ngừa Vua Bạo Long Hắc Ám thù hận OT, tại một cái trong đoàn đội, DPS có thể hợp lại so, nhưng DPS lại không thể ngốc nghếch mãnh liệt đưa vào, nếu không làm cho quái vật thù hận không khống chế được, đến lúc đó hại chết không chỉ là chính mình, còn có cả chi đoàn đội.

Thù hận nhất định phải khống chế tốt, đây là thân là một gã DPS nên biết tối thiểu nhất chuẩn tắc.

Mà lúc này, cái khác phó bản bên trong. . .

Mấy chục chỉ u linh tiểu quái qua lại phiêu đãng, mà trên mặt đất, nằm sáu cái thi thể. . .

Kiều Kiều bất đắc dĩ thở dài: "Cửu Cửu, ngươi có thể chờ hay không MT đem thù hận kéo ổn lại đánh?"

"Thực xin lỗi, không có ý tứ, ta không phải cố ý. . ." Phong Vân Cửu Muội nhút nhát e lệ nói ra.

Mèo Biết Ca Hát lời nói ra kinh người: "Cửu Muội, ngươi như vậy ngốc, có phải không cùng ngươi lão công tổng làm ngươi có quan hệ nha?"

"Tổng chơi ta. . ." Phong Vân Cửu Muội nghe choáng váng.

Phụng Tây bất mãn: "A Mèo, chú ý ngươi ngôn từ, ngươi tuy nhiên không phải chúng ta Hoa Sơn người, nhưng ngươi cũng coi như một cái người có thân phận, sao có thể mở miệng x, ngậm miệng x, nhiều như vậy bất nhã?"

Mèo Biết Ca Hát mắng: "Trang bức, ngươi bớt lắm miệng cho ta!"

"Tính tình này, khó trách không gả ra được. . ." Phụng Tây lại lầm bầm một câu.

"Này này, các ngươi có thể hay không đi? Còn đánh nữa thôi đánh cho? Không đánh ta rời đi nữa à." Trong đoàn đội MT du hiệp Đại Địa mở miệng nói chuyện.

"Nói đúng là, chỉ là diệt một lần tựu nhiều lời như vậy, cái kia kế tiếp như thế nào đánh?" Trong đoàn đội duy nhất một gã kỵ sĩ Thánh Quang trị liệu cũng không vui.

"Hai ngươi đừng bb, nghe ta khẩu lệnh, 1, 2, 3, lên!"

Mèo Biết Ca Hát cái thứ nhất đứng lên.

Kiều Kiều, Phụng Tây, Phong Vân Cửu Muội, du hiệp Đại Địa, kỵ sĩ Thần Thánh, trước sau đứng lên.

Mèo Biết Ca Hát suất lĩnh đoàn đội chỉ có sáu người, du hiệp Đại Địa gọi Tuyệt Bản, Thế Gia Chiến Thần vương bài MT, là nàng tạm thời gọi tới rồi, trước đó, bọn hắn cũng không nhận ra.

Tuyệt Bản rất bi kịch, hắn công hội đoàn đội trừ hắn ra vào được, còn lại toàn bộ không có vào, nếu không cũng sẽ không như vậy bi kịch đi theo một chi sáu người tiểu đội mò mẫm lăn lộn.

Mà trong đoàn đội tên kia kỵ sĩ Thần Thánh là mèo bằng hữu, tên của nàng rất có ý tứ, gọi leng keng thùng thùng.

"Đến đến, đều tới, chúng ta tổng kết một lần diệt đoàn kinh nghiệm."

Mèo Biết Ca Hát phủi tay, sáu người gom lại cùng một chỗ.

Phong Vân Cửu Muội nhấc tay lên tiếng: "Ta trước tiên là nói về, là ta không tốt, ta không nên đoạt MT quái, ta sai rồi. . ."

Phụng Tây mở miệng: "Tiểu muội muội, sai rồi muốn sửa, cái này là đúng, bất quá ta cảm giác được, ngươi vừa mới đánh quái tư thế có chút vấn đề."

Phong Vân Cửu Muội khẩn trương lên: "Ta tư thế làm sao vậy?"

"Nhìn xem."

Phụng Tây tiêu sái đi về phía trước một bước, lướt lướt trên trán tóc dài.

"Ừm?" Phong Vân Cửu Muội khó hiểu.

Mèo Biết Ca Hát không nhịn được nói: "Cửu Cửu ngươi đừng lý trang bức, Tuyệt Bản, ngươi nói một chút, cho ngươi một lần kéo sáu chỉ quái, có áp lực không có? Nếu là có, ta lần sau tựu kéo năm chỉ."

"Hắn như thế nào. . . Như thế nào trang. . . Trang cái kia rồi?" Phong Vân Cửu Muội mặt đỏ lên, thanh âm càng ngày càng thấp.

"Hắn đang dạy ngươi, đánh quái thời điểm, phải chú ý một lần hình tượng, như vậy quái vật tựu nhìn ngươi thuận mắt, không đánh ngươi."

"Có lẽ hay là A Mèo thông minh." Phụng Tây ha ha cười một tiếng, lại lướt lướt trên trán tóc dài.

"Ách. . ."

Tuyệt Bản nhìn nhìn kỵ sĩ Thần Thánh leng keng thùng thùng, hướng Mèo Biết Ca Hát nhẹ gật đầu: "Ta kháng sáu chỉ không có vấn đề, trị liệu tăng máu cũng có thể không có vấn đề, hiện tại chủ yếu vấn đề chính là cô nương này quá ngây người, nên đánh thời điểm không đánh, không nên đánh thời điểm, nàng lại đánh lên rồi, tựa như vừa rồi, ta kháng năm chỉ quái phi thường tốt, nhưng nàng đâu rồi, rõ ràng tại ta lượng máu huyết vừa mới giảm bớt, trị liệu kỹ năng lại đang CD khe hở, lại đưa tới hai chỉ tiểu quái, cái này. . ."

Kiều Kiều nói: "Ừm, Cửu Cửu, lần này ngươi nghe ta, ta cho ngươi đánh, ngươi tựu đánh, không cho ngươi đánh, ngươi sẽ không đánh, hiểu chưa?"

"Tốt, ta nghe lời ngươi. . ."

Mèo Biết Ca Hát nhẹ gật đầu: "Khác không có vấn đề gì đi à nha? MT lên, mở x!"

Phụng Tây nhắc nhở: "Chú ý ngôn từ. . ."

"Đclmm!" Mèo Biết Ca Hát hướng Phụng Tây duỗi ra ngón giữa.

. . .

Vua Bạo Long Hắc Ám ngã xuống, làm theo hóa thành một đám hắc khí chạy về phía đoàn đội một gã thành viên balo, cùng Cuồng Long cái kia chỉ linh dương đầu bò đồng dạng, tên kia thành viên Vua Bạo Long tọa kỵ cũng nhận được tăng mạnh, theo màu vàng phẩm chất tọa kỵ chiến đấu, nhảy lên biến thành màu tím. Bất quá loại này thay đổi chỉ là tạm thời, trừ phi đoàn đội có thể giết chết toàn bộ 25 quái vật, nếu không chỉ cần vừa ra phó bản, tọa kỵ tăng mạnh tạm thời thuộc tính sẽ biến mất.

Đoàn đội nghỉ ngơi một lát, như cũ là Lý Dật Nói Dối Phong Vân Cửu Ca, xuống phía dưới một chỉ sinh vật Hắc Ám phát động công kích.

Màu lam phẩm chất tọa kỵ, bình thường triệu hoán thú, tuy nhiên thực lực tăng trưởng vô cùng biến thái, nhưng dựa vào 25 người vây công một cái quần công chiến thuật, từng bước từng bước đẩy ngã phi thường buông lỏng, chỉ là có chút hoa thời gian dài một điểm mà thôi.

25 chỉ sinh vật Hắc Ám không có cố định đánh chết trình tự, muốn trước hết giết cái đó một chỉ cũng có thể, bất quá Lý Dật có lẽ hay là lựa chọn trước hết giết yếu, sau giết cường, lại để cho đoàn đội dần dần quen thuộc độ khó.

25 chỉ sinh vật Hắc Ám, đoàn đội dùng một ngày một đêm thời gian, thành công hoàn tất 21 chỉ, hơn nữa, cái kỷ lục này là ở đoàn đội không người tử vong dưới tình huống hoàn thành.

Phong Vân Cửu Ca cười to: "Chúng ta rất cường lực, ha ha, một lần không chết tựu làm mất 21 chỉ, chỉ còn lại có 4 chỉ rồi, các huynh đệ, thêm chút sức, tranh thủ không tử vong hoàn tất!"

4 chỉ sinh vật Hắc Ám, theo thứ tự là Phong Vân Cửu Ca chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, Trần Dương Nữ vương Băng, Hỏa Băng Nhi ngựa Pegasus cùng Lý Dật Người cá công chúa.

Đúng vậy. . . Chủ Thần máy tính phán định Lý Dật mạnh nhất tọa kỵ không phải biết hít sâu Hắc Long công chúa Onyxia, mà là Người cá công chúa Freyja.

Phía trước đám người kia nghị luận ngựa Hắc Quang, cũng không phải Lý Dật ngựa Thánh Quang, chỉ là một tên kỵ sĩ Hắc Ám bình thường vong linh tọa kỵ, ngẫm lại có thể minh bạch, đừng nói Onyxia rồi, mà ngay cả báo Điện Quang cùng Vua gấu điên Đại Địa cũng không có tư cách đi ra, nho nhỏ một thớt ngựa Thánh Quang, lại được coi là cái gì?

Tại tất cả hắc ám hoá sinh vật bên trong, Người cá công chúa Freyja biến hóa lớn nhất, nàng thể tích có lẽ hay là như vậy, bất quá bên ngoài, lại triệt để biến thành màu đen, đuôi cá không thấy, biến thành hai cái đùi, cầm trong tay qua một đầu roi da, ăn mặc một bộ sáo trang Tà Ma, phi thường có Nữ vương SM hương vị, nếu không Lý Dật đối với nàng phi thường quen thuộc, thật đúng là nhận không ra.

"Ta nói một chút trình tự, đánh trước ngựa Pegasus, sau đó đánh chó Địa Ngục ba đầu Cerberus, Nữ vương Băng, cuối cùng đánh Nữ vương Hắc Ám." Thật nhiều người không biết Lý Dật có được Người cá công chúa tọa kỵ, cho nên hắn nói bậy một cái tên.

"Cái kia Nữ vương SM rất lợi hại phải không? So Cửu Ca chó Địa Ngục ba đầu Cerberus còn muốn lợi hại hơn?"

"Không phải đâu, Nữ vương Băng đều đủ biến thái, Nữ vương Hắc Ám lại là gì ngoạn ý chơi đùa? Đúng rồi, ai vậy triệu hoán thú nha?"

"Đúng rồi, ai triệu hoán thú? Hắc hắc, không phải là tọa kỵ a? Xem cái này eo nhỏ, cái này khuôn mặt, cái này nếu cưỡi một hạ, vẫn không thể sướng chết? Tấm tắc. . ."

"Ngươi thật là tà ác, này làm sao cưỡi, cái này muốn kéo mới tốt nha."

Một đám người đối với Người cá công chúa chỉ trỏ, mở miệng nghị luận lên.

Lý Dật một mũi tên bắn ra, bịch ngã xuống đất, ngựa Pegasus Hắc Ám trúng tên, hướng Phong Vân Cửu Ca bay đi, 1 phút đồng hồ qua đi, xích ám ngựa Pegasus nằm xuống, một đám hắc khí bay về phía Hỏa Băng Nhi, tiến vào lưng của nàng bao.

"Tốc độ phi hành tăng mạnh 10%, hắn cái nó không biến hóa. . ." Hỏa Băng Nhi báo một chút thuộc tính.

"Không thể nào, dễ dàng như vậy?"

"Chuyện gì xảy ra, cấp Sử Thi ngựa Pegasus, tựu chút thực lực ấy?"

". . . Cũng rất đơn giản điểm."

Vốn là mọi người đối với ngựa Pegasus Hắc Ám thực lực kỳ vọng rất cao, đáng tiếc, chẳng ai ngờ rằng, con ngựa này thực lực, xa xa không có ngoại hình của nó đẹp mắt. . .

Lý Dật cũng thật bất ngờ, chứng kiến ngựa Pegasus Hắc Ám ngã xuống, hắn sợ run thật lâu.

"Hội trưởng, không biết còn lại cái này ba chỉ thực lực cũng cùng ngựa Pegasus không kém bao nhiêu đâu?"

"Ha ha, ta xem cái kia Nữ vương Hắc Ám giống, đừng nhìn nàng trên tay cầm lấy một cây roi da, dự đoán nha, nhiều nhất rút rút rút chúng ta 1 điểm máu."

"Thật đúng là nói không tốt nì."

Mọi người bảy miệng tám lưỡi, lại nghị luận lên.

"Chú ý, tiếp theo chỉ chó Địa Ngục ba đầu Cerberus!"

Vẫn là Lý Dật tiến lên, Nói Dối Phong Vân Cửu Ca, hướng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus bắn ra một mũi tên.

Trước mắt cái này chỉ chó Địa Ngục ba đầu Cerberus Hắc Ám cùng lần trước đánh cái kia chỉ không giống với, cái này chỉ thể tích trọn vẹn tăng vọt mười mấy lần, xa xa nhìn lại tựa như một tòa núi nhỏ, ba khỏa đầu chó qua lại lắc lư, chỉ là theo trong mồm chó phun ra khí, tựu thực đã thổi trúng mọi người ngã trái ngã phải.

Cùng cái kia chỉ rõ ràng hoa nước ngựa Pegasus Hắc Ám tuyệt đối bất đồng, thứ này thực lực, theo hắn khủng bố bề ngoài, có thể nhìn ra một hai.

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus gào khóc khiển trách, ba khỏa đầu chó cùng một chỗ mở ra, hướng về phía chính phía trước phun ra biển lửa màu đen. . .

Đoàn đội 25 người đều không ngoại lệ, toàn bộ bị lửa đen bao phủ. . .