Kỵ sĩ Thánh Quang Thuật Sám Hối không có lực thương tổn, nhưng có thể làm mục tiêu tiến vào dài đến 1 phút đồng hồ sám hối thời gian, không thể hành động, không thể sử dụng kỹ năng, chỉ có đương làm mục tiêu bị thương tổn lúc, sám hối trạng thái mới sẽ tự động giải trừ.

Rui Thánh Quang Sám Hối cùng người chơi sử dụng bình thường Thuật Sám Hối bất đồng, bởi vì hắn là con của Thánh Quang, cho nên sám hối của hắn thuật kèm theo Thánh Quang Trừng Giới, mỗi cách 1 giây nhảy một lần thương tổn, một lần hơn 100, mỗi nhảy 10 lần thương tổn gia tăng gấp đôi.

"Bổ sung Thánh Quang chúc phúc Thuật Sám Hối, nếu như sử dụng đối với thành kính vô cùng tín đồ Thánh Quang trên người, sẽ thay bọn hắn hồi phục tánh mạng giá trị, nhưng nếu như thêm tại như ngươi loại này tiết độc tội nhân Thánh Quang, tắc chính là tất nhiên hội tiếp nhận trừng phạt."

Rui dương dương đắc ý, một bên nhìn xem Lý Dật mất máu, một bên phát biểu qua ngôn luận.

"Khoan dung chỉ sẽ mang lại cho cái thế giới này hủy diệt, thế giới này duy nhất chân lý, chính là tín ngưỡng Thánh Quang, chậm rãi tiếp nhận Thánh Quang Sám Hối a ha ha."

Rui cưỡi ngựa Thánh Quang, một tiếng hí dài chạy.

Lý Dật chau mày, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình lượng máu huyết không ngừng giảm xuống.

Không có thể sử dụng kỹ năng, hắn chỉ có 9000 điểm máu, Thánh Quang Sám Hối không thể giải trừ, trừ phi có thể kháng qua 60 giây, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Rui một chiêu này là theo người chơi đẳng cấp tự động điều chỉnh, kiếp trước không biết có bao nhiêu người chơi đã làm thí nghiệm, muốn muốn trốn tránh lần này tử vong, tuyệt đại đa số mọi người thất bại, chỉ có số rất ít máu nhiều da dầy người chơi thành công.

Bất quá. . .

Thành công hoặc là thất bại, kết quả đều đồng dạng, đối với tương lai nhiệm vụ lộ tuyến không biết sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng, phân biệt chỉ là không bị Rui giết chết mà thôi.

Ừm, chỉ có phi thường nhức cả trứng dái người chơi, mới có thể nghiên cứu loại chuyện nhàm chán này.

Lý Dật không hề nghi ngờ ngã xuống đất, tính toán làm nhân vật bình thường tử vong.

Lúc này bày ở Lý Dật trước mặt có hai lựa chọn, chính mình chạy hồn phục sinh, hoặc là. . . Bảo trì thi thể trạng thái chờ đợi Annare đã đến.

Cùng loại nhiệm vụ như vậy, kiếp trước hố không ít người, thật nhiều người không hiểu, chính mình phục sinh chạy thi, kết quả tại lối ra phụ cận lại đụng phải Rui, sau đó lại bị một chiêu Thánh Quang Sám Hối, sau đó lại chết. . .

Đương nhiên, hệ thống không biết không công hố người chơi, nếu như người chơi liên tục năm lần bị Thuật Sám Hối giết chết, như vậy hắn đem tìm được một cái thành tựu là: Tội Nhân Bất Khuất.

Thành tựu này có chỗ tốt gì? Thường thì các loại thành tựu có thể ban thưởng một chút vật phẩm hi hữu như trang bị hay tọa kỵ. . . Nhưng tuyệt đại đa số thành tựu cái gì cũng không cho, là không ban thưởng bất cứ thứ gì, ngoại trừ gia tăng điểm tích lũy thành tựu, cái gì cũng không có.

Lý Dật không phải thành tựu khống, cho nên hắn không muốn làm như vậy, thành thành thật thật nằm trên mặt đất, chờ đợi Annare đã đến.

Ước chừng đi qua 10 phút đồng hồ tả hữu, Annare mới từ bầu trời bay tới, hơi than thở nhẹ một tiếng, đối với Lý Dật phóng thích Phục Sinh Thuật.

"Tuổi trẻ cung tiễn thủ, ta đại biểu Rui hướng ngươi xin lỗi."

Lý Dật cười cười, nói cái gì cũng không nói.

Chỉ là bị giết một lần, bởi vì là bị Phục Sinh Thuật phục sinh, cho nên hắn ngay kinh nghiệm đều không có rơi, cái gì tổn thất đều không có.

"Ta cho ngươi ngắt lấy hạt giống Thánh Quang, là muốn cho ngươi đang ở đây ngắt lấy quá trình lĩnh ngộ lực lượng Thánh Quang, đáng tiếc, ngươi chưa bao giờ cảm giác được Thánh Quang lực lượng."

"Có lẽ ngươi đang kỳ quái ta tại sao phải làm như vậy? Ta có thể nói cho ngươi biết, muốn cầm lấy Thần nhân chế tạo vũ khí, nhất định phải muốn nắm giữ một loại lực lượng mới."

"Lực lượng mới?"

Annare mỉm cười gật đầu: "Siêu việt ngươi bây giờ lực lượng, lực lượng Thánh Quang tính toán là một loại, nhưng lại không phải là tuyệt đối, nếu chỉ nghe ta nói thì ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ biết rõ, cái này chỉ có thể dựa vào chính ngươi dụng tâm lĩnh ngộ."

Annare niệm động chú văn, phất tay chế tạo ra một cái do Thánh Quang ngưng tụ mà thành thủ vệ Thánh Quang.

"Thủ vệ Thánh Quang: tế tự Quang Minh triệu hoán đi ra mạnh nhất người phòng ngự, thủ vệ Thánh Quang vô pháp công kích người khác, nhưng có thể gia tăng toàn bộ đoàn đội 50% lực phòng ngự, tiếp tục thời gian không hạn chế, cho đến thủ vệ Thánh Quang bị giết chết mới thôi."

"Dùng mũi tên phổ thông, bắn chết cái này chỉ thủ vệ Thánh Quang, nếu như ngươi làm được, rồi hãy tới tìm ta."

Annare thân thể trồi lên vừa muốn bay lên, Lý Dật một cái bước xa xông tới, túm ở cổ chân của nàng, đem nàng túm xuống dưới.

Lý Dật hỏi: "Nếu như Rui quấy rối làm sao bây giờ?"

Annare trầm ngâm một lát, lắc đầu, nói: "Rui trong nội tâm không xấu, hắn chỉ là chán ghét hết thảy cùng Thánh Quang không quan hệ sự vật, ngươi yên tâm đi, ta sẽ nhìn xem hắn."

Annare bay mất, Lý Dật cười hắc hắc, Ẩn Tàng nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành bước đầu tiên.

Ở người chơi tiếp nhận Annare khảo nghiệm lúc, Rui sẽ không ngừng cản trở người chơi, bởi vì này gia hỏa hèn hạ, thiệt nhiều người chơi hoàn thành nhiệm vụ của hắn về sau, tự phát tổ đội tới nơi này giết hắn, chỉ là kết quả làm cho người ta không hài lòng lắm mà thôi.

Rui là Thánh Quang cấu tạo nên thân thể, thân ở tại vùng đất Thánh Quang, hắn có thể vô hạn hồi máu, chết mà sống lại, giống con gián đồng dạng, căn bản là giết không chết. . .

Các người chơi thử qua ở chỗ này đánh chết Annare, kết quả có thành công, nhưng bất luận đến bao nhiêu người chơi, thử đánh chết Rui thời điểm, đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại, vô hạn phục sinh, quần thể Thánh Quang Sám Hối, lại để cho Rui biến thành siêu việt Annare tồn tại.

Đã từng có người chơi thử đem Rui thả diều ra vùng đất Thánh Quang, kết quả vẫn bị thất bại, Rui là thân thể Thánh Quang, khi hắn rời đi vùng đất Thánh Quang, thân thể đem sẽ tự động biến mất.

Annare triệu hoán đi ra thủ vệ Thánh Quang lượng máu huyết 50 vạn, không thể sử dụng đặc thù mũi tên bắn chết, nếu không hội biểu hiện nhiệm vụ thất bại, cho nên chỉ có thể sử dụng mũi tên phổ thông xử lý hắn.

Đây cũng là một cái nhức cả trứng dái nhiệm vụ.

Không có bất kỳ kỹ xảo đáng nói, chỉ cần ý vị xạ kích là được rồi. . .

Đương nhiên, mũi tên nhất định phải sung túc, nếu không mũi tên xạ kích hết vẫn đang không có nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, vậy cũng sẽ thua lỗ lớn.

Vèo! Vèo! Vèo!

Lý Dật đưa tay ba mũi tên, không hề nghi ngờ, mũi tên toàn bộ xuyên qua, không có đối với thủ vệ Thánh Quang tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lý Dật mở ra tự động xạ kích, mở ra trang chủ diễn đàn, xem mới nhất động thái.

Chính mình lẻn vào đại lục phía Tây chuyện này, thực đã tại trên diễn đàn đưa tới oanh động, mà chính mình bị Phong Vân Cửu Ca phiền muộn đến cái kia lần, không hề nghi ngờ bị Cửu Ca truyền đến trang chủ, Đông Tây hai đại trận doanh các người chơi đối với cái này phản ứng mãnh liệt, một phương chửi mắng, một phương vui mừng, nói cái gì đều có.

Trên đại lục phía Đông ủng hộ Lý Dật người chơi chiếm tuyệt đại đa số, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là một sân dã ngoại PK, tính toán không cái gì, thực tế phần sau giai đoạn Lý Dật đánh lén Cửu Ca video, tức thì bị rất nhiều người tôn sùng là kinh điển, phiêu hốt bất định vị trí, chuẩn xác đến tột đỉnh tiễn kỹ, nếu như không phải Phong Vân Cửu Ca tránh né rất cao, hắn đã sớm nằm xuống hơn 100 lần.

"Cửu Ca mạnh nhất, nghe chính hắn nói, theo chơi Chúng Thần đến bây giờ, đã dùng hơn 5 ức RMB, Ám Dực hoàn toàn chính xác rất ngưu, nhưng hắn có Cửu Ca có tiền sao? Cửu Ca dùng tiền đều có thể đập chết hắn!"

"Nhiều tiền tính là cái đếch ấy, chỉ là thắng một lần tựu đắc ý như vậy, chú ý lần sau bị người hành hạ thành chó, Phong Vân Lão Cẩu!"

Trên diễn đàn mắng chiến không có nửa điểm tiêu chuẩn, đều tự vì người mà mình ủng hộ chửi bới, Lý Dật chỉ nhìn một hồi tựu không có hứng thú rồi, lung tung lật vài tờ, thấy được một cái tên là Suy Nghĩ Trong Đêm cung tiễn thủ ghi kỹ thuật topic.

《 Không đi con đường tầm thường, bền bỉ không xạ kích mới là thật nam nhân, Suy Nghĩ Trong Đêm đến dạy ngươi làm chân hán tử, toàn diện giải thích tinh khiết cung thủ Sủng Vật kỹ năng tăng điểm 》

Suy Nghĩ Trong Đêm là đại lục phía Tây người chơi, sơ kỳ không có tiếng tăm gì, ưa thích phát biểu các loại mới lạ lý luận đến trang chủ diễn đàn, bất quá bởi vì hắn trang bị bình thường, PK thủ pháp lại nát, hoàn toàn thuộc về lý luận suông một loại, cho nên hắn mỗi lần tạo topic, đều tất nhiên sẽ bị người chơi khác nước miếng bao phủ.

Mặc kệ hắn nói là có đúng hay không, ngươi không phải cao thủ, ngươi ngụy biện tà thuyết liền sẽ không bị người tán thành. Đây là thường hỗn trang chủ người chơi, đối với Suy Nghĩ Trong Đêm làm ra đánh giá.

Lý Dật đối với hắn rất quen thuộc, bởi vì trong Chúng Thần Chi Vương cái thứ nhất không cần mũi tên xạ kích cung tiễn thủ, chính là hắn. . .

Một mực cố gắng mở ra cách chơi mới, đáng tiếc, bởi vì chức nghiệp cung tiễn thủ khan hiếm, mục tiêu của hắn một mực không có thực hiện, chức nghiệp cung tiễn thủ vẫn như cũ là cung thủ Xạ Kích chủ lưu, cung thủ Bẫy Rập cùng cung thủ Sủng Vật phụ trợ.

Suy Nghĩ Trong Đêm bị người tán thành, là vì đứng ở chức nghiệp cung tiễn thủ đỉnh phong nhân vật, cái kia có được Phượng Hoàng sủng vật người chơi, nói qua một câu.

"Suy Nghĩ Trong Đêm tiến công chiếm đóng ta thường xuyên xem, có thể điều khiển Phượng Hoàng, cũng phải may mắn mà trợ giúp của hắn."

Cũng là bởi vì những lời này, lại để cho Suy Nghĩ Trong Đêm thoáng cái phát hỏa, hắn tiến công chiếm đóng theo không có tiếng tăm gì, trong vòng một đêm hot toàn bộ diễn đàn, Lý Dật cũng phải theo khi đó lên, mới nhớ kỹ người này.

Lý Dật bây giờ nhìn đến chính là Suy Nghĩ Trong Đêm tại trên diễn đàn trang chủ phát biểu cái thứ nhất topic, hắn tại trong topic nâng lên, là chịu Ám Dực ảnh hưởng, mới chơi tinh khiết cung thủ Sủng Vật, bởi vì hắn không muốn đi đường tầm thường, không muốn bắt chước.

Tại Ám Dực danh tiếng mạnh nhất thời điểm phát loại này phản luận điệu topic, kết quả có thể nghĩ, Suy Nghĩ Trong Đêm bị Lý Dật người ủng hộ mắng hư lắm rồi, thật nhiều người đều nói hắn nói hưu nói vượn, hại quảng đại người chơi.

Suy Nghĩ Trong Đêm tại topic ở phía trong nâng lên quan điểm là đem cung thủ Sủng Vật cấp 50 kỹ năng Trái Tim Thú Vương trước tăng đầy cấp 20, lại đem cấp 55 cung thủ Sủng Vật kỹ năng Thú Hồn Phụ Thể tăng đầy cấp 20, sau đó dựa vào cái này hai chiêu, đi tận thiên hạ.

Trái Tim Thú Vương tác dụng là lại để cho người chơi tự hành khống chế sủng vật, theo người chơi hạ đạt chỉ lệnh, sủng vật có thể làm ra cái gì động tác, giống Lý Dật trước mắt lại không được, Vua gấu điên Đại Địa triệu hoán đi ra, hắn chỉ có thể đơn giản mệnh lệnh nó tiến công, phòng ngự, chạy trốn, nhưng không cách nào khiến nó nên nhảy thời điểm nhảy, nên ra tay thời điểm.

Thú Hồn Phụ Thể ngược lại tương đối khá chơi, đem sủng vật ý niệm vùi đầu vào cung tiễn thủ trong cơ thể, sử cung tiễn thủ có thể tại trong thời gian ngắn mô phỏng sử dụng sủng vật hết thảy kỹ năng, bởi như vậy, cũng không cần bắn, cung tiễn thủ trực tiếp biến thành sủng vật. . .

Trái Tim Thú Vương không có gì có thể tranh nghị, chơi cung thủ Sủng Vật mũi tên người chơi, tất cả đều tăng max điểm, lại để cho người chơi cảm thấy có tranh luận chính là Thú Hồn Phụ Thể.

Phải biết rằng, cung tiễn thủ mô phỏng Thú Hồn Phụ Thể thời điểm, thân mình kỹ năng tựu không thể dùng, mà Thú Hồn Phụ Thể lại không giống sự thủ hộ của Gấu, sủng vật vô pháp cho chủ nhân cung cấp bất luận cái gì thuộc tính tăng thêm, cho nên cho dù chủ nhân phục chế sủng vật toàn bộ kỹ năng, cũng vô pháp phát huy ra sủng vật xứng đáng uy lực.

Thuộc tính không có biến hóa, cùng sủng vật của mình so sánh, dưới trạng thái Thú Hồn Phụ Thể đại khái chỉ có thể phát huy ra chính mình sủng vật một phần năm năng lực. . .

Quá gân gà rồi, sủng vật một phần năm năng lực, còn không bằng chính mình xạ kích bình thường đâu rồi, 20 điểm trân quý điểm kỹ năng dùng tại như vậy rác rưởi trên kỹ năng, đây không phải hố người sao?

Cho nên khi Suy Nghĩ Trong Đêm topic vừa xuất hiện, lập tức bị một đám người vây công. . .