Chói mắt ánh sáng trắng che chặn hết thảy, người ở phía ngoài chỉ có thể nghe thấy bên tai leng keng rung động, cái gì cũng nhìn không tới.

12 giây qua đi, mười hai tên võ sĩ Bàn Tròn theo chói mắt ánh sáng trắng cùng nhau biến mất, mà trên đất trống, đã sớm trải qua mất đi Lý Dật thân ảnh. . .

"Người đâu!"

Arthur giật mình.

Trên trời dưới đất, bóng dáng đều không!

"Ám Dực chạy đi đâu?"

"Vừa mới hắn rõ ràng trúng chiêu rồi, như thế nào như vậy?"

Không chỉ có Arthur mộng, tất cả mọi người mộng, mà đang ở Arthur ngốc hô hô đi đến trước, mờ mịt không biết làm sao lúc, chợt nghe PHỐC PHỐC PHỐC ba đóa huyết hoa theo trên đầu hắn nổ bung, đỉnh đầu bay ra ba cái màu vàng chữ bạo kích.

-2121!

-2311!

-4654!

Không phòng bị, bạo kích, phá phòng thủ, trực tiếp bị giây! Arthur ngã xuống đất.

Lý Dật thân hình hiện lên đi ra, ngay tại Arthur trước mặt cách đó không xa, vừa mới bị võ sĩ Bàn Tròn trảm kích khu vực.

Máu huyết của hắn, thình lình còn lại 1 điểm, nhưng trên mặt hắn biểu lộ, nhưng lại cực kỳ dễ dàng.

"Ngươi ăn gian!" Arthur phẫn nộ rống to, hắn lại đã quên, thi thể không thể cùng người sống nói chuyện.

Lý Dật cười lạnh: "Ai ăn gian ai trong nội tâm tinh tường, Arthur, ngươi thật sự cho rằng lợi dụng vô hạn Tiềm Hành đạo tặc ăn gian, hệ thống liền sẽ không phát giác sao?"

Lý Dật vừa dứt lời, tại phía sau hắn cách đó không xa tựu hiện ra một bóng người, áo đen che mặt, cầm trong tay song đao, chính là vừa vặn đẩy Arthur một bả đạo tặc, đại lục phía Nam truyền kỳ nhân vật, Vô Ảnh Tử Thần —— Hận Tàn Khuyết!

Trong Chúng Thần Chi Vương có một phi thường làm cho người ta không nói được lời nào BUG, có một đạo tặc không hiểu thấu đã lấy được vĩnh cửu Tiềm Hành năng lực, cái đó và Lý Dật học Ngụy Trang kỹ năng không giống, Ngụy Trang kỹ năng tuy nhiên rất BUG, nhưng cái này kỹ năng nhận được rồi hệ thống tán thành, nhưng vĩnh cửu Tiềm Hành nhưng không có, là hoàn toàn xứng đáng BUG.

Trong Chúng Thần Chi Vương biết vĩnh cửu Tiềm Hành đạo tặc chỉ có một, thì phải là —— Hận Tàn Khuyết!

Không có người biết rõ Hận Tàn Khuyết vĩnh cửu Tiềm Hành là như thế nào lộng ra tới, mà ngay cả thân là người chơi Closed Beta một trong Arthur đều làm không rõ ràng, mà Hận Tàn Khuyết cũng chưa bao giờ nói chuyện này, mặc kệ người khác hỏi như thến ào, thậm chí ưng thuận thiên kim vạn kim mua BUG phương pháp hắn cũng bất vi sở động.

Nói ngắn lại một câu, hắn cắn chết không nói.

Kiếp trước Hận Tàn Khuyết dựa vào vô hạn Tiềm Hành BUG, tung hoành Chúng Thần hơn 5 năm, cuối cùng đang cùng đại lục phía Tây Nữ vương Dạ Nguyệt PK thời điểm, mới do hệ thống ra tay, đem cái này BUG triệt để phong kín, từ đó về sau, vĩnh cửu Tiềm Hành tặc mới được vì lịch sử.

Không có người biết rõ hắn là làm sao làm được, trên thực tế Chúng Thần đầu não đã sớm chú ý tới hắn, nhưng hắn online logout, chưa bao giờ làm ra bất cứ dị thường nào cử động, cho nên hệ thống muốn từ đó tìm ra nguyên nhân, kết quả đợi mấy năm liền không phát giác dị thường, cuối cùng mất đi kiên nhẫn, mới ra tay trực tiếp xóa BUG.

Kiếp trước, vĩnh cửu Tiềm Hành tặc Hận Tàn Khuyết uy phong thật lâu, bất quá cả đời này, vận mệnh của hắn thực đã bởi vì bàn tay Lý Dật, cải biến.

Thư khiêu chiến có hiệu lực, do hệ thống làm trọng tài, dám ở phía sau ăn gian, không là muốn chết thì là cái gì?

Từ lúc Hận Tàn Khuyết đẩy Arthur một bả thời điểm, Lý Dật tựu lựa chọn báo động.

Dù sao hệ thống đã sớm chú ý tiểu tử này rồi, chính ngươi chơi vĩnh cửu Tiềm Hành hệ thống không quản được ngươi, nhưng ngươi lợi dụng vĩnh cửu Tiềm Hành phá hư người khác thi đấu, hệ thống có thể không quản sao?

Vì vậy hệ thống ra tay, cưỡng ép chữa trị vĩnh cửu Tiềm Hành BUG, lại để cho Hận Tàn Khuyết sớm bị loại!

Lúc này Arthur một gã thủ hạ đem Arthur cứu lên, mà Arthur phản ứng đầu tiên chính là hướng hệ thống báo động, Lý Dật lợi dụng BUG. . .

Kết quả đá chìm đáy biển, Arthur lo lắng chờ đợi hồi lâu, cũng không có thu được hệ thống hồi phục. Điều này nói rõ Lý Dật không có lợi dụng BUG, mà là chân chân chính chính dựa vào thực lực của mình, giết chết hắn.

Nhìn xem lộ ra thân ảnh Hận Tàn Khuyết, Arthur trong nội tâm đau xót: "Tàn Khuyết, ngươi. . ."

"Vĩnh cửu Tiềm Hành không có." Hận Tàn Khuyết ngữ khí ngược lại rất nhạt định, tựa hồ vĩnh cửu Tiềm Hành biến mất cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Ai. . ." Arthur ảo não vung dưới nắm tay quả đấm, chỉ vào Lý Dật nói: "Ngươi không có né tránh ta võ sĩ Bàn Tròn, làm sao có thể sống sót? Còn tàng hình biến mất, ngươi nói, ngươi có phải hay không lợi dụng BUG!"

"Chính mình trở về từ từ suy nghĩ, có lẽ dùng không được bao lâu, ngươi tựu có thể tìm tới đáp án." Lý Dật lười giải thích cho hắn, đối với hắn mà nói, chiến thắng mới là thật.

"Trận tiếp theo bắt đầu đi, Mịch, ngươi đi đi."

Lý Dật lấy ra thư khiêu chiến, viết lên Nam Đẩu Mịch ở phía trên đánh cho cái câu, gửi đi cho Arthur.

Arthur quay đầu, vừa định gọi người, Hận Tàn Khuyết đi đến hắn phụ cận, quơ quơ song đao nói: "Ta tới."

Arthur khóe miệng ngưng lại nói: "Ngươi vĩnh cửu Tiềm Hành cũng bị mất."

Hiển nhiên, hắn không tin Hận Tàn Khuyết.

Hận Tàn Khuyết thái độ rất kiên quyết: "Nếu như ta thua, ta đảm bảo đền bù ngươi toàn bộ tổn thất."

"Trang bị không dám, nhưng trượng cam ngươi có thể bao sao? Ngươi có thể bảo đảm được?" Arthur khẽ thở dài một cái, nhẹ khẽ vuốt vuốt trượng cam, nói: "Thứ này được đến không dễ, ta trọn vẹn dùng một năm thời gian mới lấy đến, những vật khác ta không quan tâm, nhưng cái thanh này trượng cam, ta không thể không có, Tàn Khuyết. . ."

"Tin tưởng ta, ta làm được!" Hận Tàn Khuyết con mắt đều nhanh bốc hỏa rồi, nói ra những lời này thời điểm, gắt gao trừng mắt Arthur.

Arthur do dự liên tục, cầm bất định chủ ý, đúng lúc này, hắn tuyển ra tới một danh khác đồng đội cười to một tiếng, nói ra: "Lại để cho Tàn Khuyết đi thôi, ta tin tưởng hắn đi."

"Alex, ngươi. . ." Arthur có chút kinh ngạc.

Arthur một dậm chân, nói: "Tốt, Tàn Khuyết, lần này nhìn ngươi rồi!"

"Yên tâm!"

Hận Tàn Khuyết nhẹ nhàng thở ra, đảo nắm song đao đi tới.

Nam Đẩu Mịch cười toe toét miệng lớn dính máu hắc hắc nở nụ cười.

Vị Ương Vô Song bị Arthur ám toán tới không được, vì vậy Lý Dật đem Nam Đẩu Mịch gọi tới rồi, ngoại nhân chỉ biết là Bộ Lạc Dã Nhân lính đánh thuê mãnh liệt nhất, lại có rất ít người biết rõ, Bộ Lạc Dã Nhân hội trưởng Nam Đẩu Mịch, cũng là một vị cao thủ.

Luận thực lực, Nam Đẩu Mịch cũng không so đỉnh phong thời kì Vị Ương Vô Song kém, chỉ có điều bởi vì chức nghiệp quan hệ, các người chơi chỉ làm ra một cái bảng xếp hạng thập đại MT, nhưng không có làm ra bảng xếp hạng thập đại chiến sĩ Cuồng Bạo, nếu không dùng Nam Đẩu Mịch thực lực, thỏa thỏa toàn bộ trong top 10.

Lý Dật sở dĩ biết rõ thực lực của hắn, có lẽ hay là kiếp trước bị Bộ Lạc Dã Nhân vô hạn đuổi giết thời điểm phát hiện đây này, Lý Dật tính cách, có thù báo thù, có oán báo oán, Bộ Lạc Dã Nhân đuổi giết hắn, hắn đương nhiên muốn đánh về đi, vụng trộm đánh lén qua Nam Đẩu Mịch mấy lần, kết quả có thua có thắng, cũng phải theo khi đó lên, hắn mới biết được, nguyên lai Nam Đẩu Mịch vị này đại thiếu thực lực, rõ ràng rất mạnh.

Mặc dù không thể nói mạnh nhất, nhưng so công hội Tiểu Túy Miêu những người khác, muốn mạnh hơn rất nhiều.

Arthur cũng đang khiêu chiến trên sách ký Hận Tàn Khuyết danh tự, đồng dạng ký tên, thư khiêu chiến tức thời có hiệu lực.

Hận Tàn Khuyết thân thể nhoáng một cái, Tiềm Hành biến mất, tuy nhiên hắn mất đi vĩnh cửu Tiềm Hành năng lực, nhưng bình thường Tiềm Hành kỹ năng, hắn vẫn đang có thể sử dụng.

Nam Đẩu Mịch trong tay hai thanh đại phủ xoay tròn, sử dụng đúng là chiến sĩ Cuồng Bạo chiêu bài kỹ năng Toàn Phong Trảm!

Theo bề ngoài đến xem, chiến sĩ Cuồng Bạo Toàn Phong Trảm cùng chiến sĩ Vũ Khí Lợi Nhận Phong Bạo rất tương tự, đều là cầm vũ khí xoay quanh công kích toàn thể mục tiêu, nhưng trên thực tế, cái này hai cái kỹ năng phân biệt rất lớn.

Chiến sĩ Vũ Khí Lợi Nhận Phong Bạo phóng thích sau, tuy nhiên có thể di động, nhưng nhưng không cách nào chủ động đình chỉ, chỉ có thể đợi cho kỹ năng CD chấm dứt mới có thể dừng lại, bởi vì vô pháp tự hành khống chế dừng lại, kỹ năng phóng thích hết sẽ có 50% tỷ lệ sử chính mình tiến vào choáng váng trạng thái, lúc này rất dễ dàng bị địch nhân đánh lén.

Toàn Phong Trảm bất đồng, chiêu này hoàn toàn do người chơi tự hành khống chế, tùy thời cũng có thể đình chỉ, nhiều nhất ba vòng nửa, có một chút cấp 20, lần nữa sử dụng khoảng cách thời gian mới 3 giây, tuyệt đối là chiến sĩ Cuồng Bạo chiêu bài kỹ năng.

Nam Đẩu Mịch thỉnh thoảng xoay quanh, lại để cho Hận Tàn Khuyết không dám đơn giản tới gần hắn, mà hắn từng bước ép sát, kiên nhẫn tìm kiếm lấy Hận Tàn Khuyết tung tích.

"Tiếng Rống Cuồng Bạo!"

Nam Đẩu Mịch đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể hướng lên một cái, một đạo sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, thoáng cái sẽ đem Hận Tàn Khuyết rống đi ra.

Tiếng Rống Cuồng Bạo không có lực thương tổn, tác dụng là tiêu giảm đối phương 20% lực phòng ngự, tiếp tục thời gian 20 giây, nhưng chiêu này có một diệu dụng, có thể rống đến tàng hình, Ngụy Trang, hoặc dưới trạng thái Tiềm Hành địch nhân hiện hình.

"Xung phong!"

Hận Tàn Khuyết thân ảnh vừa mới hiện ra đến, Nam Đẩu Mịch lập tức xung phong tiến lên, đưa hắn đánh chóng mặt.

Hận Tàn Khuyết phản ứng cũng không chậm, không đợi Nam Đẩu Mịch khảm hắn, Áo Choàng Ám Ảnh hất lên, biến mất, lần nữa Tiềm Hành. . .

Đạo tặc chức nghiệp trong chiến đấu vô pháp Tiềm Hành, nhưng sử dụng Áo Choàng Ám Ảnh, nhưng có thể lần nữa Tiềm Hành một lần.

Một bao tê liệt độc dược từ hậu phương rơi tại Nam Đẩu Mịch trên người, lập tức lại để cho hắn không thể động đậy.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Hận Tàn Khuyết thân hình hiện lên đi ra, từ hậu phương phát động công kích, hạ đao bộ vị vẫn là bờ mông!

Hận Tàn Khuyết đao thứ nhất làm mất 200 huyết, đao thứ hai 300 huyết, đao thứ ba trực tiếp gấp bội biến thành 600, đợi cho đao thứ tư lúc, kỹ năng chung kết phóng thích, hai thanh đoản đao nhất tề tuôn ra một đạo tinh quang, hung hăng đâm tiến Nam Đẩu Mịch cổ.

-3213!

"Cuồng Bạo Khát Máu!"

Nam Đẩu Mịch toàn thân biến hồng, trở lại mãnh liệt bổ.

Cuồng Bạo Khát Máu tác dụng là đem bản thân toàn bộ lực phòng ngự tạm thời gia tăng đến trên lực công kích, mặt khác, lượng máu huyết càng ít, Cuồng Bạo Khát Máu lực công kích tăng thêm lại càng lớn.

Lúc này Nam Đẩu Mịch thực đã không sai biệt lắm không huyết rồi, hắn liều chết trở lại một kích, rất có đập nồi dìm thuyền khí thế.

Không phải ngươi chết, chính là ta vong!

"Phanh!"

Thời cấp nguy khắc, Hận Tàn Khuyết mở ra giày kỹ năng đặc biệt, lập tức gia tốc, tránh thoát trí mạng một búa.

"Xung phong Cuồng Bạo!"

Không đợi Hận Tàn Khuyết giày kỹ năng đặc biệt phóng thích xong đâu, Nam Đẩu Mịch thứ hai xung phong liền khiến cho đi ra, rất nhanh xông lên Hận Tàn Khuyết, muốn chết đại phủ lại giơ lên.

-2312

Một búa xử lý Hận Tàn Khuyết hơn phân nửa lượng máu huyết, đang định lại bổ, Hận Tàn Khuyết khôi phục tự do, cực kỳ rất nhanh hướng chính mình trong miệng uống một lọ độc dược, thân thể lập tức biến thành màu xanh lá.

Nam Đẩu Mịch thứ hai phủ lần nữa trúng mục tiêu, chỉ là lúc này đây lại không có thể đánh rơi Hận Tàn Khuyết còn lại huyết, mà là theo đầu hắn đỉnh bay ra hai cái màu đen chữ to, không có hiệu quả!

Hai lưỡi búa lại bổ!

Không có hiệu quả!

Lúc này Hận Tàn Khuyết song đao đút tới, Nam Đẩu Mịch muốn tránh cũng không mở, trơ mắt nhìn xem Hận Tàn Khuyết song đao. . . Chính mình lồng ngực, mặc dù tâm không cam lòng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngã xuống đất.

Lúc này Hận Tàn Khuyết chỉ còn lại có 300 nhiều điểm máu. . .