Băng!

Tụ Lực Tiễn theo Âu Dương Thiến bên tai bay qua, bắn trúng phía sau nàng đá lớn.

Lý Dật cười nói: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một lần, thật không nghĩ qua muốn giết ngươi."

Âu Dương Thiến trợn mắt nhìn hắn, nhất thời giật mình.

Âu Dương Thiến ưa thích trêu cợt bằng hữu bên cạnh, cách chơi cùng Lý Dật vừa mới không sai biệt lắm, nàng cảm thấy kỳ quái, cũng là bởi vì cái này.

"Âu Dương Thiến đồng học, sau này còn gặp lại."

Lý Dật cười triệu ra Onyxia, chuẩn bị bay khỏi nơi đây.

"Chờ một chút!"

Âu Dương Thiến gọi hắn lại.

"Còn có chuyện gì sao?"

Âu Dương Thiến nghi nói: "Ngươi không là cố ý tới tìm ta hay sao?"

"Ngươi cứ nói đi?" Lý Dật giương lên trong tay quyển trục Truyền Tống Tùy Cơ.

"Ta cùng Kiều Kiều là bằng hữu, cái này ngươi biết a?"

Lý Dật nở nụ cười: "Không rõ lắm."

Âu Dương Thiến cũng cười: "Nàng cùng ta nói rồi ngươi, còn nói ngươi người không sai, liền là có chút sắc, nàng còn để cho ta chú ý một lần, phòng bị ngươi một điểm."

"Ta nghe Kiều Kiều nói, các ngươi là cái gì. . . Bạn qua thư từ?"

Âu Dương Thiến mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu.

"Ta cùng Kiều Kiều nhận thức thật, bất quá gần đây mới tại trong trò chơi quen biết nhau, ta thật không nghĩ tới, trên diễn đàn cái kia Cây Ớt Nhỏ Dã Man, rõ ràng sẽ là đại lục Vô Địch Nữ vương, hắc hắc, nếu như ta đem tin tức này truyền đi, dự đoán nhất định sẽ khiến cho oanh động."

Cây Ớt Nhỏ Dã Man? Danh tự như thế nào quen thuộc như vậy?

Lý Dật ngạc nhiên, Kiều Kiều cái này bút danh, hắn tựa hồ ở nơi nào nghe qua.

"Thêm hảo hữu a."

Âu Dương Thiến chủ động hướng Lý Dật phát ra hảo hữu xin.

Lý Dật điểm tuyển xác định, song phương hảo hữu quan hệ thành lập.

"Nghe nói ngươi tới đại lục phía Nam là vì tàn sát hàng loạt dân trong thành?"

"Thực đã tàn sát mười một tòa chủ thành."

"Ha ha, quả nhiên lợi hại."

"Ngươi thì sao? Hiện tại bao nhiêu cấp?"

"Nhanh 91."

Lý Dật ah xong một tiếng, đem Kinh Nghiệm Bảo Châu đem ra, ném cho Âu Dương Thiến.

"Đây là?"

"Gia tăng giết quái 10% kinh nghiệm, cấp bậc của ta thực đã phong ấn, hiện tại không dùng được, trước cho mượn ngươi sử dụng."

"Mượn? Nói như vậy, thứ này về sau ngươi còn muốn thu hồi?"

Lý Dật gật đầu: "Đương nhiên, Kinh Nghiệm Bảo Châu rất trân quý, cả trong Chúng Thần dự đoán cũng sẽ không vượt qua 10 khỏa."

Một khỏa Kinh Nghiệm Bảo Châu đối với Lý Dật mà nói, không đáng kể chút nào, nhưng một mượn một còn, mới có cơ hội tiếp cận chứ sao. . .

"Ha ha, cái kia trước cám ơn."

Âu Dương Thiến đem Kinh Nghiệm Bảo Châu cất kỹ, nhìn xem Lý Dật tựa hồ còn có lời gì muốn nói.

"Còn có chuyện gì sao? Không đúng sự thật, ta nhưng muốn đi."

"Ta thật là có sự kiện muốn cầu ngươi hỗ trợ, có quan hệ nghề nghiệp của ta nhiệm vụ. . ."

Âu Dương Thiến tại vùng đất Hỏa Diễm thăng cấp thực đã có một chút thời gian rồi, bất quá nàng tới nơi này thăng cấp cũng không phải tại đây kinh nghiệm nhiều, mà là vì làm xong nhiệm vụ chức nghiệp.

Cùng Lý Dật cung cam nhiệm vụ không sai biệt lắm, chỉ cần Âu Dương Thiến tại hoàn thành một bước, có thể lấy đến một cây màu cam pháp trượng.

Hoàn thành vũ khí cam nhiệm vụ độ khó phi thường biến thái, Âu Dương Thiến ở chỗ này đánh cho thật lâu, kêu thật nhiều người, Cậu Bé To, Em Gái Nhỏ,. . . Rất lâu toàn bộ gọi lần, nhưng vẫn đang đánh không chết thủ quan Viêm Ma, vô pháp hoàn thành nhiệm vụ chức nghiệp.

"Nhiệm vụ này chỉ có thể tuyển một gã đội viên giúp đỡ, Cậu Bé To, Em Gái Nhỏ, thậm chí ngay nhà của ngươi Nữ vương Kiều Kiều ta đều thỉnh qua rồi, đáng tiếc, một mực đánh không lại đi. . ." Âu Dương Thiến rất bất đắc dĩ.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi đánh Viêm Ma?"

"Nếu như ngài không muốn, ta đây cũng không có biện pháp."

"Ha ha."

"Ha ha."

Hai người cùng một chỗ cười ngây ngô.

"Việc rất nhỏ, cái này bề bộn, ta giúp."

Lý Dật chính suy nghĩ tại sao cùng Thiến nhi làm tốt quan hệ đâu rồi, hôm nay Thiến nhi chủ động xin giúp đỡ, hắn làm sao có thể hội cự tuyệt?

"Cảm ơn."

Nói lời cảm tạ về sau, Âu Dương Thiến nắm bắt pháp trượng, nửa ngày không có động tĩnh.

"Làm sao vậy?"

"Hội trưởng tại pm ta."

"Arthur?"

"Làm sao ngươi biết?" Âu Dương Thiến có chút ngạc nhiên.

Lý Dật mỉm cười, không có giải thích, hắn đương nhiên biết rõ, Thiến nhi gia nhập cái thứ nhất công hội là Vương Triều Arthur, về sau bởi vì Arthur luôn quấy rầy lùi hội, sau đó lại gia nhập công hội Tụ Thần, rất nhanh hỗn thành cao tầng, chỉ thiếu một ít tựu thành đại lục phía Nam Nữ vương.

"Hắn để cho ta trở về thủ thành, giết ngươi."

"Làm sao ngươi không có nói cho hắn biết, ta liền cho tại bên cạnh ngươi nì."

Âu Dương Thiến cười cười, không có trả lời.

Tại vùng đất Hỏa Diễm có một phó bản đặc thù, chỉ có làm nhiệm vụ chức nghiệp thời điểm mới có thể tiến vào, bên trong không có tiểu quái, chỉ có một chỉ BOSS Viêm Ma.

Âu Dương Thiến mang theo Lý Dật tiến vào phó bản đặc thù, bốn phía độ ấm thoáng cái lại lên cao thiệt nhiều.

Toàn thân bốc lên lên hỏa diễm cực lớn Viêm Ma đứng ở nham thạch nóng chảy giữa hồ, thỉnh thoảng gào thét hai tiếng, biểu hiện ra uy nghiêm.

"Đây chính là ta muốn đánh nhiệm vụ quái, cấp 100 cấp Truyền Thuyết BOSS Viêm Ma Ragnaros, nó lượng máu huyết 9000 vạn, có được tái sinh, Hỏa Thuẫn, phản tổn thương, tà ác hỏa chủng, hòa tan, triệu hoán con của Hỏa Diễm. . . Biến thái kỹ năng. . ."

Âu Dương Thiến chỉ vào Viêm Ma, đau đầu không thôi, trước đó, nàng thử qua vô số lần, mỗi lần kết cục đều đồng dạng, tử phi thường thảm.

Viêm Ma Ragnaros là cổ xưa tứ đại nguyên tố lĩnh chủ một trong, thực lực phi thường cường hoành, vùng đất Hỏa Diễm chính là nơi ở của nó, bất quá bởi vì lực lượng của nó một mực bị phong ấn, cho nên nó sẽ không giống bình thường BOSS như vậy đổi mới, chỉ có ở người chơi làm nhiệm vụ chức nghiệp thời điểm, nó mới ra đến triển lộ một ít thực lực.

Lý Dật cười nói: "Ta làm cung cam, đều không có đánh qua cấp Truyền Thuyết BOSS."

Âu Dương Thiến nói: "Pháp sư Hỏa hệ thương tổn cao nhất, tương đối, nhiệm vụ độ khó cũng rất biến thái, ta theo cấp 70 một mực đánh tới cấp 91 đều không đi qua, đều nhanh để cho ta không có lòng tin."

"Thử xem!"

Lý Dật triệu hoán Vua gấu điên Đại Địa, lại đi trên người bỏ thêm mấy cái thông thường trạng thái.

Âu Dương Thiến xuất thủ, nàng không có dùng ma pháp Hỏa hệ, mà là dùng 3 hệ pháp sư thông dụng kỹ năng Bão Tuyết, đánh vào Viêm Ma Ragnaros trên người.

-3224

-2311

-1223

Bão Tuyết tiếp tục rơi xuống, Ragnaros trên đầu không ngừng mất máu, bắt đầu phẫn nộ gầm hét lên.

Trong tay hỏa diễm cự chùy mãnh liệt hướng nham thạch nóng chảy đập tới, nham thạch nóng chảy tóe lên, ra tay chiêu thứ nhất, chính là toàn bộ bình công kích.

-17651

-15432

Âu Dương Thiến cùng Lý Dật đồng thời trúng chiêu, lượng máu huyết thoáng cái toàn bộ nhanh rốt cuộc.

Lý Dật triệu hoán sự thủ hộ của Gấu, mà Âu Dương Thiến uống bình thuốc lưu động Thần tính, đem huyết cãi lại đi lên.

Phát ra chính thức bắt đầu, cấp Truyền Thuyết quái vật thực lực tuyệt đối biến thái cấp bậc, căn bản không có đơn thể công kích chiêu thuật, ra tay chính là toàn thể công kích.

Theo Viêm Ma gào thét, Lý Dật cùng Âu Dương Thiến trên người trang bị độ bền điên cuồng giảm xuống, đây là Viêm Ma sở trường trò hay hòa tan, nhanh hơn người chơi trang bị độ bền giảm xuống tốc độ.

Lý Dật cung cam không có độ bền, cho nên không bị ảnh hưởng, nhưng trên người những thứ khác trang bị không được, độ bền nhanh chóng giảm xuống, chỉ là ngắn ngủn 3 phút đồng hồ, độ bền đã đi xuống đi một nửa.

"Cả gan dám quấy rầy Vua Hỏa Diễm nghỉ ngơi, các ngươi những này tội nhân, đáng chết!"

Viêm Ma nhoáng một cái hỏa diễm cự chùy, phóng thích tà ác hỏa chủng.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến trên người lóe lên, tà ác hỏa chủng bị gieo xuống rồi, nhất chánh nhất phản, lẫn nhau hấp dẫn, hai người cách càng gần, hỏa chủng hiệu quả càng mạnh, hai người tiếp tục mất máu. . .

"Ngươi trái ta phải, kéo ra khoảng cách!" Thiến nhi hô to.

Lý Dật hướng bên trái chạy, Âu Dương Thiến hướng mặt phải chạy, khoảng cách song phương kéo ra 10 mét có hơn, tà ác hỏa chủng hiệu quả mới biến mất không thấy gì nữa, tiếp tục mất máu trạng thái cũng giải trừ.

Xoẹt xoẹt. . .

Không đợi hai người bắt đầu thương tổn phát ra đâu rồi, tà ác hỏa chủng chính phản trạng thái tựu biến hóa, chính biến thành phản, phản biến thành chính, vốn là lẫn nhau hấp dẫn cũng bị thành lẫn nhau bài xích.

Cách càng xa, thương tổn càng cao, chỉ có dựa vào tới gần, mới có thể giải trừ cái này hiệu quả!

Thẳng đến hai người lại chạy đến cùng một chỗ, tà ác hỏa chủng tác dụng mới lần nữa an tĩnh lại.

Làm như Hỏa nguyên tố lĩnh chủ, Viêm Ma chẳng những miễn dịch hết thảy Hỏa hệ pháp thuật thương tổn, nhưng lại có thể mượn nhờ Hỏa hệ pháp thuật khôi phục bản thân lượng máu huyết, nói cách khác, nếu như dùng Hỏa hệ pháp thuật đánh nó, nó chẳng những không xong huyết, ngược lại sẽ tăng máu.

Âu Dương Thiến chỉ có thể dùng Bão Tuyết chậm rãi qua đi, cường đại Hỏa hệ pháp thuật một cái cũng không thể dùng, mà Lý Dật mũi tên Hàn Băng, đối với Viêm Ma hiệu quả rõ rệt, bởi vì thuộc tính tương khắc, cho nên thương tổn đề cao 30% tả hữu.

Viêm Ma nện búa nham thạch nóng chảy, Âu Dương Thiến lượng máu huyết ít, mở thuẫn cũng đỡ không nổi, phiền muộn ngã xuống.

Lý Dật lượng máu huyết nhiều, ngạnh kháng một chút, còn thừa lại 7 hơn vạn huyết, uống xong một lọ thuốc lưu động Thần tính, lượng máu huyết lại chống đi tới.

Lúc này, tà ác hỏa chủng lại phát tác. . .

Bởi vì không có phản một mặt hỏa chủng hấp dẫn, Lý Dật trên người chỉ một hỏa chủng tiếp tục bộc phát, trên đầu tuôn ra thương tổn một lần so một lần cao, cuối cùng nhất hắn cũng không thể chịu đựng, bi kịch ngã xuống. . .

Toàn bộ diệt. . .

Hai người chạy thi, phục sinh, liếc nhau, lắc đầu thở dài.

"Không có ý tứ, đem ngươi cũng hại."

Lý Dật giữ im lặng, trong nội tâm cũng tại hồi ức, kiếp trước Thiến nhi là như thế nào lộng qua đồ chơi này.

Viêm Ma quá biến thái, tuy nhiên trận chiến đấu này không cần MT, nhưng nếu như không có chức nghiệp trị liệu ở đây, lượng máu huyết bay liên tục nhất định cung ứng không được, chỉ dựa vào dược tề tuyệt đối không được, bởi vì dược tề có thời gian cool-down, không thể liên tục sử dụng.

Lý Dật hỏi: "Ngươi tìm trị liệu thử qua sao?"

"Đi tìm, không dùng, ta không thể dùng Hỏa hệ pháp thuật, đánh thương tổn vốn thấp, trị liệu lại càng không cần phải nói, căn bản không có thương tổn, đánh tới một nửa thời điểm, Viêm Ma tựu cuồng bạo."

"Chỉ cho phép hai người tham chiến. . . Cái này nhưng khó khăn."

Lý Dật đứng người lên, đem nhiều chức năng người máy gọi về đi ra.

"Trước sửa một cái trang bị a."

Đã bị Viêm Ma hòa tan kỹ năng ảnh hưởng, Lý Dật cùng Âu Dương Thiến trên người trang bị đều trở nên rách tung toé, mắt thấy cũng sắp tự động thoát ly.

Hai người sửa trang bị tốt, không có trực tiếp lên đi đánh, mà là ngồi cùng một chỗ, nghiên cứu cẩn thận một chút đấu pháp.

Lung tung nếm thử, thử bao nhiêu lần kết quả đều đồng dạng, chỉ có từ đó tìm được điểm đột phá, mới có thể nhất cử thông qua.

"Không có trị liệu không được."

Nghiên cứu hồi lâu, Lý Dật được ra kết luận.

Hắn nghĩ tới, kiếp trước Thiến nhi 1 cấp 50, mới đánh chết Viêm Ma, lấy đến trượng cam.

"Có trị liệu cũng không được, đội ngũ chỉ cho phép hai người, gia tăng không vào đến người thứ 3 nha."

"Ta kéo người đi tới thử xem. . ."

Lý Dật chạy ra phó bản, phóng thích máy triệu hoán Bằng Hữu Kêu Gọi, bắt đầu hướng tại đây túm người. . .