Lý Dật cho trong đó một gã kỵ sĩ Thánh Quang gây một cái dấu hiệu Săn Bắn lại để cho tiểu đội tập trung hỏa lực mãnh liệt công kích.

Hứa Mạn tỷ muội cũng xông tới, chủy thủ trong tay cao thấp tung bay, hợp lại nổi lên DPS.

Nguyệt Diệu Thương Hải là đạo tặc Tật Phong, sử dụng vũ khí đôi, Hứa Mạn là đạo tặc Bộc Phát, sử dụng vũ khí đơn, hai tỷ muội trang bị kém không nhiều lắm, DPS đánh cũng không sai biệt lắm, mỗi giây sát thương khoảng 3000, tuyệt đối đạt tiêu chuẩn.

Cùng người khác so hai tỷ muội mỗi giây sát thương không kém, nhưng cùng Lý Dật so, lại kém quá xa, cho dù không cắn thuốc, Lý Dật mỗi giây sát thương cũng hơn 7000, so hai tỷ muội gia tăng đến một khối còn nhiều.

Chỉ có Ma Vực Tiểu Tinh Linh kém một chút, mỗi giây sát thương chỉ đánh cho 1500, nàng chơi là tinh khiết buff du hiệp Thiên Không, DPS vốn sẽ không cao, chính mình solo cày phó bản toàn bộ nhờ mài.

Kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái 10 vạn lượng máu huyết, biết sử dụng kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp tất cả kỹ năng, chứng kiến chúng tăng máu muốn đánh gãy, chứng kiến khống chế đồng đội muốn giải trừ, tiểu đội năm người thiết yếu hiểu được phối hợp mới có thể đánh thắng.

Rất nhanh, ba chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái nằm xuống, năm người hỏa lực đi đánh bị khống chế tiểu quái.

Phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi BOSS đấu pháp rất đơn giản, khó khăn nhất đúng là trên đường một đống một đống kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái, mỗi chồng chất đấu pháp đều không giống nhau, như thế nào đi đánh, tuyệt đối là một môn học vấn.

Năm chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái, năm người một người sờ soạng một chỉ, Lý Dật phát huy bình thường, lại là tay không, mà Hứa Mạn tỷ muội tất cả ra một kiện trang bị màu trắng, Hỏa Băng Nhi cùng Ma Vực Tiểu Tinh Linh tắc chính là phân biệt thu hoạch 3 bình thuốc khôi phục sinh mệnh Cao cấp.

Từ Chúng Thần Chi Vương hệ thống làm ra sửa đổi, tiểu quái không tại rơi xuống bất luận cái gì tiền tài về sau, tựu không còn có người chơi không cần phải rác rưởi vật phẩm rồi, bởi vì mặc kệ nhiều rác rưởi vật phẩm, trở lại chủ thành hoặc nhiều hoặc ít đều có thể bán chút món tiền nhỏ, nếu như không lượm, tựu 1 đồng cũng không có.

Đội ngũ tiếp tục đi tới, đi không bao xa, phía trước lại xuất hiện năm chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái.

Nhóm đầu tiên tiểu quái tất cả đều là kỵ sĩ Trừng Giới, nhóm thứ hai tất cả đều là kỵ sĩ Thần Thánh.

Lý Dật nói: "Cái này một lớp tương đương đau đầu, nếu để cho cái này năm chỉ kỵ sĩ Thần Thánh tiến đến cùng một chỗ, chúng sẽ vô hạn cho đối phương tăng máu, sau đó lợi dụng quang quầng sáng Trừng Phạt tươi sống đem chúng ta mài chết."

"Ta cùng muội muội phân biệt khống một cái, mặt khác ba cái các ngươi nghĩ biện pháp." Hứa Mạn nói.

Đạo tặc Muộn Côn tuy nhiên rất cường đại, nhưng một lần chỉ có thể khống chế một con quái vật, du hiệp Thiên Không không biết kỹ năng khống chế, tế tự Quang Minh Tâm Linh Khống Chế cần nhân vật đạt tới cấp 80 mới có thể học được.

Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Ta dẫn hai chỉ tiểu quái du đấu, các ngươi toàn lực xử lý không có bị khống chế một chỉ, sau đó ta tại đưa về đến một chỉ."

"Tốt!"

Hứa Mạn tỷ muội Tiềm Hành tiến lên, đánh lén đắc thủ, đem hai chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái đánh cho bất tỉnh.

Xoẹt xoẹt ——

Lý Dật bắn về phía hai chỉ không có bị khống chế tiểu quái, lập tức ba chỉ tiểu quái toàn bộ hướng hắn chạy tới rồi, hắn lập tức Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, bắn về phía mặt khác một chỉ, lập tức tựu lại để cho ba chỉ tiểu quái tách ra, hai chỉ truy hắn, một chỉ đi truy Vua gấu điên Đại Địa.

"Làm thật tốt!" Hứa Mạn vui mừng kêu một tiếng.

"Cung tiễn thủ nếu như không biết cái này, còn gọi cung tiễn thủ sao?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh một chút cũng không có cảm giác được Lý Dật thủ pháp có bao nhiêu cao minh.

Lý Dật dẫn hai chỉ kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái xa xa chạy tới, Vua gấu điên Đại Địa bị hắn định tại nguyên chỗ, bốn nữ tập trung hỏa lực, toàn lực dồn sức đánh một cái cái kia chỉ.

"Chú ý cắt ngang, chú ý cắt ngang!"

Tất cả chức nghiệp đều ủng có một cắt ngang kỹ năng, mà ngay cả tế tự đều không ngoại lệ, bốn nữ thay nhau cắt ngang, lại để cho cái kia chỉ kỵ sĩ Thần Thánh tiểu quái không có bất kỳ tăng máu cơ hội, rất nhanh sẽ đem nó giết chết.

"Ám Dực!"

Hứa Mạn hô một tiếng, Lý Dật lập tức Nói Dối Vua gấu điên Đại Địa, mãnh liệt xạ kích một chỉ thả diều tiểu quái, lại để cho tiểu quái thù hận lại chuyển di.

Như thế qua lại, rất nhanh 5 cái kỵ sĩ Thần Thánh toàn bộ giải quyết.

"Kinh nghiệm thật nhiều." Ma Vực Tiểu Tinh Linh khen một câu.

"Đây là ngươi cấp bậc quá thấp, cấp 50 đánh tại đây vừa vặn đầy kinh nghiệm."

Năm người tiếp tục sờ thi, lần này không có ra trang bị, mỗi người đều thu hoạch một kiện rác rưởi vật lẫn lộn, chỉ có thể lấy về bán cho NPC.

Hai sóng tiểu quái qua đi, năm người thấy được vị trí đầu BOSS kỵ sĩ Thần Thánh Uther.

"Chú ý cắt ngang, không có."

Lý Dật nói đơn giản xong, giải tán Vua gấu điên Đại Địa thay báo Điện Quang phát động công kích.

Kỵ sĩ Thần Thánh Uther lượng máu huyết 200 vạn, vị này BOSS tăng máu cực kỳ hung mãnh, bất quá lực công kích rất kém cỏi, kém đến nổi không cần MT cũng có thể đánh thắng, đấu pháp vô cùng đơn giản, chỉ phải chú ý cắt ngang hắn tăng máu kỹ năng, cái này chính là một ngây ngốc không biết động cọc gỗ BOSS.

Chiến đấu bắt đầu, kỵ sĩ Thần Thánh Uther đối mặt năm người gia tăng một đầu con báo vây công, vẫn đang đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, chỉ là hai tay ngưng tụ Thánh Quang, thỉnh thoảng đánh ra Trùng Kích Thánh Quang, thánh quang lóng lánh đợi uy lực nhỏ phạm vi lớn kỹ năng AOE.

Năm người chỉ dùng 1 phút đồng hồ sẽ đem Uther đẩy ngã.

Hứa Mạn sờ thi, vận may không sai, lấy ra một kiện đạo tặc chức nghiệp dùng cực phẩm trang bị màu vàng giày Tật Phong, vừa vặn chính nàng sử dụng.

"Các vị muội muội, tốc độ."

Lý Dật nói ra những lời này thời điểm, thực đã chạy ra rất xa.

Hắn một mực xem xét phó bản trước mặt tin tức, vốn là chỉ có 20 chi tiểu đội tiến công chiếm đóng cái này phó bản, đương làm đẩy ngã Uther lúc, tiến công chiếm đóng cái này phó bản tiểu đội thực đã gia tăng đến 100 chi, tiến công chiếm đóng tiến độ nhanh nhất một chi tiểu đội thực đã đánh tới BOSS thứ ba, mắt thấy muốn đến cuối quan.

Đám này gia súc. . . Như thế nào mạnh như vậy?

Lý Dật thật sự có điểm nóng nảy, nếu như bắt không được phó bản thủ sát, vậy bây giờ làm hết thảy cố gắng đều uổng phí.

Phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi bên trong vị trí đầu BOSS cùng BOSS thứ hai trong lúc đó không có tiểu quái ngăn trở, năm người rất nhanh liền đi tới BOSS thứ hai trước mặt.

BOSS thứ hai tên gọi tế tự Quang Minh Kedlan, cùng vị trí đầu BOSS đồng dạng, cùng thuộc chức nghiệp trị liệu.

"Chú ý cắt ngang!"

Cùng vị trí đầu BOSS đấu pháp hoàn toàn đồng dạng, Lý Dật không nhiều giảng, đi lên trực tiếp đấu võ.

Kedlan lượng máu huyết chỉ có 100 vạn, đọc tăng máu kỹ năng tuy nhiên so Uther nhanh một điểm, nhưng chỉ cần cắt ngang kịp thời, giải quyết nàng lại càng dễ.

"Không cần sờ thi rồi, trực tiếp đi!"

Lý Dật mở ra báo bầy, lại để cho toàn đội tốc độ di động gia tăng, bước đi nhanh về phía trước chạy tới.

"Vì cái gì không sờ?" Nguyệt Diệu Thương Hải nhẫn nại không ngừng lòng hiếu kỳ, tiến lên sờ một chút, lập tức hứ một ngụm.

Lông đều không có một sợi. . .

"Ám Dực, Kedlan không mất trang bị sao?"

"Hẳn là a. . ." Lý Dật không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Kedlan vị này BOSS rất kỳ quái, đánh chết nàng ngay rác rưởi vật lẫn lộn cũng sẽ không rơi, kiếp trước có một vị bạn thân không tin tà, đơn giản chỉ cần chà nàng năm năm, kết quả vẫn đang không thu hoạch được gì. . .

"Làm sao có thể nha, BOSS không xong rơi trang bị, cái này không hợp với lẽ thường nha?" Ma Vực Tiểu Tinh Linh lòng hiếu kỳ cũng bị câu dẫn lên đây.

"Đợi thủ sát cầm xong rồi, các ngươi có thể mỗi ngày tới nơi này thử, nếu như tuôn ra trang bị tốt nhất định phải nói cho ta biết ha ha."

Năm người đùa giỡn đi tới, phía trước lại xuất hiện một đống kỵ sĩ Thánh Quang tiểu quái, chức nghiệp lại là đồng dạng, tất cả đều là kỵ sĩ Thánh Thuẫn.

"Kỵ sĩ Thánh Thuẫn phòng cao máu trâu, bất quá công kích rất kém cỏi, một lát đi theo ta đánh dấu hiệu là được rồi."

Lý Dật giải tán báo Điện Quang đổi về Vua gấu điên Đại Địa, đấu võ.

Phó bản Thánh Quang Cứu Rỗi khó khăn nhất đánh tiểu quái chỉ có trước hai sóng, nếu như qua rồi, đằng sau là tốt rồi đánh cho, năm chỉ kỵ sĩ Thánh Thuẫn rất nhẹ nhàng tựu được giải quyết rồi, năm người tiếp tục hướng trước rất trước, lần nữa giải quyết một lớp tiểu quái sau, đi tới BOSS thứ ba trước mặt.

Lý Dật tra một chút phó bản trước mặt tiến độ, đồng thời tiến công chiếm đóng cái này phó bản tiểu đội thực đã tăng tăng tới rồi 300 nhiều chi, bất quá trước mắt mới chỉ, tiến độ đều kẹt tại BOSS thứ ba trước mặt.

Lý Dật thở dài ra một hơi, chỉ cần BOSS thứ ba không có bị người đánh chết, mọi chuyện đều tốt nói.

Một cái đầu mặt đều bao bọc ở áo đen phía dưới giáo đồ Nguyền Rủa đứng ở phế tích điện trước, thỉnh thoảng phát ra trận trận cười nhọn, nó chính là Thánh Quang Cứu Rỗi BOSS thứ ba, giáo phái Nguyền Rủa giáo sĩ Cao cấp Nunnally.

Nunnally cùng vùng đất Nguyền Rủa đen trắng BOSS bất đồng, nàng am hiểu sử dụng pháp thuật trị liệu Ám hệ, có thể tại trị hết chính mình đồng thời, cho đối thủ mặt trái trừng phạt, ví dụ như hạn chế người chơi tăng máu, hạn chế người chơi sử dụng kỹ năng các loại, tương đương lại để cho người đau đầu.

"Pháp thuật trị liệu Ám hệ không thể đánh đoạn, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Băng Nhi, các ngươi nhớ kỹ, chỉ cần có người trung nguyền rủa, lập tức trước tiên xua tan, tuyệt không thể để cho buff chất chồng, mặt khác cái này BOSS lượng máu huyết giảm bớt đến 20 vạn thời điểm, biết sử dụng Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh, đây là quần thể thuật nguyền rủa vô pháp xua tan, mặc kệ ngươi có bao nhiêu huyết 10 giây hẳn phải chết, muốn tránh thoát đi chỉ có một biện pháp, tất cả mọi người mở ra hình thức toàn thể công kích, toàn lực đánh một cái đồng đội là được rồi."

"Sau đó thì sao?" Hứa Mạn hỏi.

"Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh sẽ bởi vì thiếu đi một cái linh hồn mà mất đi hiệu lực, mặt khác 4 cái còn sống đội viên tựu an toàn."

"Như vậy đánh ai?" Hứa Mạn lại hỏi.

"Hắn!" Mặt khác tam nữ nhất tề chỉ hướng Lý Dật.

Lý Dật nhún vai: "Không sao cả, bất quá giết ta thời điểm phải nhớ kỹ, các ngươi chỉ có 10 giây thời gian, hơn nữa phải tại Thuật Hiến Tế Sinh Mệnh đếm ngược thời kì gian giết chết ta, nếu không ta liền cho chết vô ích."

Vì để cho chính mình một hồi chết thống khoái, Lý Dật đem đai lưng Chống Độc Zanjila +16 thoát khỏi, trang bị tăng máu toàn bộ lấy xuống, lại để cho lượng máu huyết xuống đến 2000 phía dưới, mới tuyên bố khai chiến.

Vua gấu điên Đại Địa xông tới, vững vàng giữ chặt Nunnally thù hận, trận thứ ba BOSS chiến chính thức bắt đầu!

"Tà Thần đại nhân vinh quang chắc chắn chiếu rọi toàn bộ thế giới, các ngươi những này ngu xuẩn đồ, duy nhất kết cục chỉ có hủy diệt, đến đây đi, tựu để cho ta tự tay đem bọn ngươi hủy diệt, ah ha ha ha ha. . ."

Nunnally lượng máu huyết 300 vạn, lực công kích rất mạnh, ma pháp hắc ám đánh vào Vua gấu điên Đại Địa trên người, một lần có thể gọt sạch 5000+ huyết, khá tốt công kích của nàng tần suất không cao, nếu không thật đúng là đở không nổi nàng.

"Hiến tế ta mắt trái, Trị Liệu Hắc Ám!"

Vừa mới làm mất Nunnally 10 vạn máu, nàng thuật trị liệu Ám hệ tựu phát động.

Nàng đầu tiên hiến tế chính là mắt trái, lập tức một cổ hắc khí đem nàng bao bọc, nàng mất đi lượng máu huyết lập tức trở lại đầy, bất quá nàng trả giá cao cũng không nhỏ, một chỉ mắt trái biến mất. . .

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Nunnally thuật trị liệu Ám hệ qua đi, Lý Dật năm người đều không ngoại lệ, trên người đều nhiều hơn một cái không thể xua tan debuff nguyền rủa Ám, hiệu quả là tốc độ di động giảm bớt 50%, tốc độ thi pháp lùi lại 100%.

"Trị liệu chú ý, dự đoán tính toán lượng máu huyết, gia tăng tốt huyết." Lý Dật rống to.

Lý Dật vừa dứt lời, Nunnally phạm vi lớn kỹ năng AOE Bão Táp Đen phát động.

Màu đen toàn phong trống rỗng xuất hiện, lập tức bành tăng đem tiểu đội năm người toàn bộ cuốn đi vào.

-321

-234

-345

Năm người đều không ngoại lệ, dùng mỗi giây 200+ tốc độ, điên cuồng mất máu. . .