Chúa tể Linh Hồn lộ ra cái kia đầu cánh tay nhưng dài nhưng đoản, nhưng thô nhưng mảnh, duỗi dài thời điểm, có thể đánh đến 50 mét trong phạm vi hết thảy mục tiêu, mà khoảng cách này vừa mới là người chơi đối với nó phát động công kích hữu hiệu khoảng cách, đương làm vượt qua khoảng cách này lúc, người chơi tất cả công kích cùng hội vô hiệu hóa.

Ba vị MT bị xúi giục, Chúa tể Linh Hồn cánh tay không ngừng quật, 1 phút đồng hồ qua đi, Lý Dật suất lĩnh đoàn đội chết sạch, phản bội tiếp phản bội, cả đoàn bị diệt. . .

Chỉ cần bị Chúa tể Linh Hồn cánh tay đánh trúng, 100% bị xúi giục, hơn nữa cái này trạng thái không thể xua tan, đoàn đội thành viên một gánh phản bội tựu biến không trở lại, chỉ có thể đợi cho trận chiến đấu này chấm dứt, mới có thể cầm lại thân thể của mình.

"Đây là độ khó bình thường sao?"

Cả đoàn bị diệt qua đi, quần thể phục sinh, các thành viên phàn nàn bắt đầu.

Quả thực quá biến thái, đụng với tựu xúi giục, cánh tay vung vẩy tốc độ lại mau kinh người, này làm sao đánh?

Đoàn đội thành viên ngồi vây quanh trên mặt đất, thảo luận hơn nửa canh giờ, vẫn đang không tìm ra né tránh cánh tay phương pháp.

"MT khẳng định không thể tiến lên rồi, có lẽ, trận chiến đấu này căn bản không cần MT."

"Không cần MT có thể, như thế nào trốn cánh tay?"

"Khó, khó. . ."

Thương lượng đến cuối cùng, tất cả mọi người trầm mặc, kể cả Lý Dật ở bên trong.

Hắn kiếp trước trò chơi trí nhớ, phần lớn đều là solo cày phó bản kinh nghiệm, như loại này cần đoàn đội phối hợp phó bản, hắn nhớ kỹ thật đúng là không nhiều lắm.

Lý Dật nói: "Bạch Lộ, ngươi trước đi lên thử một chút, mở Huyễn Ảnh Mê Tung thử xem."

"Tốt."

Dwarf nữ trên sự chỉ huy sân rồi, triệu hồi ra mấy chục chỉ khô lâu kiếm sĩ, đại quy mô thẳng hướng Chúa tể Linh Hồn.

"Ba ba ba!"

Chúa tể Linh Hồn cánh tay co rúm, coi như là triệu hoán đi ra ngốc nghếch khô lâu, cũng đồng dạng bị xúi giục, biến thành thủ hạ của nó.

Đương làm tất cả khô lâu kiếm sĩ danh tự toàn bộ biến thành màu đỏ, Chúa tể Linh Hồn đem công kích mục tiêu tập trung tại Thượng Quan Bạch Lộ trên người.

Thượng Quan Bạch Lộ trường côn giơ lên cao, quanh thân tráo khởi tầng một ánh sáng trắng: "Huyễn Ảnh Mê Tung!"

Miss!

Miss!

Chúa tể Linh Hồn cánh tay quất vào Thượng Quan Bạch Lộ trên người, bay ra hai cái miss chữ.

Thượng Quan Bạch Lộ không có bị xúi giục, điều này nói rõ vô địch đối với Chúa tể Linh Hồn có hiệu lực.

Thừa dịp Huyễn Ảnh Mê Tung trạng thái vẫn còn, Thượng Quan Bạch Lộ bước đến hai cái chân ngắn, chạy ra 50 mét có hơn.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã muốn thoát ly chiến đấu. . ."

Đoàn đội tất cả thành viên cùng nhận được như vậy tin tức.

Chỉ cần rời xa Chúa tể Linh Hồn 50 mét có hơn, tựu có thể thuận lợi thoát ly chiến đấu.

Lý Dật nói: "Loại kỹ năng vô địch hữu hiệu, một hồi lúc khai chiến, pháp sư đám bọn họ đứng ở biên giới, chứng kiến Chúa tể Linh Hồn cánh tay vung tới, lập tức mở Đóng Băng ngăn trở, một thay một cái, sau đó triệu hoán lên, mở Huyễn Ảnh Mê Tung đỉnh, như thế tuần hoàn, mọi người nghe rõ sao?"

"Đã hiểu!"

"Tốt rồi, lại thử một chút, lên!"

MT chức nghiệp không có đi lên, pháp sư chức nghiệp đứng ở đội ngũ đoạn trước nhất, một bên phát ra, một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ba~!"

Chúa tể Linh Hồn cánh tay hóa thành một đạo bạch tuyến mặc tới, Âu Dương Thiến phản ứng nhanh nhất, về phía trước chạy vài bước, mở ra Đóng Băng, cánh tay ngăn cản xuống dưới.

Miss!

"Đằng sau người đừng nhìn qua, đánh! Tốc độ!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, mọi người bắt đầu phát ra.

Bởi vì Chúa tể Linh Hồn thân thể bị phong ấn ở cầu ở bên trong, cho nên có thể công kích bộ vị chỉ còn lại một đầu cánh tay.

-3566

-1346

Chúa tể Linh Hồn cánh tay không ngừng mất máu, bất quá lượng máu huyết biểu hiện tỉ lệ phần trăm nhưng vẫn không cái gì biến hóa.

Âu Dương Thiến Đóng Băng đã đến giờ rồi, nhanh chóng rút về, lại có một gã pháp sư trên đỉnh, đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

25 người đội ngũ xếp thành một đầu đường thẳng, một cái lần lượt một cái, phía trước nhất chính là pháp sư, trung gian là trả giá súng cùng ném phi đao chiến sĩ cùng đạo tặc, mặt sau cùng là trị liệu.

Chúa tể Linh Hồn cánh tay hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nhưng cánh tay cũng có một khuyết điểm, thì phải là không thể quẹo vào công kích, mà là trực lai trực vãng, đây cũng là Lý Dật lựa chọn một chữ hình đội ngũ nguyên nhân.

Pháp sư chức nghiệp một cái mang một cái, mỗi lần Chúa tể Linh Hồn cánh tay đánh tới, đều có một tên pháp sư mở ra Đóng Băng kháng đi qua, mà ở mới bắt đầu giai đoạn, cánh tay công kích phương thức chỉ có cái này một loại, phi thường đơn điệu.

Thẳng đến Chúa tể Linh Hồn cánh tay lượng máu huyết giảm bớt đến 90%, công kích phương thức mới sinh ra mới biến hóa.

Chúa tể Linh Hồn rụt tay lại, cuộn lại thành một đoàn, tiến vào vô địch trạng thái.

Bất kể thế nào đánh, cánh tay cũng sẽ không mất máu rồi, mà ở phía sau, bên trái xuất hiện một chỉ u linh tiểu quái, bên phải xuất hiện một chỉ tiểu quái đá đen, đằng sau xuất hiện một chỉ Người ánh sáng tiểu quái, hướng đoàn đội đánh tới.

"MT lên đi kháng!"

Vị Ương Vô Song bọn hắn tất cả chạy một cái phương hướng, đem ba đợt tiểu quái toàn bộ tiếp được.

Đoàn đội hỏa lực công kích ba chỉ tiểu quái, đập vào đập vào mới phát hiện, ba chỉ tiểu quái đường số mệnh chăm chú tương liên, chỉ là giết chết một chỉ, không dùng được là hơn đầy máu đầy trạng thái lực công kích tăng vọt phục sinh, muốn giết chết chúng rất đơn giản, 10 giây trong, đem chúng đồng thời giết chết.

Giai đoạn này không có gì độ khó, đối với cái này chi kinh nghiệm chiến trường đoàn đội mà nói, đồng thời giết chết ba chỉ tiểu quái quá dễ dàng.

Đội ngũ điều chỉnh một lần, rất nhanh đem ba chỉ tiểu quái lượng máu huyết khống chế, thuận lợi ở 10 giây trong đem chúng toàn bộ giết chết.

Chúa tể Linh Hồn cánh tay vẫn còn co rút lại qua, lúc này lại có ba chỉ tiểu quái xuất hiện, bất quá cùng lúc trước cái kia một lớp bất đồng, cái này ba chỉ tiểu quái thân thể mặt ngoài hiện lên màu đỏ, vừa ra sân, tựu ở vào trạng thái cuồng bạo.

Trạng thái cuồng bạo, lực công kích tăng 100%, coi như là MT chức nghiệp bị đụng một lần, cũng muốn không có đi hơn phân nửa quản huyết.

Chúa tể Linh Hồn cánh tay chậm rãi giãn ra, Lý Dật hạ lệnh toàn bộ đoàn đội dồn sức đánh, mà hắn bắn về phía ba chỉ cuồng bạo tiểu quái, đám người đứng ngoài xem chạy phóng nổi lên thả diều.

Cuồng bạo tiểu quái lực công kích siêu mãnh liệt, MT không thích hợp kháng, thích hợp nhất lộng nghề nghiệp của bọn nó chính là cung tiễn thủ, phóng chúng thả diều.

Giai đoạn thứ hai BOSS phát ra bắt đầu rồi, Chúa tể Linh Hồn cánh tay biến thành vô số chi xúc tua, mất đi trực tiếp xúi giục người chơi năng lực, bất quá lại nhiều ra cái khác khủng bố công năng.

Dùng xúc tua Đột Kích người chơi, nếu bị xúc thủ quấn tại trên thân thể, lập tức mất đi chỗ có năng lực, lúc này, chỉ có những kia không có bị xúc thủ cuốn lấy người chơi hỏa lực dồn sức đánh, mới có thể để cho Chúa tể Linh Hồn xúc tua bị đau lùi về.

Lý Dật dẫn ba chỉ cuồng bạo tiểu quái chạy tới chạy lui, hắn hiện tại thực đã không có thời gian phát ra BOSS rồi, chỉ là dùng mũi tên khống chế ba chỉ cuồng bạo tiểu quái, đều thực đã phi thường miễn cưỡng.

Xoẹt xoẹt. . .

Chúa tể Linh Hồn thập cây xúc tua toàn bộ đưa ra ngoài, tất cả cuốn lấy một gã người chơi giơ lên không trung, hướng trên mặt đất mãnh liệt ngã.

Thượng Quan Bạch Lộ hô: "Mau đánh, công kích đừng phân tán, hỏa lực đánh một cái, trước cứu ta!"

Lý Dật thả diều tiểu quái đâu rồi, thực đã không có thời gian quan sát trong tràng thế cục, Thượng Quan Bạch Lộ nhận lấy chỉ huy quyền lợi, bắt đầu ra lệnh.

Một chi đoàn đội, nếu như không có chỉ huy, cái kia nhất định chính là chia rẽ, tựu như hiên tại cái này khâu, nếu như không phải Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh toàn bộ thành viên hỏa lực đánh một cái, mà là tất cả đánh tất cả, những kia bị xúc thủ cuốn lấy người chơi duy nhất kết cục, chính là bị chôn sống ngã chết.

Thượng Quan Bạch Lộ bị giải cứu xuống dưới, sau đó lại dồn sức đánh đệ nhị cây xúc tua, giải cứu một danh khác pháp sư.

Giống chiến sĩ cùng kỵ sĩ Thánh Quang cái này hai chủng da dầy máu nhiều chức nghiệp, làm cho bọn họ tại bầu trời nhiều ngã mấy lần cũng không chết được, giống pháp sư cùng tế tự những này da mỏng chức nghiệp thì không được, nhất định phải mau chóng giải cứu, nếu không nhiều ngã một hồi, đã có thể đỡ không nổi sức lực.

Luống cuống tay chân tốt một hồi, mười tên bị cuốn lấy người chơi đều bị giải cứu xuống dưới, lại một lần nguy hiểm giải trừ.

"Két! Két! Két!"

Lại có ba chỉ toàn thân đỏ bừng tiểu quái đá đen chạy ra, chạy về phía đám người. . .

Thế công một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, một điểm thở dốc thời gian đều không có, Lý Dật đẩu thủ ba mũi tên, đem mới ra tới cuồng bạo tiểu quái lần nữa kéo tới.

Phía trước ba chỉ cuồng bạo tiểu quái loại hình là u linh, đằng sau ba chỉ cuồng bạo tiểu quái loại hình là hắc thạch, u linh tiểu quái tốc độ di động nhanh, tiểu quái đá đen tốc độ di động, muốn đồng thời dẫn cái này sáu chỉ tốc độ bất đồng tiểu quái, tuyệt đối là một cái việc kỹ thuật.

Sân bãi tựu lớn như vậy điểm, nếu rời xa 50 mét có hơn, lập tức tự động thoát ly chiến đấu, Lý Dật đám người đứng ngoài xem vòng quanh, không dám quá nhanh, quá nhanh tiểu quái đá đen đuổi không kịp, cũng không dám quá chậm, quá chậm u linh tiểu quái tựu đuổi theo tới, bất kể là u linh tiểu quái có lẽ hay là tiểu quái đá đen, chỉ cần đánh hắn một lần, hắn xác định vững chắc gục xuống.

Chúa tể Linh Hồn thập cây xúc tua lại quăng đi ra, bắt lấy mười tên người chơi, lăng không vung vẩy. . .

"Hỏa lực, trước cứu pháp sư, trị liệu chú ý tăng máu, tốc độ đoàn bổ. . ."

Thượng Quan Bạch Lộ chỉ huy trình độ rất không tồi, chuẩn xác mà nói, so Lý Dật cái kia gà mờ mạnh hơn nhiều, tại tổ chức của nàng hạ, đoàn đội thành viên phân công hợp tác, đụng phải đột nhiên tình huống tỉnh táo xử lý, không có bối rối, mỗi lần đều có thể thành công giải trừ nguy cơ.

"Lão công cố gắng lên, lão công cố gắng lên. . ."

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất, ý vị hô, chiến đấu ngay từ đầu nàng tựu treo rồi, tuy nhiên nàng có thể phục sinh, nhưng một mực chưa thức dậy, bởi vì nàng sợ lên lại chết rồi.

"Chúng ta hội cố gắng lên."

"Chúng ta hội cố gắng lên!"

Thật nhiều người chiếm tiện nghi, thay thế Phong Vân Cửu Ca đáp ứng, ngây thơ Phong Vân Cửu Muội một chút cũng không có có ý thức đến điểm này, vẫn còn ý vị hô cố gắng lên.

Đương làm Chúa tể Linh Hồn cánh tay lượng máu huyết giảm bớt đến 60% tả hữu lúc, trên trận tình huống trở nên càng phức tạp.

Trên bầu trời xuất hiện một cái màu đen nước xoáy, theo một hồi PHỐC PHỐC tiếng vang, hơn hai mươi chỉ Người đầu chó u linh từ đó bay ra.

"Ngao ngao. . ."

Người đầu chó u linh tốc độ phi hành thật nhanh, rất nhanh phân tán ra đến, chui lên các người chơi thân thể, có nằm sấp ở người chơi trên cổ cắn, có ôm lấy chân, còn có ôm lấy đầu, tràng diện thoáng cái lộn xộn. . .

Lý Dật chân bị một con Người đầu chó u linh cắn, cảnh này khiến hành động của hắn biến chậm, rất nhanh đã bị sau lưng u linh tiểu quái đuổi theo.

"Xoẹt —— "

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, thân thể về phía trước vọt mạnh 20m, mới tính toán bỏ qua u linh tiểu quái.

"Két! Két! Két!"

Bởi vì khoảng cách quá xa, ba chỉ tiểu quái đá đen chuyển di thù hận rồi, bỏ qua đuổi theo Lý Dật, phóng tới đám người.

"Hình thức Thần nhân!"

Mắt thấy muốn hỏng bét, Lý Dật vội vàng mở ra hình thức Thần nhân, bay đến không trung, hướng ba chỉ tiểu quái đá đen bắn ra một chuỗi Lưu Tinh Tiễn.

Ba~! Ba~! Ba~!

Ba chỉ tiểu quái đá đen quay đầu, lại hướng Lý Dật đuổi theo. . .