Biến dị Yuge một quyền xuống dưới, Giáo Hoàng Shera lượng máu huyết tựu giảm đi 3 vạn +, lúc này trị liệu tăng máu, Giáo Hoàng Shera lượng máu huyết đỉnh đầy, biến dị Yuge liên tục hai quyền, Giáo Hoàng Shera chỉ còn lại 1 vạn lượng máu huyết. . .

Quá nguy hiểm. . .

Tất cả mọi người tâm đều nâng lên cổ họng, Lý Dật lại càng trước tiên chạy đến Shera bên người, sử dụng sự thủ hộ của Gấu muốn thay nàng ngăn trở thương tổn.

Phong Vân Cửu Ca cũng chạy tới rồi, hắn cũng đã nhìn ra, Giáo Hoàng Shera quá yếu ớt, căn bản đỡ không nổi biến dị Yuge công kích.

Biến dị Yuge công kích phi thường có chuẩn xác tính, nó muốn đánh ai, tựu nhất định có thể đánh đến ai, dùng thân thể ngăn cản đều không có dùng.

Trọng quyền nện xuống, Lý Dật cùng Giáo Hoàng Shera đồng thời bị thương.

-53532

-33322

Lý Dật ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh né biến dị Yuge kích thứ hai, thứ này lực công kích quá kinh khủng, kháng một lần có thể, kháng cái thứ hai, xác định vững chắc treo rồi.

Lúc này Phong Vân Cửu Ca đuổi tới, đại thuẫn giơ lên, muốn chống chọi biến dị Yuge trọng quyền.

"Phanh!"

Phong Vân Cửu Ca ngay người dẫn thuẫn bị nện dẹp, biến dị Yuge trọng quyền không hề lo lắng đã rơi vào Giáo Hoàng Shera trên người.

-37322

-35345

Hợp với hai ký trọng quyền, đánh Giáo Hoàng Shera lượng máu huyết chỉ còn lại 3 điểm.

Chứng kiến biến dị Yuge giơ lên cao cao hai chỉ cự quyền, tất cả mọi người trong nội tâm đều nguội nửa thanh, cái này nếu rơi xuống, Giáo Hoàng Shera chuẩn treo rồi. . .

"Phanh!"

Biến dị Yuge gầm rú qua, cự quyền đập vào Giáo Hoàng Shera trên đầu.

-103223

Bạo kích! Thương tổn gấp bội.

Phó bản Vinh Quang cuối cùng nhất mục đích chính là cứu ra Quang Minh cùng Hắc Ám trận doanh hai đại thủ lĩnh, Giáo Hoàng Shera tử vong, tựu đại biểu cho trước kia hết thảy cố gắng đều uổng phí.

"Xùy PHỐC!"

Ngay tại tất cả mọi người nhận định lần này khiêu chiến thất bại thời điểm, Giáo Hoàng Shera đột nhiên mở hai mắt ra, trên đầu lượng máu huyết giá trị lập tức phình lên. . .

Thân là hắc ám thế lực thủ lĩnh, Tà Thần ở nhân gian người phát ngôn, Giáo Hoàng Shera trên người gia trì Vinh Quang Hắc Ám, so người chơi trên người không biết muốn tốt bao nhiêu lần.

Luôn tin Tà Thần, tại chỗ đầy trạng thái phục sinh!

"Phanh! Phanh!"

Tựu ở người chơi ngẩn người thời điểm, biến dị Yuge ngay nện hai cái, Giáo Hoàng Shera lại liên tục sống lại hai lần.

"Vinh Quang Hắc Ám. . ."

"Quá ngưu bức."

Lý Dật đại hỉ, hô: "Không cần gia tăng Shera huyết, đánh biến dị Yuge!"

Phát ra triển khai, lúc này các người chơi mới tính toán minh bạch, chính là 10 vạn máu Giáo Hoàng Shera so 9000 vạn máu đại lĩnh chủ Mogny còn muốn biến thái.

Theo Shera không ngừng phục sinh, biến dị Yuge trên người màu đỏ lại một lần cởi lại, quay đầu công kích Phong Vân Cửu Ca.

Không có bất kỳ sức tưởng tượng, đấu pháp đơn giản tới cực điểm, các người chơi dần dần phát hiện, bất luận là ẩu đả Giáo Hoàng Shera, có lẽ hay là ẩu đả đại lĩnh chủ Mogny, cho dù không cho bọn hắn tăng máu, biến dị Yuge cũng tuyệt đối làm hắn không chết đám bọn họ.

Đại lĩnh chủ Mogny trên người có Thủ Hộ Thánh Quang gia trì, lượng máu huyết càng ít, giảm tổn thương năng lực càng cao, đương làm máu huyết của hắn giảm xuống đến 50 vạn tả hữu lúc, đối mặt biến dị Yuge điên cuồng công kích, lượng máu huyết cũng chỉ là 1 giọt 1 giọt hạ thấp.

Dần dà, người chơi tìm được kết luận, Quang Minh cùng Hắc Ám trận doanh hai đại thủ lĩnh so con gián còn muốn mãnh liệt, hoàn toàn không cần lo lắng bọn hắn. . .

Đương làm biến dị Yuge lượng máu huyết giảm xuống đến 15% lúc, trên trận tình huống phát sanh biến hóa.

Biến dị Yuge công kích không có biến hóa, vẫn đang đơn giản lại không có não, biến hóa đến từ người chơi trận doanh.

Vân Đạm Phong Thanh cùng Arthur suất lĩnh đoàn đội dừng tay, bọn hắn không đánh, chỉ là đứng ở một bên nhìn xem.

Biến dị Yuge không biết sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, nó chỉ dựa vào thân thể cường hoành công kích, nhưng bởi vì thân thể của nó có được Bán Thần đặc tính, cho nên nó có được tái sinh cái này khủng bố trạng thái.

Nó mỗi giây đều ở tự động hồi máu, nếu như DPS phát ra không đủ, cái kia kết cục chính là đánh không có khôi phục hơn.

Vân Đạm Phong Thanh cất cao giọng nói: "Ám Dực hội trưởng, cái này BOSS tốt đánh, ngươi xem chúng ta là không phải nên thương lượng một chút, trang bị phân phối vấn đề?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, chứng kiến có thật nhiều người dừng tay, lập tức hạ lệnh: "Tiếp tục phát ra!"

Phiêu Tuyết Minh cùng Vương Triều Arthur những người còn lại không nhiều lắm, đại khái tại 500 tả hữu, bọn hắn dừng tay chỉ là lại để cho biến dị Yuge tử vong tốc độ giảm chậm một chút, vẫn không thể ảnh hưởng đến cả thế cục.

Vân Đạm Phong Thanh giọng đề cao: "Ám Dực hội trưởng, trang bị phân phối vấn đề không nói rõ ràng, chúng ta không có biện pháp đánh ah."

Một tiếng này thật nhiều người cũng nghe được rồi, ào ào hướng hắn nhìn lại, có mấy cái thậm chí đều dừng tay.

"Đúng vậy a, trang bị làm sao phân phối còn chưa nói tinh tường nì."

"Ai, đúng vậy, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi."

Nằm trên mặt đất Vị Ương Vô Song rống lên một câu: "Tất cả trang bị toàn bộ ROLL điểm quyết định, ai đều không có đặc quyền, nếu ai không muốn đánh, thỉnh lập tức rời đi!"

Tại đoàn đội mở tổ thời điểm, Lý Dật nói qua nói như vậy rồi, hiện tại Vị Ương Vô Song chỉ là lặp lại một lần mà thôi.

"Như vậy phân phối phương thức, chúng ta Phiêu Tuyết Minh không đồng ý." Vân Đạm Phong Thanh nhất cử gậy xanh, cất cao giọng nói: "Mỗi vị hội trưởng đều không dễ dàng, cái nhìn của ta là, chẳng phân biệt được lớn nhỏ, mỗi nhà công hội hội trưởng trước điểm một kiện, sau đó lại ROLL điểm."

"Vương Triều Arthur tỏ vẻ ủng hộ!"

"Hắc hắc, Bộ Lạc Truyền Kỳ cũng tỏ vẻ ủng hộ!"

Cùng Phiêu Tuyết Minh tốt hơn vài nhà công hội ào ào tỏ thái độ, lập tức kéo thật nhiều người cảm xúc.

Thật nhiều người dừng tay, làm cho phát ra không đủ, biến dị Yuge lượng máu huyết bắt đầu chậm chạp tăng trở lại, theo 15% tăng tới rồi 16%. . .

Trị liệu cũng giảm bớt, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết khởi di động bất định, xem tình huống, tùy thời đều muốn đảo t bình thường.

"Tăng máu nha, tăng máu nha, ta lão công phải chết rồi." Phong Vân Cửu Muội khẩn trương kêu to.

"Ngươi lão công chết rồi sợ cái gì, còn có ta nha, ta rất cho lực lắm cơ à nha." Có miệng tiện người chơi trêu cợt nàng một câu.

Lúc này Phong Vân Cửu Ca nổi giận, hắn không nghe thấy tiện miệng người chơi mà nói bất quá Vân Đạm Phong Thanh nói lời, hắn lại nghe thấy.

"Vân Đạm Phong Thanh, phân phối trang bị toàn bộ ROLL điểm quyết định, tại tổ đội thời điểm Ám Dực nói qua rồi, ngươi cũng đồng ý, hiện tại kéo cái này, ngươi không biết là dọa người sao?"

Đối mặt Phong Vân Cửu Ca chất vấn, Vân Đạm Phong Thanh chỉ là cười lạnh, bởi vì lão đại một câu, hắn không có hắc đến đá tinh thể Ngục Băng, trong nội tâm đã sớm ổ một đoàn hỏa.

Đồng minh Thiết Minh tuyệt không phải bằng hữu, chỉ có thể là địch nhân!

Đây là lão đại nói lời, trong lòng của hắn nhưng một mực nhớ kỹ nì.

"Ngươi là hội trưởng, ta cũng là hội trưởng, Vân hội trưởng, ngươi cái này đề nghị, ta phi thường ưa thích, ta giơ hai tay đồng ý." Lý Dật ha ha cười một tiếng, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, hắn đồng ý.

Vân Đạm Phong Thanh đại hỉ: "Tốt, tốt, sảng khoái, ha ha ha, các huynh đệ, thêm chút sức rồi, giết chết BOSS, chúng ta chia trang bị!"

Hắn muốn đúng là Lý Dật những lời này, bởi vì hắn biết rõ, dùng Lý Dật thân phận, tuyệt đối không thể lừa gạt hắn, cái kia quan hệ lấy danh dự của hắn, thể diện.

Đoàn đội khôi phục bình thường, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết bay lên đến 50%, biến dị Yuge tăng đi lên lượng máu huyết cũng từng điểm từng điểm giảm xuống.

"Bịch!"

Biến dị Yuge ngã xuống, hệ thống thông cáo toàn bộ khu thông báo chữ đỏ.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực suất lĩnh đoàn đội, thành công đánh chết phó bản Vinh Quang cuối cùng nhất BOSS biến dị Yuge, bổ sung đạt được 5 trương danh vọng quyển trục, 5 điểm kỹ năng ban thưởng."

. . .

Vân Đạm Phong Thanh cái thứ nhất chạy lên trước, đưa tay sờ thi.

Xoát!

Kênh vật phẩm ảo xuất hiện, chỉnh tề không dưới trăm kiện trang bị màu tím, trước mắt mạnh nhất trang bị T2 bộ kiện, cũng thình lình ở bên trong.

Vân Đạm Phong Thanh cẩn thận tra tìm một hồi, chỉ vào một khỏa màu ngân bạch bảo châu kích động kêu lên: "Cái này khỏa bảo châu, ta muốn rồi!"

"Nỗi nghi hoặc của Yuge

Phẩm chất: màu tím, cấp Sử Thi.

Loại vật phẩm trang sức đặc thù.

Trang bị đẳng cấp: 100

Trí lực +1500

Sức chịu đựng +500

Tốc độ thi pháp đề cao 1 lần.

Đặc hiệu:

1: sử sủng vật bình thường công kích kèm theo hiệu quả Trầm Mặc.

2: sử sủng vật miễn dịch trạng thái xấu tỷ lệ gia tăng 50%.

Kỹ năng đặc biệt: Đấu Hồn, sử sủng vật tiến vào trạng thái cuồng bạo, lực công kích tăng lên 2 lần, tiếp tục thời gian 20 giây, thời gian cool-down 5 phút đồng hồ."

. . .

Đây là triệu hoán chức nghiệp siêu cực phẩm trang bị, khó trách Vân Đạm Phong Thanh hội động tâm.

Lý Dật cười hắc hắc cười, lắc đầu: "Không có ý tứ, ngươi không có tư cách."

Vân Đạm Phong Thanh giật mình, ánh mắt mọi người, toàn bộ tập trung vào Lý Dật trên người