Lý Dật hai tay hồng quang thiểm thước, đảo mắt tạo ra một đống lớn màu đen mũi tên.

Học xong thuật tạo tiễn Trung cấp, Lý Dật lập tức đem theo bán đấu giá mua được sách hướng dẫn chế tạo mũi tên Ưng Vũ học được.

"Mũi tên Ưng Vũ

Thương tổn 5-20

Bổ sung thêm 20 mét tầm bắn."

. . .

Tạo đại khái 3000 nhiều chi, tài liệu hao hết sạch, Lý Dật mới dừng lại tay.

Mũi tên Huyết Lang thực đã dùng hết, mũi tên Ưng Vũ xuất hiện, lại để cho Lý Dật cảm thấy vui mừng.

Trường cung Băng Sương gia tăng 10 mét tầm bắn, mũi tên Ưng Vũ lại tăng gia tăng 20 mét tầm bắn, gia tăng đến cùng một chỗ tổng hợp 30 mã bổ sung tầm bắn, lại để cho Lý Dật có tự tin con diều bất luận kẻ nào.

Tuy nhiên cung tiễn thủ cận chiến cũng có một chút lực công kích, nhưng cung tiễn thủ sở trường có lẽ hay là khoảng cách!

Bình thường tầm bắn 40 mét + thêm bổ sung 30 mét, dài như vậy xạ kích khoảng cách, cho dù chiến sĩ xung phong đều không thể đối với hắn đủ thành uy hiếp mà chiến sĩ xung phong khoảng cách vì 5-30 mét mà thôi.

Tàng bảo đồ thần bí mảnh nhỏ ra, thuật tạo tiễn Trung cấp cũng học được, hôm nay đỉnh núi Hỏa Diễm đối với Lý Dật mà nói, chỉ có sản xuất trang bị đối với hắn còn có một chút như vậy điểm lực hấp dẫn.

Thu thập tàng bảo đồ mảnh nhỏ là một cái to lớn công trình, tuy nhiên Lý Dật biết được đại bộ phận tàng bảo đồ mảnh nhỏ làm ra, nhưng có thể hay không thu thập nguyên vẹn, trong lòng của hắn cũng phải không có ngọn nguồn.

Tỷ lệ vật này, vẫn luôn là rất kỳ diệu vấn đề.

Dùng vòng tay Lừa Gạt cải biến một lần hình tượng, Lý Dật rời đi thành Phá Sương, đi trước đỉnh núi Hỏa Diễm.

Bị người uy hiếp làm cho hắn rất khó chịu, nếu như không để cho đối phương điểm nhan sắc nhìn xem, vậy hắn sẽ không gọi Lý Dật.

Ngắn ngủn năm giờ, săn được đầu người 200+, đương nhiên, đây là hắn chuyên môn chọn lựa {chữ đỏ} ra tay, nếu không số lượng tuyệt đối muốn lật lên gấp bội.

"Tên bắn lén, ai tại bắn tên trộm?"

"Tìm, đem cung tiễn thủ cho ta tìm ra!"

Hơn ba trăm người trên núi dưới núi khắp nơi tìm lung tung, nhưng bọn hắn căn bản tìm không thấy Lý Dật, mà màu đen mũi tên thỉnh thoảng bay tới, mỗi một lần đều mang đi một người tánh mạng.

"Ta nhìn thấy cái kia cung tiễn thủ rồi, là tộc Người khổng lồ."

"Ta cũng nhìn thấy, là tộc Dwarf, trên mặt hắn còn có một thanh kim sắc chòm râu dài."

"Đừng nói loạn, rõ ràng là cái Ám Tinh Linh không phải sao?"

Trên núi dưới núi loạn sôi rồi, mỗi người nhìn thấy hình tượng cũng không cùng, tranh được mặt đỏ tới mang tai, túi bụi.

"Ta biết rồi, đối phương không phải một người, là một đám!" Có một người tỉnh ngộ lại, âm thanh hô.

"Tiện đầu, các huynh đệ đở không nổi ah, đối phương cung tiễn thủ số lượng quá nhiều, ít nhất có 100 người."

"Hoa hội trưởng, chịu không được, đối phương cung tiễn thủ số lượng ít nhất 300 người, chúng ta tử thương thảm trọng ah, nhanh nghĩ biện pháp a. . ."

"Mẹ nó, đối phương ít nhất có 1000 người, 1000 người cung tiễn thủ bộ đội, như thế nào đánh? Một người một mũi tên chúng ta tựu xong đời. . ."

Cung tiễn thủ bộ đội đồn đãi càng truyền càng điên, nghe tới cạnh mình ít nhất có 2000 người thời điểm, Lý Dật cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Lý Dật săn giết đầu người vẫn còn tiếp tục, một phương diện khác, Hoàng Triều Hắc Ám cũng chính thức xuất thủ.

Chiến đấu địa điểm, đỉnh núi Hỏa Diễm, Sở Thiên Ca có lệnh, giết đối phương thì có phần thưởng, giết Lão Thanh khen thưởng trở mình gấp 10 lần.

Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, lời này một điểm không giả.

Hoàng Triều Hắc Ám hơn 400 người, đối phương hai nhà công hội gia tăng đến cùng một chỗ hơn 600 người, triển khai điên cuồng sống mái với nhau.

Đây không phải một chọi một chiến đấu, chung quanh, bốn phương tám hướng đều có địch nhân của ngươi, nằm thi tại tựa như chuyện thường ngày, hiện tại liều đích, một là người, hai là tiền!

Rơi kinh nghiệm, rơi cấp còn dễ nói, chút chịu khó vài ngày tựu thăng lên đây, nhưng mỗi tử một lần trang bị độ bền giảm bớt 30%, sửa một cái chính là không ít tiền, tử lần một lần hai còn dễ nói, tử bắt đầu không để yên, cái kia phí sửa chữa dùng đã có thể làm cho người ta hỏng mất.

Đây là công hội chiến tranh, cho nên tổn thất tự nhiên tất cả đều do công hội chi trả, cũng chính vì vậy, dưới nhân tài không sợ hãi, vì tiền thưởng liều mạng săn giết đối phương đầu người.

Lý Dật hướng Tịch Diệt Vô Vi phát đi tin tức: "Xin lỗi, mấy ngày nay có chút việc tư, chỉ sợ không thể mang bọn ngươi đánh trái tim Hỏa Diễm rồi, ngươi ở đâu? Tiền trước trả lại cho ngươi."

Tịch Diệt Vô Vi trầm mặc một lát, hồi phục: "Lúc nào có rảnh lúc nào dẫn tốt rồi, tiền trước đặt ở ngươi vậy đi."

"Cũng được, giải quyết xong việc tư, ta lại pm ngươi."

"Ha ha, tốt, đúng rồi, nghe nói các ngươi Hoàng Triều Hắc Ám cùng mặt khác hai nhà công hội đã đánh nhau?"

"Ừm."

"Có muốn hay không chúng ta hỗ trợ?"

"Không cần, đây là chúng ta công hội chuyện của mình, sẽ không làm phiền các ngươi."

Tịch Diệt Vô Vi gượng cười: "Ha ha, khách khí, nếu có dùng phải qua chỗ của chúng ta, cứ mở miệng."

"Tốt."

Cùng Tịch Diệt Vô Vi thông hết lời nói, Lý Dật tổng cảm giác Tịch Diệt Vô Vi giống như biết cái gì đó, cảm giác là lạ, lại để cho hắn rất không được tự nhiên.

"Dật ca ở đâu? Nghe nói Hoàng Triều Hắc Ám cùng người khác làm, ngươi không sao chớ?" Trần Dương phát tới tin tức.

"Không có việc gì, việc này ngươi đừng tham dự."

"Vậy không được, ta trang bị tất cả đều là tại Hoàng Triều Hắc Ám phó bản đoàn đội bên trong ra, chuyện này, ta phải giúp, ta trước tìm Sở Sở gia nhập công hội."

Không chỉ là Trần Dương, mà ngay cả lời nói lời nói đều xấu hổ Hỏa Băng Nhi đều ở phía sau chủ động gia nhập Hoàng Triều Hắc Ám, dùng hành động tỏ vẻ lập trường của mình.

Lý Dật thủ sát độ khó anh hùng, Sở Thiên Ca tài đại khí thô, công hội phúc lợi tốt đến làm cho người ta chảy nước miếng, theo trước mắt thanh danh nhìn lại, Hoàng Triều Hắc Ám viễn siêu Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn mấy lần.

Tại tăng thêm có thiệt nhiều không quen nhìn Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn người chơi cũng ở phía sau gia nhập Hoàng Triều Hắc Ám, làm cho công hội nhân số tăng vọt đến 700 tả hữu.

Trước ba ngày sống mái với nhau, Hoàng Triều Hắc Ám dùng tính áp đảo tư thái thủ thắng, công hội thành viên tập thể đứng ở Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Vũ trên thi thể đánh ra một tấm ảnh gia đình ảnh chụp, phát đến trang chủ.

Sở Thiên Ca đại hỉ, trọng thưởng công hội thành viên, hạ lệnh tiếp tục giết hại, xem ý của hắn, không đem đối phương công hội giết tan rã, là tuyệt không bỏ qua.

Lý Dật một mực một mình hành động, ba ngày này gia tăng đến một khối, hắn săn giết người đầu số lần thực đã vượt qua 800+, vinh dự giá trị đều nhanh tăng tới 1000.

Trần Dương cùng Kiều Kiều đã sớm gia nhập chiến đấu, bọn hắn cùng Lý Dật so sánh, tựu kém xa.

Trần Dương triệu hoán hệ Tự Nhiên đánh quái an nhàn, đả khởi khung đến lại tương đương không để cho lực rồi, Hỏa Linh công kích đánh tới đối phương trên người, ngược lại rất đau, thay vào đó ngoạn ý chơi đùa tốc độ di động chậm giống ốc sên, chỉ cần đối phương chạy bắt đầu, Hỏa linh căn bản đánh không đến người.

Hỏa Băng Nhi càng không cần phải nói, nàng trời sinh cũng không phải là chơi PK liệu [chăm sóc], chỉ thấy nàng trong đám người giơ lên cao pháp trượng, một hồi thả ra quang cầu đánh đối phương một lần, một hồi lại phạm sai lầm cho đối phương phóng ra khởi Thuật Trị Liệu. . .

Một cái đem đối phương lượng máu huyết đánh tới chỉ còn lại có 3 điểm cung tiễn thủ trơ mắt nhìn xem Hỏa Băng Nhi một cái Thuật Trị Liệu ném đi qua, đối phương lượng máu huyết vụt vụt tăng đi lên. . .

"Tỷ tỷ, ngươi là bên kia hay sao?" Cung tiễn thủ khóc không ra nước mắt.

Hỏa Băng Nhi xấu hổ đỏ mặt, không dám ở sử dụng pháp thuật, vòng khởi trên pháp trượng đi cùng người ta chơi vật lộn, kết quả. . . Sau đó đã bị người một đao kết quả.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi hiện tại tình huống, Lý Dật cũng không phải lo lắng, hắn hiện đang lo lắng chính là Kiều Kiều.

Từ lần trước đánh xong trái tim Hỏa Diễm, Kiều Kiều ảnh chân dung vẫn là màu xám.

Kiếp trước Kiều Kiều chỉ ở mở khu thời điểm chơi mấy tháng, sau đó cách xa nhau một năm thời gian mới lần nữa lại chơi.

Nàng. . . Không chơi sao?

Vừa nghĩ tới muốn một năm thời gian mới có thể gặp mặt mặt, Lý Dật đã cảm thấy ngực giống đè ép một tảng đá lớn đồng dạng, bị đè nén cực kỳ.

Sống mái với nhau vẫn còn tiếp tục, Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn kiên quyết vượt ra khỏi Lý Dật đoán trước, bọn hắn tựa như Tiểu Cường đồng dạng, lần lượt theo trên mặt đất bò lên, vung vẩy vũ khí trong tay, không muốn sống xung phong liều chết.

Quái, thật kỳ quái. . .

Công hội chiến tiếp tục đến ngày thứ ba, tình huống phát sanh biến hóa, Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn hai nhà công hội nhân số đột nhiên tăng vọt đến 1000 nhiều người, lập tức thay đổi thế cục.

Lúc này đến phiên Hoàng Triều Hắc Ám người bị giết phải không đứng dậy nổi, mặc kệ Sở Thiên Ca như thế nào trọng thưởng, đều là không làm được gì. . .