"Né tránh!"

Lý Dật mở ra loại nhỏ phi thuyền chim bay 5 giây vô địch, buông lỏng đem trí mạng chùm tia sáng tránh thoát.

"Mục tiêu tập trung, cung tiễn thủ Ám Dực, nguồn năng lượng đỏ đã bổ sung, nguồn năng lượng lam đã bổ sung, nguồn năng lượng bổ sung xong, pháo năng lượng khởi động! Cưỡng ép phóng ra!"

Lại một đạo siêu thô cột sáng oanh hướng Lý Dật, BOSS cấp tập trung kỹ năng lại để cho hắn căn bản vô pháp né tránh, lúc này vô địch kỹ năng vẫn còn làm lạnh ở bên trong, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem siêu thô cột sáng đem chính mình nổ nát.

"Bành!"

Lý Dật phi thuyền chim bay bạo tạc nổ tung, nhân vật tại chỗ tử vong, mà cưỡng ép phóng ra pháo năng lượng BOSS máy bay chiến đấu cũng nhận được trừng phạt, bản thân lượng máu huyết chợt giảm 80%.

Không tiếc bất cứ giá nào giết chết Lý Dật, cái này là Thượng Quan Bạch Lộ chiến thuật.

"Thành công!"

Phi thuyền chim bay BOSS trên mặt truyền đến một hồi hoan hô.

Cùng bên công loại nhỏ phi thuyền chim bay bất đồng, phi thuyền chim bay BOSS trên mặt có thể cưỡi 20 người, ngoại trừ một cái pháo năng lượng, mỗi gia tăng một người, sẽ nhiều ra một cái cường lực Hỏa Diễm Thương, 20 người cùng một chỗ phóng ra, màn đạn phô thiên cái địa, uy lực có thể so với trong phó bản BOSS.

Lý Dật cái này một phương cũng không có nhàn rỗi, tại đối phương liều lĩnh mãnh liệt công kích Lý Dật thời điểm, bọn hắn đã ở dồn sức đánh BOSS máy bay chiến đấu, đợi cho Lý Dật bị giết, BOSS máy bay chiến đấu lượng máu huyết cũng bị đánh sạch, rầm rầm vài tiếng nổ, BOSS máy bay chiến đấu tính cả 20 tên cưỡi nhân, cùng nhau hóa thành tro tàn.

"Phương Tây nguồn năng lượng nắm bắt!"

"Phương Bắc nguồn năng lượng nắm bắt!"

"Rất tốt, hướng chính phía trước thẳng tiến!"

Địch quân BOSS máy bay chiến đấu chỉ có một đài, hủy sẽ không có, còn lại người chơi khác chỉ có sử dụng nguồn năng lượng phụ cận pháo tiến hành phản kích.

Đương nhiên, làm như địch quân, pháo uy lực cũng phải tương đương cường đại, không phải mỗi viên một phát, bắn ra đạn pháo sẽ giống như pháo hoa, phạm vi lớn, uy lực cường, loại nhỏ phi thuyền chim bay chỉ cần chịu lên hai ba cái, tất nhiên sẽ treo đi.

Lý Dật chiến thuật không có vấn đề, bởi vì hắn thực đã đoán được đối phương nhất định sẽ trước đối phó chính mình, cho nên mới phân ra hai đội người, đi đánh phương Tây cùng phương Bắc nguồn năng lượng trận địa, cái này chiến thuật là thành công, nhưng hắn vẫn đánh giá thấp đối phương quyết tuyệt.

Không tiếc bất cứ giá nào giết chết hắn, ngay BOSS máy bay chiến đấu đều cũng không cần. . .

Phương Tây cùng phương Bắc nguồn năng lượng trận địa, căn bản không người phòng thủ, Thượng Quan Bạch Lộ đem tất cả binh lực đều tập trung ở chủ trận, chỉ nhìn thủ một tòa nguồn năng lượng, dùng pháo tương lai phạm địch toàn bộ đánh tan.

Lý Dật bị truyền ra sân thi đấu, chỉ có thể dựa vào kênh công hội cùng Trần Dương bọn hắn liên lạc.

Song phương đối chọi, tuy nhiên bởi vì Lý Dật một người tổn thất trân quý BOSS cấp phi thuyền chim bay, nhưng pháo mặt đất uy lực cũng không nhỏ, đồng thời phóng ra, lại để cho Trần Dương cùng Tâm Trạng Không Sai dẫn đầu tiểu đội căn bản vô pháp tới gần trận địa nguồn năng lượng.

Màn đạn dày đặc như mưa, Tâm Trạng Không Sai định ra sách lược là từng cái đánh bại, đáng tiếc, rất nhiều người khống chế máy bay chiến đấu thủ pháp không quá quan, không ngừng có người bị đánh rơi, thanh lý rơi đối phương một nửa pháo thời điểm, trên bầu trời cũng chỉ còn lại có Trần Dương một người ong ong bay rồi. . .

Thời gian còn thừa lại 5 phút đồng hồ, nguồn năng lượng lượng máu huyết toàn bộ đầy, pháo mặt đất còn dư hơn mười khung. . .

"Vèo —— "

Trần Dương điều khiển loại nhỏ phi thuyền chim bay đẩy ra một cái cờ trắng nhỏ, đáng xấu hổ mập mạp, hắn rõ ràng đầu hàng. . .

"Sư phụ, quá không có nghĩa khí đi à nha?" Tâm Trạng Không Sai hung hăng hứ Trần Dương một ngụm.

Trần Dương vẻ mặt thản nhiên: "Khục, bớt phí sửa chữa nha."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, thời gian chỉ còn lại có 5 phút đồng hồ, cho dù mập mạp tiếp tục đánh cũng không tế cùng sự tình rồi, cho nên đầu hàng hay không đầu hàng, cũng sẽ không đối với kết quả sinh ra bất luận cái gì biến hóa.

Lý Dật phủi tay: "Không quan hệ, còn có trận tiếp theo, mọi người nâng lên tinh thần đến!"

10 phút sau, trận đấu song phương lần nữa bị truyền tống tiến sân bãi.

Tất cả mọi người đứng trong nước, cái này tràng cảnh, lại là vương tọa Triều Tịch.

"Cái này là địa phương nào? Còn có thể trong nước đánh?" Tâm Trạng Không Sai kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, lần đầu tiên tới nha, này làm sao đánh?" Tất cả mọi người mơ hồ.

Ngoại trừ Lý Dật, công hội Tiểu Túy Miêu toàn thể thành viên, đều là lần đầu tiên đi vào vương tọa Triều Tịch địa đồ.

"Tấm bản đồ này trước kia chưa thấy qua, ta muốn bọn hắn cũng chưa từng thấy qua a?" Trần Dương híp mắt nhìn đạo, trong miệng hắn bọn hắn, tự nhiên là công hội Mộng Tưởng.

"Ừm, hẳn là như vậy." Lý Dật nhẹ gật đầu, trong nội tâm mừng thầm bắt đầu, người khác không hiểu được vương tọa Triều Tịch cách chơi, hắn lại hiểu.

Song phương rút thăm, lần này vận khí chuyển đến công hội Tiểu Túy Miêu, bên công biến thành Mộng Tưởng, bên thủ biến thành Tiểu Túy Miêu.

Bên thủ nhiệm vụ rất đơn giản, bảo vệ 4 khối đá Thủy Tinh Ma Lực không bị đánh nát, thời gian 1 giờ đồng hồ.

Bên công có thể khống chế 30 chỉ Murloc cao to, mà bên thủ có thể khống chế bốn chỉ Murloc BOSS, đương nhiên, vì tính công bình của trận đấu, Đại vương Tà Năng đều không thể sử dụng.

Hệ thống tự động giới thiệu cách chơi, rất nhanh, tất cả mọi người minh bạch phải đánh thế nào.

Mỗi một chỉ Murloc BOSS đối ứng một khối đá Thủy Tinh Ma Lực, giết chỉ một chỉ Murloc BOSS, đá Thủy Tinh Ma Lực sẽ toái rơi một khối, đương nhiên, không giết Murloc BOSS cưỡng ép đánh nát thủy tinh đồng dạng có thể, bốn khối thủy tinh toàn bộ toái có thể.

"Hội trưởng, cái này bốn chỉ chiến đấu cưỡi làm sao chia?" Nhìn xem bốn chỉ Murloc BOSS chỗ ngồi, Tâm Trạng Không Sai không hiểu ra sao.

"Ta dùng Dã Cầu trưởng lão, còn lại các ngươi lần lượt thử xuống, xem ai xúc cảm tốt tựu lại để cho ai lên."

Ngồi trên tọa kỵ không thể sử dụng mình nguyên lai là kỹ năng, không sao cả chức nghiệp.

Bởi vì là lần đầu tiên tiến vào cái này phó bản tràng cảnh, cho nên song phương trước khi chiến đấu chuẩn bị phi thường sung túc, 20 phút đồng hồ thí luyện thời gian, cũng đủ bọn hắn quen thuộc hết thảy.

"Cung tiễn thủ Preston, cái này kỹ năng quá đẹp trai rồi, ta dùng cái này!" Trần Dương cưỡi Preston đầu vai, đi lên tựu không xuống.

Nghề nghiệp của hắn là triệu hoán, nhưng cái này cũng không có thể ngăn cản hắn sử dụng cung tiễn thủ BOSS, cái này là Chúng Thần Chi Vương trò chơi mị lực, đền bù tổn thất bản thân chưa đủ.

Rất nhanh bọn hắn tựu điểm tốt rồi công tác, Tâm Trạng Không Sai ngồi trên trâu hoang Tám Vuốt, Kim Thương Bất Khuất ngồi trên Murloc BOSS đầu tiên Zambo.

Vì trò chơi tính công bình, bốn chỉ Murloc BOSS không có thể tùy ý di động, chỉ có thể tại chính mình thủ hộ đá Thủy Tinh Ma Lực phụ cận di động, nếu không bốn chỉ Murloc BOSS tập thể hành động, đừng nói bên công có 30 chỉ Murloc cao to, cho dù có 100 chỉ, đều sợ đều đở không nổi.

Không có chiến đấu tọa kỵ người chơi ngược lại tự do, muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó, không có hạn chế.

Song phương chuẩn bị, thời gian chiến đấu bắt đầu.

Bởi vì song phương đều là lần đầu tiên đánh cái này phó bản tràng cảnh, cái này thật ra nguyên do là Lý Dật mà ra, nếu hắn không có tham gia lần này trận đấu, tựu sẽ không xuất hiện địa đồ tràng cảnh này, nguyên nhân xuất hiện là hắn đã qua cửa vương tọa Triều Tịch, cho nên khi rút thăm địa đồ cũng được tính vào.

Công hội Mộng Tưởng khống chế được 30 chỉ Murloc cao to hướng con thứ nhất Murloc BOSS Zambo chỗ đánh tới.

Lý Dật trấn thủ tại tối hậu phương, căn bản nhìn không thấy tình huống phía trước, chỉ có thể thông qua kênh công hội, biết được tin tức mới nhất.

Murloc cao to lực công kích cùng lượng máu huyết đều cực kì khủng bố, còn có thể bắt lấy tàn huyết địch quân người chơi ăn tươi bổ sung lượng máu huyết, tuy nói công hội Tiểu Túy Miêu toàn thể thành viên thề ngăn cản, nhưng vẫn nhưng không có có thể thủ được trận địa đầu tiên, bị 30 chỉ Murloc cao to bị hành hạ, đoàn đội tử vong nhân số đạt tới 53 người.

30 chỉ Murloc cao to cưỡng ép đánh nát khối thứ nhất đá Thủy Tinh Ma Lực, Murloc BOSS đầu tiên Zambo tự động tử vong, trận chiến đầu tiên chấm dứt, Murloc cao to chết mất 1 chỉ, công hội Mộng Tưởng thành viên chết mất 10 người.

Công hội Mộng Tưởng tiếp tục tiến lên phía trước, đi vào Murloc BOSS thứ hai, cung tiễn thủ Preston trước mặt.

"Cảm thụ Thần cung thủ Cao Lớn Uy Mãnh lợi hại!"

Trần Dương cưỡi hải mã Thâm Hồng, thẳng hướng đập vào mặt Murloc cao to.

Trải qua lần đầu tiên chiến đấu, công hội Mộng Tưởng thu hoạch không ít kinh nghiệm, lần này chỉ phái Murloc cao to xung phong, toàn lực mãnh liệt nện đá Thủy Tinh Ma Lực, đối với Trần Dương điều khiển BOSS thứ hai không quan tâm.

"Xạ kích Tất Sát! Xạ kích Chấn Động! Liên Hoàn Tiễn, Tụ Lực Xoắn Ốc Tiễn!"

Trần Dương đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn sống khá giả, nhắm ngay Murloc cao to mãnh liệt công kích, chỉ là bắn vài lần, bọn hắn liền ăn không tiêu.

"Phân tán ra, cái này chỉ Murloc lực công kích quá mạnh mẽ, chiến thuật thay đổi, cùng tiến lên đi đem hắn giải quyết."

Kiến thức đến Preston khủng bố lực công kích, Thượng Quan Bạch Lộ lập tức cải biến chiến thuật. Murloc cao to đám bọn họ một loạt trên xuống, vây quanh Trần Dương mãnh liệt nện.

"Loạn Xạ!"

Trần Dương cũng âm hiểm, bỏ qua Murloc cao to, chạy đến công hội Mộng Tưởng phía sau mở ra Loạn Xạ, lập tức mười mấy người trốn tránh không kịp, bị giây ngã xuống đất. . .

"Một Kích Phẫn Nộ!"

Công hội Mộng Tưởng hội trưởng Quần Đùi Bãi Biển điều khiển qua Murloc cao to vọt tới Trần Dương trước mặt, vung quyền liền nện, một lần đem Trần Dương nện ngất đi.

Người chơi đối chiến, Một Kích Phẫn Nộ hôn mê thời gian rút ngắn vì chỉ có 2 giây, nhưng cái này vậy là đủ rồi, bởi vì người chơi có thể sử dụng Murloc cao to số lượng phần đông, thay nhau tiến lên mãnh liệt nện, uy lực so một chỉ Murloc cao to mạnh hơn nhiều lắm.

Murloc cao to toàn bộ bao vây đi lên, thay nhau sử dụng Một Kích Phẫn Nộ, lại để cho Trần Dương một mực ở vào trạng thái hôn mê.

"Bản Năng Sinh Tồn!"

Trần Dương nhoáng một cái đầu, trạng thái hôn mê giải trừ, xoẹt —— chạy trốn ra ngoài.

"Phanh!"

Ngay tại Trần Dương sắp thoát đi vòng vây lúc, một chỉ Murloc cao to hoành qua ngăn cản ở trước mặt của hắn, lại là Quần Đùi Bãi Biển.

Trần Dương không thể thành công chạy trốn, Murloc cao to đám bọn họ lại xông tới, ngươi một quyền ta một cước, rất nhanh liền đem Trần Dương phóng ngã xuống đất.

Ầm ầm, bành!

Trần Dương trông coi đá Thủy Tinh Ma Lực nứt vỡ, đạo thứ hai trạm kiểm soát bị công hội Mộng Tưởng nắm bắt.

Trận địa thứ hai chiến đấu chấm dứt, công hội Mộng Tưởng, Murloc cao to bỏ mình 5 chỉ, nhân viên thương vong 15 người, công hội Tiểu Túy Miêu ngoại trừ Murloc BOSS thứ ba người điều khiển Tâm Trạng Không Sai cùng Murloc BOSS thứ tư Lý Dật còn sống, còn lại toàn bộ bỏ mình. . .

"Thắng lợi ngay tại trước mắt, mọi người xông lên a —— "

Quần Đùi Bãi Biển hét lớn một tiếng, khống chế Murloc cao to chạy ở phía trước nhất.

Người chơi không ngồi tọa kỵ, trong nước chiến đấu thân mình tựu ăn phải cái lỗ vốn, tốc độ di động giảm phân nửa, tốc độ thi pháp giảm phân nửa, dùng một câu thân thiết nhất lời nói để hình dung chính là —— pháo hôi.

Hoàn toàn có cũng được mà không có cũng không sao, cái này phó bản tràng cảnh chiến đấu, thắng lợi mấu chốt ngay tại ở như thế nào thao túng tọa kỵ.

Công hội Mộng Tưởng đẩy mạnh đến trâu hoang Tám Vuốt trước mặt, Murloc cao to một loạt trên xuống, vây quanh trâu hoang Tám Vuốt mãnh liệt nện.

Trâu hoang Tám Vuốt thực lực rất mạnh, đáng tiếc, Tâm Trạng Không Sai thao tác thủ pháp quá rác rưởi điểm, xa xa không bằng Trần Dương dễ dàng quen thuộc, chơi chỉ huy hắn vô cùng cao minh, đúng là đánh nhau thì hắn liền mộng, kỹ năng hoàn toàn không biết dùng.

Răng rắc, bành! Bành!

Ngắn ngủn một phút đồng hồ, bị đánh tử, lần này chiến đấu chấm dứt, công hội Mộng Tưởng toàn thắng!

Quần Đùi Bãi Biển cười to: "Tốt, nhất cổ tác khí, giết chết Ám Dực!"

"Xông lên a!"

Công hội Mộng Tưởng toàn thể thành viên ý chí chiến đấu sục sôi, thẳng hướng Lý Dật. . .