Trong chớp mắt, lại có 3 chiếc chiến xa bị hủy, tức Nghịch Thiên Bá Đạo oa oa chửi loạn, hạ lệnh hung ác đánh.

Vốn đoạt đồng minh Thiết Minh chiến xa, Nghịch Thiên Bá Đạo trong nội tâm cao hứng phi thường, bất kể thế nào nói, cuối cùng hòa nhau chút mặt mũi, lại để cho Lý Dật ăn được một hồi lấp, thật không nghĩ đến ở chỗ này đụng phải một nhóm hai hàng, không nói hai lời đi lên tựu đánh, đợi cho hắn hạ lệnh phản kích lúc, thực đã rơi xuống hạ phong.

Hỏa lực mấy ngày liền, đối với mãnh liệt công kích, trong nháy mắt công phu đồng minh Tam Đại 10 chiếc chiến xa toàn bộ treo rồi. . .

Bất quá đối với mặt chiến xa màu đen cũng không tốt đến đi đâu, treo rồi 9 cỗ, chỉ còn lại có 1 cỗ tàn huyết chiến xa toàn thân hơi nước, miễn cưỡng còn có thể đi đường.

Lưỡng bại câu thương!

Trên chiến xa màu đen người chơi theo rách rưới trong chiến xa chui ra, nguyên một đám lệch ra dưa kém táo, có tế tự mặc áo giáp, cũng có chiến sĩ mặc áo vải, đám người kia tiến đến một khối, quả thực bầu trời khó tìm trên mặt đất khó tìm, quá không dễ dàng.

"Tiện Nhân Vong, con mẹ nó ngươi không muốn chơi đi à nha!" Nghịch Thiên Bá Đạo liếc tựu nhận ra thân phận của đối phương.

"!@#$%$@, con mẹ nó ngươi cùng ai nói chuyện mẹ mẹ đâu này? Tin hay không lão tử xé nát miệng của ngươi!"

Nghe được có người mắng lão đại của mình, Tiện Nhân Vong một tên thủ hạ mặc bố giáp cầm mộc kiếm tiểu đệ không muốn, gào khóc thẳng gọi, nếu không hai bên có người lôi kéo, hắn khẳng định xông đi lên làm Nghịch Thiên Bá Đạo.

"Tố chất, chú ý một lần tố chất."

Lúc này Tiện Nhân Vong theo cuối cùng 1 cỗ tàn phá chiến xa chui ra, híp mắt tam giác nhìn xem Nghịch Thiên Bá Đạo, ngốc lặng rồi hồi lâu.

Nghịch Thiên Bá Đạo thực chọc tức: "Tiện Nhân Vong, ngươi chờ, chờ ngươi ra phó bản, ta Nghịch Thiên Bá Đạo không đem ngươi giết trở về 0 cấp, ta theo họ ngươi!"

"Không thổi da trâu ngươi có thể chết sao?" Tiện Nhân Vong chỉ vào Nghịch Thiên Bá Đạo cái mũi, ý vị điểm: "Huynh đệ của ta Sơn Pháo nguyên lai tại dưới tay ngươi đúng không?"

Nghịch Thiên Bá Đạo hứ một ngụm: "Lão tử thủ hạ không có như vậy cặn bã!"

"Ta nhớ được đâu rồi, huynh đệ của ta cùng ta nói rồi, chính là ngươi đem hắn đá ra công hội, vốn ta hôm nay đánh ngươi chỉ là một lần hiểu lầm, không nghĩ tới nguyên lai ngươi là Nghịch Thiên Bá Đạo, lúc này vừa vặn, huynh đệ của ta theo ngươi cái kia được khí, Tiện đầu ta giúp hắn báo!"

"PHỐC!"

Tiện Nhân Vong lấy tay điểm xuống mặt đất, triệu hồi ra một đầu lừa đen tọa kỵ, đạp đạp đạp đạp chạy hướng Nghịch Thiên Bá Đạo.

Nghịch Thiên Sơn Pháo bị hệ thống xám xịt trước, đem trên người toàn bộ hết gì đó toàn bộ giao cho Tiện Nhân Vong rồi, trong đó có này đầu hiếm thấy cấp Sử Thi lừa đen tọa kỵ, đây là Hoa Hồng Máu đưa cho Sơn Pháo lễ vật, Sơn Pháo một mực trực tiếp sử dụng.

Hôm nay Tiện Nhân Vong súng bắn chim đổi pháo, cưỡi chính là Sơn Pháo tọa kỵ, mặc chính là Sơn Pháo trang bị, trên tay cái kia hai bả phá dao thái rau đã sớm ném đi, duy nhất còn thừa lại nguyên lai trang bị chỉ có cái kia kiện khắc chữ áo choàng xanh.

Tiện Nhân Vong cầm trong tay dao găm một ngón tay Nghịch Thiên Bá Đạo: "Một mình đấu có lẽ hay là quần ẩu?"

Nghịch Thiên Bá Đạo ngơ ngác một chút, hắn bị Tiện Nhân Vong có chút tức giận: "Ha ha ha. . . Con mẹ nó, nếu như phó bản Vinh Quang bên trong có thể PK, lão tử sớm giết chết ngươi 100 lượt."

Tiện Nhân Vong thử vài cái, xác định không thể phát động công kích, cưỡi lừa đen một bên lắc đầu thở dài, một bên tới gần Nghịch Thiên Bá Đạo, xem hình dạng của hắn, tựa hồ rất không cam lòng.

"Nếu như ngươi muốn cùng ta đánh, ra phó. . ."

"Uống —— phi!"

Nghịch Thiên Bá Đạo chính đang nói chuyện, Tiện Nhân Vong há mồm một ngụm cục đàm phun ra, may mắn thế nào, nhả vào Nghịch Thiên Bá Đạo trong miệng.

"Xích xích xích—— "

Đạp đạp đạp. . .

Tiện Nhân Vong quay lại tọa kỵ chạy, Nghịch Thiên Bá Đạo oa một ngụm, bịch quỳ trên mặt đất. . .

Tuy nhiên đây chỉ là trò chơi, nhưng đồ chơi này thật là ác tâm, đem Nghịch Thiên Bá Đạo chán ghét lấy xuống kính trò chơi, trong hiện thực ói ọe liên tục. . .

"Tiện đầu, chiêu này gọi gì? Quá mẹ nó đẹp trai rồi!"

Tiện Nhân Vong tiêu sái vuốt ve dưới chân lừa đen, cười nhạt một tiếng: "Cục Đàm Biết Bay!"

"Cao, thật sự là cao!"

"Rút lui!"

Tiện Nhân Vong cưỡi lừa đen cái thứ nhất chạy, nhân sinh của hắn cách ngôn, tuyệt không cho đối thủ hả giận cơ hội, cho nên lúc này nhất định phải trốn. . .

Oanh! Oanh!

Cuối cùng 1 cỗ rách rưới chiến xa cũng phát động rồi, công hội Hoa Sơn hoan hô tung tăng như chim sẻ đi theo Tiện Nhân Vong trong nháy mắt chạy mất dạng. . .

Hơn nửa ngày, Nghịch Thiên Bá Đạo mới một lần nữa đeo lên kính trò chơi, nhân vật chậm rãi theo trên mặt đất đứng lên.

Mặt mũi trắng bệch, thỉnh thoảng nôn ọe, tức toàn thân phát run. . .

"Phát lệnh, phát đồng minh Tam Đại lệnh truy sát, không đem Tiện Nhân Vong giết 0 cấp, tuyệt không bỏ qua ọe. . ."

"Bá Đạo hội trưởng, ngài đây là cùng ai chơi PK ấy nhỉ?"

Lý Dật cưỡi ngựa Thánh Quang đuổi tới, nhìn xem bốn phía rách rưới chiến xa, lập tức vui vẻ.

Nghịch Thiên Bá Đạo sắc mặt phát lạnh, nặng nề hừ một tiếng, cho dù ăn được Tiện Nhân Vong nước miếng, trong lòng của hắn hận nhất người vẫn đang có lẽ hay là Lý Dật, phải biết rằng, nếu như không có Lý Dật, hắn đã sớm thống nhất đại lục phía Đông.

Hôm nay đồng minh Tam Đại tràn đầy nguy cơ, khí thế thực đã không lớn bằng lúc trước, nếu như không lúc trước lão huynh đệ vẫn còn đi theo gắng gượng, đồng minh Tam Đại đã sớm giải tán.

Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem bốn phía rách rưới chiến xa, vẻ mặt rất là tiếc: "Đáng tiếc. . . Cái này hơn mười chiếc chiến xa, ai."

"Nếu như Ám Dực hội trưởng ưa thích, những này chiến xa tựu tặng cho ngươi tốt rồi, ha ha ha ha ọe. . ." Chứng kiến Lý Dật đau lòng, Nghịch Thiên Bá Đạo trên mặt lại lộ ra đắc ý thần sắc, với hắn mà nói, có thể âm Lý Dật thoáng cái, là hắn trước mắt cảm thấy nhất chuyện vui sướng tình.

"Bá Đạo hội trưởng mở miệng, thịnh tình không thể chối từ, những này chiến xa ta tựu thu hạ."

Lý Dật nhảy xuống ngựa, đi đến một cỗ bị đánh hư chiến xa trước mặt, hai cánh tay cao thấp vung vẩy, hồng quang thiểm thước, hơn mười giây qua đi, một cỗ tạm mới chiến xa xuất hiện trước mắt.

Nghịch Thiên Bá Đạo lúc đầu rất vui vẻ, bất quá chờ hắn chứng kiến Lý Dật có thể sửa chữa chiến xa, sắc mặt lập tức biến thành tái nhợt.

Phó bản Vinh Quang bên trong chiến xa cũng không phải không thể sửa chữa, đương làm người chơi công trình học đạt tới Cự Tượng cấp lúc, có thể buông lỏng sửa chữa hư hao chiến xa rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo không biết, là bởi vì bọn hắn công hội Cự Tượng cấp công trình sư.

Không chỉ đám bọn hắn công hội, mà tình trạng trước mắt, cả Chúng Thần trong trò chơi, Cự Tượng cấp công trình sư, một cái cũng không có xuất hiện nì.

Công trình cùng tam đại, khảo cổ hủy cả đời. Nếu như Lý Dật không có được Vua Dwarf công trình bảo điển, hắn hiện tại nhiều nhất cũng chỉ là cái Cao cấp công trình đại sư.

Lý Dật sửa chữa chiến xa tốc độ có thể nói thần tốc, hơn mười giây một cỗ, trong chớp mắt 5 chiếc chiến xa chữa trị.

Đồng minh Thiết Minh người chơi cũng không còn nhàn rỗi, sửa tốt một cỗ thượng một cỗ, đoàn đội 500 người, lục tục ngo ngoe toàn bộ tiến vào trong chiến xa.

Lý Dật chỉ sửa 10 cỗ, còn lại sẽ không sửa rồi, 50 người một chiếc chiến xa tựu thực đã rất miễn cưỡng, lại ham hố hoàn toàn không cần phải.

"Ám Dực hội trưởng!"

Chứng kiến Lý Dật phải đi, Nghịch Thiên Bá Đạo nóng nảy, nôn ọe qua chạy chậm tiến lên, đầy mặt tươi cười.

"Những này rách rưới ngoạn ý chơi đùa chúng ta sửa không được, ngươi xem ta chiến xa đều đưa ngươi, còn lại cái này vài cỗ, ngươi đang ở đây tựu cái tay, giúp sửa một cái trai?"

"Ngươi lại để cho ta giúp các ngươi sửa chiến xa?"

"Đúng vậy a, trừ ngươi ra, tại đây không có người hội nha."

"Không có vấn đề." Lý Dật sảng khoái đáp ứng rồi, Nghịch Thiên Bá Đạo sắc mặt vui vẻ, vừa định nói chút ít cảm tạ, chỉ thấy Lý Dật duỗi ra 1 cả ngón tay.

"Mỗi chiếc chiến xa phí sửa chữa 10 vạn."

"Ta %##$%!"

"Ám Dực, đừng thật quá mức ngang!"

"10 vạn 1 cỗ, đều có thể chính mình chế tạo 1 cỗ hiếu chiến xe rồi, phân biệt chỉ là trong lúc này không dùng được, gặp người đen, chưa thấy qua đen như vậy!"

Nghịch Thiên Bá Đạo còn chưa nói lời nói đâu rồi, dưới tay hắn người chịu không được rồi, bởi vì Lý Dật muốn phí sửa chữa quá đắt đỏ.

Lý Dật khẽ thở dài một cái: "Nghe nói phó bản Vinh Quang bên trong BOSS đều là to lớn máy móc, nếu như không có chiến xa phụ trợ, cũng không dễ dàng đánh ah."

Nghịch Thiên Bá Đạo trên mặt âm con ngươi bất định, hơn nửa ngày, mới hăng hái gật đầu, cắn răng nói: "Ta sửa!"

Hai người tại chỗ giao dịch, 90 vạn kim tệ tới tay.

Lý Dật nói được thì làm được, tiền nhận được lập tức sửa xe, răng rắc hồng quang thiểm thước, vài phút sẽ đem 9 chiếc chiến xa hoàn tất.

"Bá Đạo hội trưởng, hợp tác vui sướng."

Lý Dật hướng về phía Nghịch Thiên Bá Đạo phất phất tay, tiến vào một chiếc chiến xa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lý Dật bọn hắn mở ra chiến xa đi, Nghịch Thiên Bá Đạo cái kia một nhóm người đứng tại nguyên chỗ, nửa ngày không nhúc nhích.

90 vạn kim tệ!

Bởi vì Quang Minh cùng Hắc Ám phó bản thiệt nhiều trang bị cũng không thể giao dịch, không thể bán lấy tiền, hiện tại giá hàng thực đã điều chỉnh đến 1 so 1 rồi, 90 vạn kim tệ chính là 90 vạn RMB, tiền này, Nghịch Thiên Bá Đạo ra có chút đau lòng. . .

"Hội trưởng, ta cảm thấy là chúng ta có chút thua lỗ." Nghịch Thiên Tiểu Hổ phiền muộn không thôi.

"Thiệt thòi tựu thiệt thòi a, phó bản Vinh Quang là Nghịch Thiên Phi Phi Closed Beta lúc tiếp xúc đến cuối cùng một cái phó bản, chúng ta có thể hay không quật khởi, toàn bộ nhờ nơi này, hiện tại thiệt thòi một điểm không quan hệ, chỉ cần chúng ta nắm bắt thủ sát, hết thảy đều là đáng giá!"

Nghịch Thiên Bá Đạo rất nhanh nắm tay quả đấm. . .

. . .

"Ám Dực huynh đệ, 90 vạn kim tệ phải không sai, nhưng ta tổng cảm giác như vậy không tốt lắm, ngươi cũng biết, 10 tên người chơi Closed Beta danh sách thực đã công bố rồi, Vương Triều Bá Đạo Nghịch Thiên Phi Phi tuy nhiên bị khóa acc, nhưng hắn trước kia vào phó bản kinh nghiệm lại phong không được, đem chiến xa sửa tốt giao cho Nghịch Thiên Bá Đạo, ta. . ."

Dùng chiến xa người đi đường thời điểm, Quần Đùi Bãi Biển có chút buồn bực, hắn người này thẳng tính, có cái gì thì nói cái đó, chưa bao giờ hội gạt.

"Ai nói đem chiến xa sửa tốt giao cho bọn họ rồi? Nghịch Thiên Bá Đạo bọn hắn đoạt chúng ta chiến xa, đây cũng không phải là dùng tiền có thể bổ trở về, ta giúp bọn hắn sửa xe, chỉ là muốn lại phiền muộn hắn một lần, huynh đệ làm việc, ngươi còn dùng lo lắng?"

Quần Đùi Bãi Biển giật mình, hắn nghĩ không thông.

"Sửa xe thời điểm động điểm tay chân, Quần Đùi huynh ngươi nhiều đọc sách ah, muội tử ngươi không phải sư phụ sao? Gọi nàng dạy ngươi nha, ai, cái này đần. . ." Hồ Ly Hồ Đồ rung đùi đắc ý, lại đả kích lên trời thật sự Quần Đùi Bãi Biển.

"Đồ chơi này như thế nào động tay chân?" Quần Đùi Bãi Biển trong nội tâm lại càng kỳ quái.

Lý Dật cười nhạt không nói, không có giải thích, Hồ Ly Hồ Đồ ra vẻ thần bí, cái gì cũng không nói, đem Quần Đùi Bãi Biển phiền muộn thẳng bắt tóc.

"Lão hồ ly, ngươi nếu không đem lời nói nói rõ ràng, ta liền cho phá hư ngươi tán gái, nghe nói ngươi gần đây tại tán một cái tên là Mạch Thượng Lưu Vân muội tử? Hừ hừ, ngươi hiểu." Cuối cùng Quần Đùi Bãi Biển trần trụi uy hiếp lên.

"Kỳ thật. . . Ta cũng không rõ lắm, khục khục." Hồ Ly Hồ Đồ tại Quần Đùi Bãi Biển cưỡng bức hạ, rốt cục nói ra lời nói thật.

Lý Dật có lẽ hay là không có giải thích, bất quá đúng lúc này, đồng minh Tam Đại tuyên bố khu vực kêu gọi đầu hàng truyền tới.

"Tiểu Túy Miêu hội trưởng Ám Dực không có nhân phẩm, sửa chiến xa đòi tiền, cũng không cho chiến xa tăng máu, hèn hạ vô sỉ hạ lưu. . ."

"Ngươi cho bọn hắn sửa chiến xa không có tăng máu?" Quần Đùi Bãi Biển ngạc nhiên.

Lý Dật duỗi ra 1 cả ngón tay: "Mỗi cỗ 1 giọt máu."

"Ha ha ha. . ."

Ba người cất tiếng cười to.