Một kiếm một trượng đánh vào Barbarossa trên người, đối với hắn tạo thành tổng cộng 1235 điểm thương tổn, trị liệu cùng MT ai cũng không có chạy về đến, bị Barbarossa một kiếm đánh chết hai cái.

Liều mạng!

Tại công kích từ xa về sau, Lý Dật xông lên trước, bắt đầu liều mạng.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

"Trảm Sát Tiễn!"

Ba~! Ba~!

Hai chi mũi tên một trước một sau, bắn về phía Barbarossa. . . Chân —— Bá Vương Tiễn chỉ là có chút bất đắc dĩ, đằng sau Trảm Sát Tiễn, mới là Lý Dật chính thức sát chiêu!

"Kỹ năng: Trảm Sát Tiễn, điều kiện học tập, Diệt Sát cấp 20, kỹ năng Diệt Sát tiến giai, cấp 20, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 20% thời điểm, có 100% tỷ lệ chém giết đối thủ, đương làm mục tiêu khí huyết ít hơn so với 30% thời điểm, có 50% tỷ lệ chém giết đối thủ, khi chém giết thất bại lúc, lần này công kích đồng đẳng với bình thường công kích. Đương làm mục tiêu khí huyết cao hơn 30% thời điểm, chém giết không có hiệu quả, hơn nữa người sử dụng đem đã bị trừng phạt, đem tiến vào 6 giây không thể di động trạng thái."

. . .

Barbarossa lượng máu huyết còn thừa lại một ức năm ngàn vạn, Chân —— Bá Vương Tiễn còn có thể làm mất cái này một ít huyết, vừa vặn thỏa mãn Trảm Sát Tiễn sử dụng yêu cầu.

Chỉ là, có thể hay không ra chém giết hiệu quả, Lý Dật trong nội tâm cũng không nắm ngọn nguồn, dù sao hiện tại Barbarossa lượng máu huyết còn không có ít hơn so với 20%, chém giết hiệu quả cũng chỉ có 50%, có thể thành công hay không, hoàn toàn là cái không biết bao nhiêu.

Liều mạng!

Ba~! PHỐC!

Phượng Hoàng Hỏa Diễm xỏ xuyên qua Barbarossa, sau đó Trảm Sát Tiễn liền đến, Barbarossa trên đầu thanh máu HP nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng về không. . . Chém giết thành công, một kích miểu sát!

Ba~ xoẹt —— Lý Dật trên đầu xuất hiện một cái huyết hồng đầu lâu, cái này tỏ vẻ qua Trảm Sát Tiễn thành công!

"Qua rồi! Ha ha ha qua rồi!"

"Qua rồi, ha ha ha. . ."

"Ta lặc cái thảo, một mũi tên miểu sát? Cái này cái chiêu gì thuật?"

"Hơn một ức máu ah, ta vừa mới không thấy được, đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Dật một mũi tên miểu sát, bốn phía khiếp sợ một mảnh.

Lúc này Ma Vực Tiểu Tinh Linh đem Tịch Diệt Vô Vi phục sinh, sau đó Tịch Diệt Vô Vi sử dụng quần thể Phục Sinh Thuật, toàn bộ thành viên đại phục sinh.

Barbarossa chết rồi.

Nó một tay cầm thuẫn, một tay giơ kiếm, cho dù chết, nó cũng không di động nửa bước, hơn nữa, thân thể của nó một mực không có ngã xuống, một mực đứng ở nơi đó.

"Cái này BOSS thực biến thái. . ."

Nhìn xem đứng mà chết Barbarossa, đoàn đội các thành viên còn lòng còn sợ hãi nì.

Lý Dật nhìn Barbarossa liếc, liền nghiêng đầu đi, Barbarossa trên người cũng không có nhấp nháy hào quang, cái này ý nghĩa nó không có bất kỳ rơi xuống.

Barbarossa trong tay kiếm Thái Dương cùng thuẫn Canaan, là có thể rơi xuống trang bị, chỉ là cái kia tỷ lệ thật sự quá nhỏ, nhỏ đến có thể không đáng kể.

"Tại chỗ nghỉ ngơi một giờ, tiếp tục đi tới!" Lý Dật hạ lệnh.

Barbarossa cũng không phải Trái Tim Canaan thủ quan BOSS, tại nó về sau, còn có một vị càng mạnh BOSS, được xưng Thanh Kiếm Canaan đế quốc Canaan vị vương tử cuối cùng, Bahanouk.

Phong Vân Cửu Ca chau mày.

Thời gian chỉ còn lại có hai ngày rồi, hai ngày thoáng qua một cái, cái này phó bản tiến độ cũng sẽ bị đổi mới, nếu như không thể tại trong vòng hai ngày phóng tới thủ quan BOSS, phía trước làm hết thảy đều uổng phí.

Lý Dật ngược lại tin tưởng tràn đầy: "Yên tâm, chỉ cần chúng ta có thể giết thủ quan BOSS trước mặt, ta liền cho có 90% nắm chắc, tại trong vòng một ngày, nắm bắt cái này phó bản!"

Phong Vân Cửu Ca hỏi: "Thủ quan BOSS so Lá Chắn Canaan thực lực như thế nào?"

"Thanh Kiếm Canaan so thuẫn Canaan còn mạnh hơn." Lý Dật ăn ngay nói thật.

Một câu, lại để cho đoàn đội tất cả mọi người không có lòng tin.

Nếu thời gian sung túc một điểm, có lẽ bọn hắn còn có lòng tin, nhưng bây giờ, chỉ còn lại có hai ngày thời gian, như thế nào đánh nha?

Phải biết rằng, chỉ là đánh thuẫn Canaan, tựu suốt lãng phí mất bảy ngày thời gian.

Ví thuẫn Canaan càng mạnh thủ quan BOSS, lại hội vài ngày?

"Thủ quan đấu pháp sao?"

"Không có."

"Vậy làm sao đánh?"

"Theo như bình thường tiến công chiếm đóng đánh, đừng hỏi rồi, cái kia BOSS ta cũng vậy không có đánh qua, ngươi đang ở đây truy vấn, ngay lòng tin của ta cũng bị mất." Lý Dật hạ giọng đối với Phong Vân Cửu Ca nói ra.

"Móa!"

Lý Dật lời nói này truyền đi rồi, lập tức tất cả mọi người há to miệng, ngốc hô hô nhìn xem hắn. . .

"Chẳng lẽ lần này cần chơi xong rồi?"

"Không thể nào. . ."

"Ta. . ."

Trong đoàn đội một mảnh trầm mặc.

. . .

Một giờ qua đi, đoàn đội chuẩn bị xuất phát, phó bản Trái Tim Canaan bên trong tiểu quái vô cùng vô tận, mà tiến vào cứ điểm Rừng Đen về sau, hình người tiểu quái xuất hiện tần suất lại càng cao đến lại để cho các người chơi sụp đổ.

Một đám đón lấy một đám, như châu chấu đồng dạng không dứt, vừa mới giết chết một đám, lập tức lại đã chạy tới một đám, nhóm này không có giải quyết hết đâu rồi, một cái khác phê lại đã chạy tới. . . Tiểu quái nhiều lắm, Lý Dật bọn hắn tại cứ điểm Rừng Đen cửa vào giết hơn năm giờ, đơn giản chỉ cần một bước đều không có tiến lên qua.

"Ta thảo, cái này mẹ nó như thế nào như vậy? Tiểu quái vô hạn ra?"

"Giết đi, ta cũng không biết."

"Ám Dực, sao lại thế này ah?"

"Đoàn trưởng, như thế nào như vậy?"

"Giết đi, ta cũng không biết. . ."

Cứ điểm Rừng Đen bên trong tiểu quái rất nhiều, điểm ấy Lý Dật đã sớm biết, bất quá hắn hiện tại không có khả năng đối với đoàn đội các thành viên toàn bộ đỡ ra.

Tựu làm cho bọn họ cùng một chỗ đoán đi tốt rồi, dù sao Lá Chắn Canaan vừa chết, thì đại biểu cho cái này phó bản bị bắt rồi.

Thủ quan BOSS Thanh Kiếm Canaan thực lực so thuẫn Canaan còn mạnh hơn, bất quá đối với biết rõ phó bản nội dung cốt truyện Lý Dật mà nói, lại là hoàn toàn không có áp lực.

Chỉ cần giết đến BOSS trước mặt, cái này phó bản nhất định nắm bắt, đây chính là hắn trong lòng nắm chắc!

Bên trong yếu tắc, tiểu quái vẫn đang liên tục không ngừng toát ra, phía trước MT tại gắng gượng, trị liệu đám bọn họ thay phiên đi lên bổ huyết, làm cho là như thế này, cũng luôn xuất hiện bay liên tục chưa đủ tình huống.

Khá tốt, trong đoàn đội có Lý Dật cùng Thiến nhi, tại trị liệu không có lam thời điểm, hai người bọn họ cùng tiến lên trước, một cái sử dụng Liệt Diễm Phong Bạo, một cái sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn, có thể đem tiểu quái đám bọn họ đẩy đưa rất xa, vì đoàn đội tranh thủ không thiếu thời gian.

Lý Dật bọn hắn lại thanh lý hơn một giờ, bên trong yếu tắc mới thanh yên tĩnh, không có tiểu quái đã chạy tới rồi, chỉ có trên mặt đất chồng chất như núi thi thể.

Phong Vân Cửu Ca rất đau đầu: "Thủ quan BOSS ở đâu? Ông trời của ta, chúng ta dùng lâu như vậy, cái kia đánh BOSS còn kịp sao?"

"Ta cũng không biết, đi lên phía trước a."

Lý Dật cho dù biết rõ, cũng chỉ có thể giả bộ làm không biết, chỉ là hạ lệnh đoàn đội tiếp tục đi tới.

Trận này thanh quái hành động, trọn vẹn giằng co một ngày một đêm, đoàn đội các thành viên thay nhau nghỉ ngơi, cuối cùng đuổi tại giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, nhìn thấy cứ điểm bên trong thủ quan BOSS.

Thanh Kiếm Canaan Bahanouk, cưỡi một thớt màu đen ngựa chiến, lưng cõng một bả hai tay đại kiếm, đứng ở một tòa đài cao, lạnh lùng nhìn phía dưới người chơi.

Trên người của nó cũng ăn mặc màu xanh lá áo giáp, cùng Barbarossa trên người áo giáp hình thức đồng dạng, chỉ là nó thể tích ít hơn, sử nó nhìn về phía trên có chút đơn bạc.

Phong Vân Cửu Ca hướng Lý Dật hỏi thăm: "Như thế nào đánh?"

Lý Dật hướng về phía Bahanouk chỉ tới: "Giết!"

Lý Dật không có bố trí bất luận cái gì chiến thuật, trực tiếp tựu mở giết.

"Đế quốc Canaan, muốn tiêu diệt vong sao?"

Bahanouk dùng nó cặp kia che kín tơ máu hai mắt nhìn quanh dưới đài, chậm rãi rút ra sau lưng hai tay đại kiếm, phóng ngựa nhảy xuống đài cao.

1 phút đồng hồ qua đi, cả đoàn bị diệt. . .

"Ta thảo. . . Cái này BOSS. . ." Phong Vân Cửu Ca chuyến trên mặt đất, thật lâu không nói gì.

Quần Đùi Bãi Biển thở dài một tiếng, nói cái gì đều không có nói.

Hắn đã muốn không lời nào để nói.

Bahanouk quá mạnh mẽ, hắn cưỡi màu đen ngựa chiến, tốc độ di động cực nhanh, trong tay hắn hai tay đại kiếm vung, cho dù MT chức nghiệp, cũng phải một chiêu tựu giây, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết đủ cao, 100 vạn máu, vẫn đang đỡ không nổi nó một nhặt.

Bình khảm một kiếm một cái, nếu Bahanouk đem hai tay đại kiếm xoay tròn, lại phóng ngựa vừa chạy, ngựa đạp chỗ, tuyệt không người sống.

Đối mặt như vậy biến thái BOSS, người chơi quả thực một điểm ngăn cản năng lực đều không có. . . Phong Vân Cửu Ca nằm trên mặt đất thẳng la hét: "Cái này quá mẹ nó giả a? Cái này hổ so lượng máu huyết. . . Ta thảo, 10 ức . . . Ai cũng MT không được, như thế nào giết nha?"

Lý Dật nói lời, càng làm cho Cửu Ca nhụt chí: "Ta cũng không biết, chậm rãi nghiên cứu đấu pháp a."

Tính toán thời gian, chỉ còn lại không tới 12 giờ đồng hồ, phó bản tiến độ muốn đổi mới.

Chạy thi, phục sinh, đoàn đội một lần nữa tập hợp, lại lãng phí hơn ba giờ.

"Ngươi nói, nhìn thấy BOSS có thể đi qua, làm sao bây giờ?" Kiều Kiều nộ trừng Lý Dật.

"Đấu pháp, gọi ta suy nghĩ, ta tại trên trang chủ đã từng gặp, hình như là. . ."

Lý Dật minh tư khổ tưởng, hắn 49 tên đồng đội vừa xem hắn bộ dạng này bộ dáng, trong nội tâm đều nguội nửa thanh. . . Quả nhiên, năm phút qua đi, Lý Dật ho một tiếng: "Các ngươi có cái gì không biện pháp tốt?"

Nghe được hắn những lời này, hắn 49 tên đồng đội, trong nội tâm toàn bộ nguội. . .

Ngay tại đoàn đội vô kế khả thi thời điểm, trên kênh thế giới một chuỗi chữ bảy màu spam, lại khiến cái này người phẫn nộ rồi.

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Bá Đao Vương Ngũ suất lĩnh đoàn đội, thành công đánh chết Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm thành công ngăn cản tộc Ma xâm lấn bước chân, để cho chúng ta vì bọn họ chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tử Lăng Phiêu Tuyết thành công đánh chết Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm thành công ngăn cản tộc Ma xâm lấn bước chân, để cho chúng ta vì bọn họ chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Bách Hiểu Nha thành công đánh chết Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm thành công ngăn cản tộc Ma xâm lấn bước chân, để cho chúng ta vì bọn họ chúc mừng!"

. . .

Chữ bảy màu spam một chuỗi đón lấy một chuỗi, tại hệ thống tuyên bố thông cáo trong lúc, bất luận cái gì người chơi cũng không thể tại kênh thế giới lên tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia chướng mắt văn tự tới tới lui lui phát ra.

Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm bị giết. . .

"Ta thảo!"

Đoàn đội thật nhiều người đều đứng lên, kinh ngạc không thôi.

Lý Dật cũng giật mình.

Hắn đối kích sát Thanh Kiếm Canaan, có 100% tin tưởng, nhưng hắn đối với Tử Lăng Phiêu Tuyết đánh chết Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm, nhưng vẫn cũng không nhìn tốt.

Song sinh Ma Thần là tốt như vậy giết sao? Chuyện gì xảy ra?

Bá Đao Vương Ngũ danh tự xếp hạng Tử Lăng Phiêu Tuyết phía trước, ừm?

Đinh!

Ngay tại Lý Dật nhíu mày khổ tưởng tế, đồng minh Thiết Minh tình báo viên Thẩm Lãng phát tới một đầu nói chuyện riêng.

"Ma Thần thứ tư cùng Ma Thần thứ năm bị Phiêu Tuyết Minh đánh chết."

Lý Dật hồi phục: "Thấy được."

Thẩm Lãng pm hắn, đương nhiên không biết chỉ nói cho hắn cái này tất cả mọi người biết đến sự tình, kế tiếp lời hắn nói, mới là trọng đầu hí.

"Ngày hôm qua Bá Đao Vương Ngũ tấn chức lĩnh vực, sau đó hắn lại đạt được một kiện gia tăng 2 cấp lĩnh vực Thần Khí trang bị!"