-0

-0

-0

. . .

Quỷ Ảnh Hành Giả trên đầu bay ra mấy -0, thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô vọt tới Lý Dật phụ cận, phất tay hai đao.

"PHỐC! PHỐC!"

-120

-150

Chữ viết nhầm thương tổn theo Lý Dật đỉnh đầu bay ra, Quỷ Ảnh Hành Giả giật mình, Lý Dật cũng giật mình.

Thương thế kia hại, quả thực quá thấp. . .

Quỷ Ảnh Hành Giả cái kia một thân trang bị thật sự quá rác rưởi rồi, cùng Lý Dật so sánh, quả thực là thiên địa khác biệt, đây cũng là Lý Dật mặc tăng máu trang, nếu mặc một bộ sáo trang Quang Huy, chỉ sợ hắn thương tổn ngay cái vị tính ra đều không thể đi lên.

Lý Dật phóng thích lĩnh vực Thời Gian, đem Quỷ Ảnh Hành Giả bao ở trong đó.

Quỷ Ảnh Hành Giả sở dĩ có thể miễn dịch Guyangs công kích, là bởi vì hắn sử dụng đạo tặc chức nghiệp đặc biệt kỹ năng lĩnh vực Thập Tử Vô Sinh.

Phi thường hiếm thấy kỹ năng lĩnh vực, nếu phóng thích, nhân vật đem tiến vào Tuyệt Đối Vô Địch trạng thái, chỉ có Thần Thuật mới có thể đem ngăn cản, Thập Tử Vô Sinh tiếp tục thời gian xem lĩnh vực lực lượng cao thấp mà định ra, thấp nhất mấy giây, cao nhất vô thượng hạn, bất quá mặc kệ thấp có lẽ hay là cao, đương làm người sử dụng lĩnh vực lực lượng hao hết thời điểm, đều sẽ lập tức tử vong.

Thập Tử Vô Sinh, đây là một chiêu cùng đối thủ đồng thời tại tận kỹ năng ám sát!

Kỹ năng lĩnh vực rất mạnh, chỉ là công kích của hắn lực, thật sự quá kém. . .

Núi Lớn nằm trên mặt đất lại lải nhải lên: "Hài tử, ngươi công kích lực hơn trăm không có nha? Ông trời của ta, tựu như ngươi vậy còn dám đánh lén biến thái? Ngươi có phải hay không ngại mạng dài?"

Lý Dật lĩnh vực cấp 12, Quỷ Ảnh Hành Giả ngay tầng 30 đều không đến, bọn hắn trong lúc đó hợp lại lĩnh vực, cái kia còn có lo lắng sao?

Lĩnh vực Thời Gian khởi động gia tốc đặc hiệu, lập tức để lại hết Quỷ Ảnh Hành Giả tất cả lĩnh vực lực lượng, Thập Tử Vô Sinh trạng thái ngưng hẳn. Không chờ Lý Dật công kích, Guyangs gai xương liền lại một lần nữa đưa hắn giết chết.

"Không may hài tử, thành thành thật thật nằm trên mặt đất thật tốt, nhìn xem, trang bị đều mất, tấm tắc, lại là trang bị màu lam, thực hi hữu oa." Núi Lớn miệng thật đúng là không phải bình thường tổn hại, vừa xem Quỷ Ảnh Hành Giả khi đến. Hắn lập tức mở miệng nói móc.

Ngưu bức hò hét Quỷ Ảnh Hành Giả lại không lên tiếng.

"Ngươi cái này thân trang vụ thật khó khăn lộng ah, màu sắc rực rỡ, đủ mọi màu sắc, cùng ca nói nói. Ngươi đánh cho bao lâu mới lấy tới cái này một thân?"

"Lời nói lời nói ah bằng hữu, ta cũng vậy muốn biết một thân chơi đùa. . ."

Mặc kệ Núi Lớn nói như thế nào, Quỷ Ảnh Hành Giả một câu không trở về, cũng không phóng thích linh hồn, tựu như vậy nằm trên mặt đất.

Thấy rõ Quỷ Ảnh Hành Giả thực lực, Lý Dật trong nội tâm nới lỏng một miệng lớn khí, Núi Lớn tuy nhiên cùng mình là địch nhân, bất quá tiểu tử này gần đây nói được thì làm được. Hắn nói không quấy rối tựu tuyệt sẽ không quấy rối, chỉ cần hắn không đứng dậy, cái kia chính mình cũng không sao buồn phiền ở nhà.

Về phần Quỷ Ảnh Hành Giả. . . Hắn khởi không đứng dậy hữu dụng sao?

Bảy chỉ Guyangs mất máu tốc độ rất nhất trí, các dong binh lung tung giết, mà Lý Dật nhưng vẫn tại khống chế máu của bọn nó lượng, thủy chung khiến chúng nó bảo trì nhất trí mất máu.

Phải biết rằng. Guyangs tử vong thời điểm, trái tim hội bạo tạc nổ tung, nếu như không thể để cho chúng cùng chết, cái kia một tên tiếp theo một tên bạo tạc nổ tung, Lý Dật là không có sự tình, nhưng các dong binh đâu này?

Vì để tránh cho ngoài ý. Bảy chỉ Guyangs lượng máu huyết nhất định phải khống chế tốt.

"Thảm rồi thảm rồi, nhìn ngươi đánh như vậy thuận, chẳng lẻ lại ca không có cơ hội? Ám Dực nha, nếu không tốt như vậy. Ngươi trước chết một lần, bảo ta thử một chút, nếu ta đánh không lại đi, ngươi đang ở đây sống thế nào?"

Quỷ Ảnh Hành Giả không để ý tới Núi Lớn, Núi Lớn lại hướng Lý Dật lải nhải lên.

"Ta chết đi ngươi lại lên, nam tử hán đại trượng phu, nói đến muốn làm đến."

Lý Dật tệ hơn, trực tiếp dùng lời nói đem Núi Lớn phong kín.

Bị cãi lại một câu, Núi Lớn cũng câm miệng.

Lý Dật vừa chạy vừa xạ kích, thừa dịp Guyangs công kích khoảng cách, hắn đem tăng máu trang bị thay cho, đem sáo trang Quang Huy toàn bộ mặc vào, gia tăng chính mình lực công kích.

Guyangs mất máu tốc độ nhanh hơn.

Đương làm bảy chỉ Guyangs lượng máu huyết giảm bớt 30% trở xuống thời điểm, Núi Lớn thống khổ rên rỉ một tiếng, tại chỗ phục sinh đứng lên, biến thành một gốc cây cây Mô Phổng, dùng gốc di động, chuồn ra đại điện Ma Thần.

Đừng nhìn hắn lúc chạy tốc độ không nhanh, nhưng hắn lựa chọn thời cơ phi thường tinh chuẩn, Guyangs công kích một lần cũng không còn đâm trúng hắn.

Núi Lớn không có tiếp tục đang xem cuộc chiến, biến thành cây chạy ra đi trở về nước.

Hắn buông tha cho đánh chết, đem cơ hội nhường cho Lý Dật.

Kỳ thật cũng không thể nói là lại để cho, nếu hắn thực cùng Lý Dật đánh nhau, cái kia ai thắng ai thua cũng còn là một cái không biết bao nhiêu nì.

Núi Lớn đi, Quỷ Ảnh Hành Giả vẫn đang nằm trên mặt đất, tính toán thời gian, không sai biệt lắm nhanh nửa giờ.

Người chơi thi thể trạng thái nhiều nhất vì nửa giờ, nếu như vượt qua lúc này, hệ thống sẽ cưỡng ép lại để cho người chơi về nước phục sinh.

Đúng lúc này, Quỷ Ảnh Hành Giả đột nhiên mở miệng: "Ta chỉ làm nhiệm vụ, không đoạt trang bị, ngươi có thế để cho ta đứng lên không?"

Đứng lên? Làm nhiệm vụ?

Lý Dật không hề nghĩ ngợi, hướng về phía Quỷ Ảnh Hành Giả gật đầu một cái: "Đương nhiên có thể."

Vừa mới thí nghiệm qua rồi Quỷ Ảnh Hành Giả thực lực, Lý Dật tuyệt không sợ hắn hội lừa gạt hoa chiêu gì.

Đừng nói hắn mặc một thân rách rưới trang bị, cho dù hắn mặc một bộ ánh sáng chói lọi, Lý Dật cũng có nắm chắc một kích đưa hắn xử lý.

Trang bị thuộc tính có thể che dấu, nhưng lĩnh vực lực lượng, lại là tuyệt đối không thể giả vờ.

Đại khái là Lý Dật đáp ứng quá sảng khoái rồi, Quỷ Ảnh Hành Giả nửa ngày không có kịp phản ứng, ước chừng cách hơn mười giây, mới nói: "Cảm ơn."

Tiểu tử này cái đầu không cao, xem niên kỷ chỉ có 14,5 tuổi, căn bản chính là một cái vị thành niên, đây cũng là vừa mới Núi Lớn gọi hắn tiểu hài tử nguyên nhân.

Quỷ Ảnh Hành Giả tại chỗ đứng lên, đây là hắn một lần cuối cùng tại chỗ phục sinh, nếu như hắn chết lại rơi, như vậy, cho dù trên người hắn còn có quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, cũng vô pháp sử dụng, chỉ có thể miễn phí về nước.

Quỷ Ảnh Hành Giả đứng lên tựu đám người đứng ngoài xem chạy, còn xuất ra một lọ thuốc Thần Thánh uống vào.

Lý Dật hỏi hắn: "Ngươi chơi đã bao lâu?"

"Nửa năm."

"Trang bị như thế nào như vậy kém cỏi?"

"Ta là làm nhiệm vụ thăng lên đến."

Tuy nhiên mới vừa rồi còn đánh lén qua Lý Dật, bất quá hai người trò chuyện bắt đầu, tựa hồ không có cảm thấy cái gì không ổn, một hỏi một đáp, rất tự nhiên rất hòa hài.

Lý Dật lại hỏi: "Muốn giết Guyangs, ngươi làm chính là nhiệm vụ Thần Thoại?"

Quỷ Ảnh Hành Giả kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, thiếu một ít đều đã quên lúc chạy.

Lúc này đây, hắn không có trả lời, chỉ là cúi đầu tiếp tục chạy.

Máu huyết của hắn xa xa không bằng Lý Dật. Hắn muốn né tránh Guyangs công kích, chỉ có thể toàn lực mãnh liệt chạy, nếu ngừng ngừng lại, sẽ 100% ngã xuống.

"Như vậy quá nguy hiểm, ngươi đi ra ngoài trước, đợi BOSS phải chết thời điểm, ta tại hô ngươi."

Lý Dật hướng Quỷ Ảnh Hành Giả phát ra mời tổ đội tin tức.

"Cảm ơn. . ."

Quỷ Ảnh Hành Giả cảm kích hướng về phía Lý Dật nhẹ gật đầu, bước nhanh chạy ra đại điện Ma Thần.

Chứng kiến Quỷ Ảnh Hành Giả rời đi, Lý Dật lại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại để cho Quỷ Ảnh Hành Giả đi. Cũng không phải là hắn sợ BOSS bạo ra tới trang bị bị thưởng, mà là vì phòng ngừa Guyangs một chiêu khác thủ đoạn công kích.

Đánh Guyangs thời điểm, không thể nhảy lên, nếu không nó sẽ phóng thích kịch độc khói đen. Lý Dật lo lắng chính là Quỷ Ảnh Hành Giả không hiểu, vạn đột nhiên nhảy dựng lên một lần, cái kia rất có thể làm cho cả sân BOSS chiến thất bại.

Lý Dật tại kênh đội ngũ kêu gọi đầu hàng: "Tiểu hài tử, ở bên ngoài chằm chằm vào một điểm, nếu thấy có người tới, lập tức hô ta."

"Tốt!" Quỷ Ảnh Hành Giả lên tiếng.

"Chi chi chi chi. . ."

"Rống rống —— "

Guyangs bắt đầu triệu hoán tiểu quái, thời khắc nguy hiểm nhất tiến đến.

Bảy chỉ Guyangs cùng một chỗ triệu hoán, cả đại điện Ma Thần đều bị tiểu quái thêm đầy.

Quỷ Ảnh Hành Giả lo lắng. Còn chạy vào nhìn một lần, khi hắn chứng kiến đầy bình tiểu quái, lập tức lại chạy ra ngoài.

Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, Lý Dật lại để cho hắn đi ra ngoài đợi mục đích.

Nếu hắn còn ở nơi này mặt chạy, đương làm tiểu quái xuất hiện, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lý Dật toàn lực mở ra lĩnh vực Thời Gian. Lại để cho tất cả tiểu quái dậm chân tại chỗ, mà hắn, cũng tăng mạnh hỏa lực, càng hung mãnh đả kích bảy chỉ Guyangs.

Quá trình này rất mệt mỏi, Lý Dật lúc chạy không gian cực nhỏ, nếu không hắn tại lĩnh vực Thời Gian trung có thể tùy ý thuấn di. Hắn sớm đã bị tiểu quái treo rồi vài chục lần.

Kiên khó gắng gượng qua đi hơn 10' sau, Guyangs lượng máu huyết rốt cục thấy đáy rồi, mà đầy bình tiểu quái đã ở Lý Dật cùng Guyangs công kích không phân địch ta hạ, toàn bộ diệt sạch. Lúc này Lý Dật hô Quỷ Ảnh Hành Giả tiến đến, hơn nữa còn khuyên bảo một câu: "Nhớ kỹ không nên nhảy, ý vị chạy là được rồi."

Quỷ Ảnh Hành Giả cười ha hả nhẹ gật đầu: "Ta biết rõ."

"Ngươi biết?" Lúc này đến phiên Lý Dật giật mình.

"Nhảy lên sẽ ra khói độc nha, chuyện này ta đã sớm biết, tại trước ngươi, ta liền cho khiêu chiến qua nhiều lần, đáng tiếc đều thất bại."

"Ha ha, trách không được ngươi cùng ta thương lượng đâu rồi, nếu như ta vừa rồi không đáp ứng ngươi, ngươi có phải hay không muốn phục sinh nhảy dựng lên quấy rối một lần đâu này?"

"Sẽ." Quỷ Ảnh Hành Giả trả lời rất đơn giản.

Lý Dật nhẹ gật đầu, nếu như hắn là Quỷ Ảnh Hành Giả, hắn cũng có thể như vậy làm.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Hỏa Diễm Phượng Hoàng bay ra, đem đại điện Ma Thần đều ánh thành hỏa hồng.

Đến cuối cùng giai đoạn, Lý Dật cũng không đã khống chế, sử ra bản thân mạnh nhất kỹ năng, điên cuồng tiêu giảm bảy chỉ BOSS lượng máu huyết.

Bảy chỉ BOSS phải đồng thời chết!

"Đông đông đông đông. . . Đông đông đông. . ."

Bảy chỉ trái tim mãnh liệt nhảy lên.

"Đi ra ngoài!"

Lý Dật hướng về phía Quỷ Ảnh Hành Giả hô một tiếng, quay đầu hướng ra phía ngoài chạy tới.

Lý Dật chạy ra đi, Quỷ Ảnh Hành Giả sau đó hãy cùng đi ra ngoài rồi, ước chừng đi qua 7 giây, Quỷ Ảnh Hành Giả trên mặt lộ ra dáng tươi cười: "Cảm ơn, nhiệm vụ của ta hoàn thành."

"Hệ thống nhắc nhở: Quỷ Ảnh Hành Giả rời khỏi ngài đội ngũ. . ."

Quỷ Ảnh Hành Giả không có lại tiến đại điện Ma Thần, từ trong lòng lấy ra một khối màu vàng đá Hồi Thành, chà xát động một hồi, người tựu biến mất.

"Tại tùy ý địa điểm cũng có thể trở về thành truyền thuyết đá Hồi Hương, tiểu tử này trên người còn có chút thứ tốt chứ sao."

Lý Dật nói thầm một câu, đi vào đại điện Ma Thần.

Tuy nhiên đánh chết BOSS quá trình xuất hiện một ít ngoài ý muốn, bất quá kết quả không có biến hóa, Lý Dật thành công giết chết bảy chỉ Guyangs, hoàn thành bình thường người chơi có lẽ cả đời đều làm không được hành động vĩ đại.

Đại điện Ma Thần bên trong hoàn toàn bị máu đen bao phủ rồi, Lý Dật đi đến bảy chỉ Guyangs đổi mới địa điểm, cúi người tại máu đen bên trong lục lọi, rất nhanh liền có thu hoạch.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đạt được một bả kiếm Phong Ấn."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đạt được một bả kiếm Phong Ấn."

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đạt được một bả kiếm Phong Ấn."

. . .

Đạt được trang bị thanh âm, liên tục vang lên bảy lần!