Có thể làm cho Phong Vân Cửu Muội nhớ mãi không quên chỉ là một chuyện, thì phải là cứu tỉnh Phong Vân Cửu Ca chú ngữ.

"Mỗi ngày đều ở niệm, nhưng hắn chính là bất tỉnh nì."

"Cái kia cứ tiếp tục niệm ah, ta sớm nói qua, chú ngữ cũng không phải 100% linh nghiệm, có thể hay không có tác dụng, tựu xem vận khí của ngươi."

"Đúng vậy. . . Đúng vậy. . ."

"Tâm thành tắc chính là linh, Cửu Muội, lòng của ngươi không thành nha."

"Ta thành, thành nha. . ."

Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội kết bạn mà đi, bọn hắn cũng không biết phương hướng, chỉ có thể mù quáng đích lựa chọn một cái phương hướng, lung tung đi xuống đi.

Lý Dật nói cho Phong Vân Cửu Muội cái kia câu chú ngữ, tự nhiên không có gì dùng, bất quá hắn có được kiếp trước trí nhớ, đối với Phong Vân Cửu Ca thức tỉnh một chuyện trí nhớ rất sâu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra phát triển xuống dưới, cái kia Phong Vân Cửu Ca tỉnh lại chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nói cho Cửu Muội chú ngữ, chỉ là làm cho nàng có một ký thác, về phần chú ngữ nội dung, tựu hoàn toàn là Lý Dật tại trêu cợt nàng.

"Còn có chú ngữ sao? Lại nói cho ta biết a. . ."

"Còn có thể hay không, ta còn muốn học. . ."

Trên đường đi, Phong Vân Cửu Muội không ngừng truy vấn Lý Dật mới chú ngữ.

Đoàn đội các thành viên dùng kênh giúp nhau liên lạc, tuyệt đại đa số mọi người phân tán rồi, chỉ có số rất ít mấy cái tụ cùng một chỗ.

Kiều Kiều, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Thiến nhi, các nàng ba cái tụ cùng một chỗ, mà Hỏa Băng Nhi đang tại cùng Mèo Biết Ca Hát kết bạn đồng hành, những người khác tình huống cũng không sai biệt lắm, đều là ba năm thành hàng, lẫn nhau không biết phương hướng.

Khá tốt, bởi vì Lý Dật bọn hắn quá mức vượt lên đầu, trước mắt còn không có thứ hai chi đoàn đội đến mảnh địa đồ này, cho nên bọn hắn chỉ cần đối mặt địa đồ quái vật, không cần phân tâm đi đối phó người chơi khác.

Trong sa mạc quái vật chủng loại đa dạng, có đẳng cấp đạt tới cấp 180 to lớn thực thi chuột, cũng có đẳng cấp đạt tới cấp 190 Sa Hạt trùng bầy, mà nguy hiểm nhất quái vật là một gốc cây có thể tại đất cát ở phía trong hành tẩu Vua xương rồng.

Vua xương rồng thuộc về quái vật hi hữu, có đôi khi người chơi muốn gặp đến nó khó khăn, có đôi khi không muốn gặp nó cũng rất mệt mỏi, bởi vì phạm vi hoạt động của nó, có thể trải rộng cả sa mạc địa đồ.

Cũng không biết là may mắn có lẽ hay là bất hạnh, Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội chạy đi không bao lâu, tựu đụng phải Vua xương rồng.

Vua xương rồng thể tích rất lớn, độ cao vượt qua hơn ba mươi mét, màu xanh lá thân thể dài khắp châm đâm chọc, bộ mặt của nó thoạt nhìn rất buồn cười, di động lên đến hoa chân múa tay vui sướng, khôi hài hương vị rất đậm.

Lý Dật lấy ra cung cam, đối với Phong Vân Cửu Muội nói ra: "Phải cẩn thận rồi, ngươi lui ra phía sau."

"Ta có kiếm Thánh."

Phong Vân Cửu Muội tuy nhiên trò chơi thủ pháp rất nát, bất quá dũng khí tuyệt đối có, đối mặt Vua xương rồng cũng phải hào không lùi bước.

"Thiên Diệp Châm Tập!"

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . .

Vua xương rồng mới không biết quản nó con mồi đang nói cái gì, chỉ thấy nó đem cúi đầu, trên người châm đâm chọc giống mũi tên bình thường, hướng Lý Dật cùng Phong Vân Cửu Muội vọt tới.

"Tranh! Tranh! Tranh!"

Phong Vân Cửu Muội triệu hoán kiếm Thánh Stoors, bất quá không đợi kiếm Thánh hoàn toàn hiển hiện, thân thể của nàng đã bị Vua xương rồng bắn ra châm đâm chọc nhồi vào, bị sâu chôn sâu ở bên trong.

-1

-1

-1

-1

Phong Vân Cửu Muội trên đầu không ngừng bay ra -1 chữ.

Lý Dật rất nhanh liên tục nhảy lên, né tránh một chùm lại một chùm châm đâm chọc, tránh khỏi giống Phong Vân Cửu Muội như vậy trở thành một con nhím gai.

"Đau quá, đau quá. . ."

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất, ý vị kêu to.

Lý Dật tránh né châm tập đồng thời, lên tiếng nhắc nhở Cửu Muội: "Cảm giác đau điều thấp điểm."

"Ah nha."

Trung Vua xương rồng châm đâm chọc, một cây châm chỉ có thể đánh ra 1 điểm thương tổn, chỉ là bởi vì châm số lượng quá nhiều, nó một lần công kích có thể đánh ra mấy trăm vạn thương tổn, bất quá bởi vì Thiên Diệp Châm Tập kỹ năng có một hạn chế, cái kia cũng không cách nào giết chết mục tiêu, cho nên mặc kệ đối thủ huyết xác bao nhiêu, đều còn thừa 1 điểm tánh mạng giá trị bất tử.

Hiện tại Phong Vân Cửu Muội chính là còn thừa một điểm máu mà không chết, nằm trên mặt đất bị đâm chọc tê liệt.

Vua xương rồng châm tập trọn vẹn giằng co hơn hai mươi giây, trực tiếp thân thể hắn mặt ngoài châm đâm chọc toàn bộ xạ kích quang, nó mới dừng lại, ngẩng đầu xem xét tình huống.

Mắt thường có thể thấy được, Vua xương rồng thân thể mặt ngoài châm đâm chọc lại bắt đầu sinh dài đi ra.

Vua xương rồng nện bước buồn cười khoan thai, hướng thân thể không thể di động Phong Vân Cửu Muội chạy tới, Thiên Diệp Châm Tập vô pháp giết chết mục tiêu, nó chỉ có thể chạy lên đi lại bổ một cước giải quyết.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Sớm ở một bên chờ Lý Dật tự nhiên sẽ không bỏ mặc qua nó giết chết Cửu Muội, Chân —— Bá Vương Tiễn súc thế mà phát, đem Vua xương rồng xạ kích rút lui hai bước.

Nó thể tích quá lớn, Chân —— Bá Vương Tiễn lực quán tính đối với nó ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

"Đâm chọc đâm chọc đâm chọc đâm chọc. . ."

Vua xương rồng từ trong miệng phát ra tiếng kêu, thị uy loại hướng Lý Dật giá giá quả đấm, tiếp tục chạy hướng Phong Vân Cửu Muội.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Lý Dật lại một kích Chân —— Bá Vương Tiễn bắn ra, đem Vua xương rồng bức lần nữa lui về phía sau hai bước.

"Xoẹt —— xoẹt —— "

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, chỉ sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn, liên tục hơn mười mũi tên bắn ra, tuy nhiên còn không có đánh ra Vua xương rồng lượng máu huyết đầu, bất quá lại đem nó đánh rút lui mấy chục bước, thành công giải cứu Phong Vân Cửu Muội.

Vua xương rồng lượng máu huyết so Con Mắt Hoàng Kim còn nhiều hơn, thật sự một cái lớn máu trâu, hơn nữa thứ này rất giảo hoạt, đương làm nó phát hiện đánh không lại đối thủ thời điểm, nó hội tiến vào hạt cát ở phía trong chạy trốn, cho nên rất ít có người chơi có thể giết chết nó.

Vua xương rồng trên người đâm chọc diệp toàn bộ dài đi ra, nó đem đầu thật sâu thấp, nhắm ngay Lý Dật lần nữa phóng thích.

"Thiên Diệp Châm Tập!"

Sưu sưu sưu vèo. . . Như mưa rơi châm đâm chọc so Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn còn muốn số lượng nhiều, Lý Dật nhảy lên lúc chạy tránh né mấy lần, lập tức sử dụng thuấn di bay đến phía sau của nó.

Vua xương rồng tốc độ công kích quá nhanh, nếu như không triển khai lĩnh vực dùng thuấn di, rất có thể đã bị châm đâm chọc đánh trúng.

Mặc kệ trung một cây châm, có lẽ hay là trung một đống châm, kết cục đều là đồng dạng, toàn thân tê liệt, thẳng đến trên người độc châm biến mất, trong cơ thể độc tố hoàn toàn hóa giải.

Nếu như Lý Dật hiện tại trung châm, cái kia một cái giá lớn tất nhiên là toàn diệt, Phong Vân Cửu Muội đã muốn mất đi năng lực chiến đấu rồi, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Ám Dực cố gắng lên. . ."

Phong Vân Cửu Muội nằm trên mặt đất rên rỉ.

Lý Dật một bên tránh né châm đâm chọc, một bên trêu chọc nàng: "Ngươi không có ta đại a? Muốn gọi ca ca ta, Dật ca ca."

Phong Vân Cửu Muội ah xong một tiếng, lại hô: "Dật ca ca cố gắng lên!"

"Muốn gọi thân thân Dật ca ca."

"Vì cái gì?"

"Có giúp ngươi lão công khôi phục."

"Thân thân. . . Thân thân cố gắng lên." Phong Vân Cửu Muội tiếng la rất nhỏ.

Lý Dật rùng mình một cái, thiếu chút nữa bị một chùm châm đâm chọc bắn trúng, đuổi vội khoát khoát tay: "Ngừng ngừng ngừng, đừng kêu rồi, ta đều buồn nôn rồi, có lẽ hay là đổi thành trước kia xưng hô a."

Vua xương rồng thực lực rất mạnh, bất quá công kích của nó phương thức rất đơn điệu, chỉ có hai chiêu, một cái là Thiên Diệp Châm Tập một cái là giẫm chết ngươi, ngoại trừ cái này hai chiêu, nó cái gì cũng sẽ không.

Chỉ cần trốn tốt cái này hai chiêu, đả bại Vua xương rồng, chỉ là vấn đề thời gian.

Đợi cho Thiên Diệp Châm Tập chấm dứt, Lý Dật liên tục sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn, đem Vua xương rồng đánh rút lui mấy chục bước, khiến nó xa rời đi xa Phong Vân Cửu Muội phụ cận, căn bản không có cơ biết sử dụng tất sát kỹ giẫm chết ngươi.

Tại Vua xương rồng bắn ra lần thứ tám Thiên Diệp Châm Tập thời điểm, nó lượng máu huyết đầu rốt cục biểu hiện ra, còn thừa lượng máu huyết 18 ức, thoạt nhìn phi thường khoa trương.

Lý Dật song Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, tài giỏi rơi 6,7 ức lượng máu huyết, bất quá cách 18 ức mấy cái chữ này, hiển nhiên còn có chênh lệch rất lớn, cho nên hắn không có sử dụng Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, mà là tiếp tục sử dụng Chân —— Bá Vương Tiễn tiến hành công kích.

"Sa sa sa cát soạt. . ."

Vua xương rồng đột nhiên dưới thân thể chìm, rất nhanh liền biến mất ở cát trong đất.

Nó chạy trốn.

"Ta vẫn không thể động, không thể động nha."

Phong Vân Cửu Muội trên thân thể vẫn đang tràn đầy châm đâm chọc, thoạt nhìn tựa như một chỉ nhím gai.

Lý Dật đi đến trước, đem Oa Oa gọi về đi ra, làm cho nàng cùng mình cùng nhau động thủ, nhổ Phong Vân Cửu Muội trên người châm đâm chọc.

Rất nhanh, Phong Vân Cửu Muội trên người châm đâm chọc toàn bộ bị nhổ, da của nó trở nên hồng điểm đỏ điểm, thoạt nhìn có chút thê thảm.

Trong cơ thể nàng tê liệt độc tố còn không có hoàn toàn thanh trừ, cho nên trước mắt nàng vẫn đang không thể hành động.

"Làm sao bây giờ? Trong tháp không thể triệu hoán tọa kỵ a?" Phong Vân Cửu Muội có chút khẩn trương, lại một lát sau, nàng lại nói: "Nếu không, chính ngươi đi thôi, ta tại đây thưởng thức phong cảnh."

"Tốt."

Lý Dật cũng không khách khí, xoay người rời đi.

"Này uy . . . Ngươi. . . Ngươi không biết thật muốn đi a?"

"Vì cái gì không?"

Lúc này Phong Vân Cửu Muội trong đầu hiện lên như vậy một bức họa mặt.

Nàng lẻ loi nằm trên mặt cát, thân thể không thể động, rơi viết ánh chiều tà chiếu vào trên mặt của nàng, cái kia cảnh sắc mỹ luân mỹ hoán.

Nhưng vừa lúc đó, đột nhiên từ đàng xa chạy tới một ở trần tộc Người khổng lồ đại hán, không nói hai lời bổ nhào vào trên người của nàng, gương mặt dữ tợn tranh dùng sức xé rách y phục của nàng. . . Phong Vân Cửu Muội giật nảy mình rùng mình một cái: "Không không. . . Không cần phải, không. . . Ngươi đừng đi. . . Đợi chờ ta một chút năng động nói sau."

Lý Dật giật mình: "Ah?"

"Đợi một chút là tốt rồi. . . Cám ơn. . ."

Lý Dật ngồi ở một bên chờ đợi, xem xét đoàn đội nói chuyện phiếm ghi chép, những người khác tình huống cùng hắn không sai biệt lắm, mà tình trạng trước mắt, vẫn chưa có người nào đi ra sa mạc.

Trước mắt đoàn đội tử vong nhân số vì chín người, trong đó kể cả Mèo Biết Ca Hát cùng Hỏa Băng Nhi.

Không có tọa độ, vô pháp phân rõ phương hướng, vấn đề này, hiện tại thành cái này chi đoàn đội qua cửa lớn nhất khó khăn.

Phong Vân Cửu Muội thân thể bị mấy trăm vạn chi diệp châm đâm trúng, muốn hoàn toàn thanh trừ trong cơ thể khói độc, không có ba giờ đã ngoài thời gian, căn bản tựu không khả năng.

Lý Dật rỗi rãnh đến nhàm chán, xem phía chính phủ diễn đàn, không nghĩ tới lại để cho hắn thấy được một kiện rất quỷ dị sự tình.

《 Kinh bạo ánh mắt, Tử Lăng Phiêu Tuyết một kích miểu sát Cậu Bé To, phía dưới là nhìn nhiều lần, xin vui lòng quan sát! 》

Lý Dật mở ra video, chứng kiến quanh thân bị kình khí bao bọc Tử Lăng Phiêu Tuyết, đứng ở Cậu Bé To khống chế tiểu quốc, bốn phía phá hư kiến trúc, cũng không lâu lắm, cười hì hì Cậu Bé To xuất hiện, Tử Lăng Phiêu Tuyết không nói hai lời, tiến lên phất tay một cái bay thẳng quyền, đưa hắn miểu sát.

Video rất ngắn, thu vô cùng rõ ràng, đối mặt Tử Lăng Phiêu Tuyết, Cậu Bé To căn bản không có sức hoàn thủ.

Tại người khác trong mắt, đây chỉ là một đoạn trò chơi cao thủ trong lúc đó PK video, nhưng tại Lý Dật trong mắt, cũng không phải là chuyện như vậy.

Phải biết rằng, kiếp trước Tử Lăng Phiêu Tuyết cơ hồ chưa làm qua hủy thành loại sự tình này, như thế nào cả đời này, ngược lại chủ động đi hủy Cậu Bé To chủ thành?

Mà ở Lý Dật trong ấn tượng, Cậu Bé To cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết trong lúc đó, không có bất kỳ ân oán, Tử Lăng Phiêu Tuyết làm như vậy, rõ ràng có chút khác thường.

Video cuối cùng, theo Cậu Bé To trên người tuôn ra một tấm quyển trục, bị Tử Lăng Phiêu Tuyết đưa tay bắt lấy, video đến vậy, cũng kết thúc.

Là sách Thần!

Lý Dật trong nội tâm vừa động.

Phong Vân Cửu Muội đột nhiên hét lên một tiếng: ". . . Không cần phải, ngươi đừng tới đây!"

Gặp nguy hiểm!

Lý Dật bỗng nhiên đứng lên.