Kiếp trước người có thể đem Lý Dật đánh tới chịu thua không nhiều lắm, mà Hoa Hồng Máu chính là một người trong đó.

Muốn nói hai người ân oán cái kia là tuyệt đối không có, Lý Dật cùng nàng không có bất kỳ giao tế, duy nhất có thể nói kết thù nguyên do, đại khái chính là hai người khác trận doanh đi.

Hoa Hồng Máu độc lai độc vãng, chưa từng nghe nói qua ai là nàng bằng hữu, mà Lý Dật đối với người này cái nhìn chỉ có ba chữ.

Quái, quái, quái!

Bất đồng trận doanh người chơi giết tới giết lui rất bình thường, không có trừng phạt, còn có thể cầm điểm vinh dự, đây là trò chơi quy tắc, cũng phải một trong những nguyên nhân khích lệ người chơi thăng cấp động lực nguồn suối.

Trận doanh bất đồng, ngươi giết ta thì ta giết ngươi, bản không gì đáng trách, nhưng này vị Hoa Hồng tiểu thư lại không phải như vậy, Lý Dật nhớ rõ kiếp trước lần đầu tiên cùng nàng gặp nhau là ở đại lục phía Đông, lúc ấy hắn tại làm một cái nhiệm vụ hộ tống con tin, kết quả trên đường bị Hoa Hồng Máu đánh lén giết, mà nhiệm vụ hộ tống con tin đến một lần vừa đi ít nhất phải tốn hao 1 ngày thời gian, ai bị giết không phiền muộn?

Lý Dật nổi giận, nằm ngay đơ mấy lần, kết quả đứng lên một lần bị Hoa Hồng Máu giết chết một lần, cuối cùng hắn cũng chịu phục rồi, tài nghệ không bằng người, đến bao nhiêu chết bao nhiêu, hắn nằm trên mặt đất không đứng dậy.

Năm giờ qua đi, Lý Dật vừa chạy thi, vừa chà xát khởi đá Hồi Thành, đã bị Hoa Hồng Máu cho giây rồi, nguyên lai nàng một mực chưa có chạy, trông coi hắn nì.

10 giờ đồng hồ qua đi, Lý Dật lần nữa chạy thi, lại bị Hoa Hồng Máu cho giây. . .

Suốt một tháng, Lý Dật chạy đến đâu, Hoa Hồng Máu đuổi đến chỗ đó, đem Lý Dật giết cấp bậc mất hơn 10 cấp, lúc ấy cái kia phiền muộn cũng đừng nói nữa.

Lý Dật cừu nhân quá nhiều, bị người giết đối với hắn mà nói thật đúng là không sao cả, bất quá giống Hoa Hồng Máu như vậy không dứt đuổi giết, nhưng lại lại để cho hắn thật sự giận, nhất là hắn hướng Hoa Hồng Máu hỏi nguyên nhân thời điểm, hắn lấy được đáp án càng làm cho hắn sụp đổ.

"Xin nhờ, vị cô nương này, ngươi cũng đã đuổi giết ta hơn một tháng rồi, xin hỏi hai chúng ta có cái gì huyết hải thâm cừu?"

"Không có thù, không có oán."

"Vậy tại sao như vậy giết ta?"

"Thay trời hành đạo!"

Một câu thay trời hành đạo đem Lý Dật làm cho dở khóc dở cười, về sau hắn mới biết được, vị này thiên hạ đệ nhất đạo tặc thật đúng là nàng nói như vậy, gặp chuyện bất bình tuyệt đối rút dao tương trợ, ở đâu bất bình ở đó có nàng, tác phong của nàng, tuyệt đối là một vị nữ hiệp.

Quái, quá quái, chỉ là bởi vì nghe nói Lý Dật là lừa đảo, tìm khắp đại lục phía Đông tới giết hắn một tháng. . .

Đương nhiên, nàng cũng không phải là chỉ nhằm vào Lý Dật một người, ở đâu bất bình, ở đó có nàng, ví dụ như Truyền Thuyết Bất Bại phó hội trưởng, Không Phải Sói Xám Già cùng hắn lão bà Sói Hồng cãi nhau đấu võ mồm, cái này hai vợ chồng sự tình, nàng cũng muốn quản, đem Không Phải Sói Xám Già giết đều kêu nàng bằng mẹ, nàng cũng tuyệt không dừng tay, đuổi giết hơn 1 tháng, mới dừng tay.

Tác phong làm việc thường nhân khó có thể giải thích, dùng quái vật để hình dung nàng, một chút cũng không đủ.

. . .

"Để làm chi đem ta từ không trung kéo xuống, chúng ta có cừu oán sao?" Lý Dật bất đắc dĩ nhìn xem Hoa Hồng Máu.

"Không có thù, không có oán!"

Hoa Hồng Máu âm thanh lạnh như băng theo mặt nạ bảo hộ hạ truyền đến, lập tức thân ảnh của nàng biến mất. . .

"Đây là trận doanh bất đồng? Có lẽ hay là có nguyên nhân khác?" Lý Dật sử dụng Thú Hồn Phụ Thể biến thành báo Điện Quang, càng làm báo Điện Quang gọi về đi ra, cùng hắn cùng nhau Tiềm Hành.

Hoa Hồng Máu biến mất, Lý Dật cùng báo Điện Quang cũng đã biến mất, hai người một thú toàn bộ tiến vào Tiềm Hành trạng thái.

"Thay trời hành đạo!" Vẫn là cái kia lạnh như băng bốn chữ.

"Ah? Ta phạm làm chuyện ác gì?"

Lý Dật vừa nói, một bên di động, Hoa Hồng Máu đang tìm kiếm vị trí của hắn, hắn cũng đang tìm kiếm Hoa Hồng Máu vị trí.

"Ngươi gian dâm người khác!"

Hoa Hồng Máu một câu, thiếu chút nữa đem Lý Dật rung động theo Tiềm Hành trạng thái hiện thân, hắn dở khóc dở cười hỏi: "Lúc nào chuyện phát sinh?"

"Không cần nói xạo, ta có đầy đủ chứng cứ, đao của ta, chỉ giết ác đồ!"

Tốt nha, vị này nữ hiệp tinh thần lại phát tác, bất quá vấn đề là. . . Ta gian ai rồi?

PHỐC!

Một đạo sáng như tuyết ánh đao từ giữa không trung kéo lê, chuẩn xác trúng mục tiêu báo Điện Quang, bài trừ nó Tiềm Hành.

Song đao liên tục vung vẩy, chỉ là ngắn ngủn 3 giây, báo Điện Quang liền chết tại dưới đao của nàng.

Hoa Hồng Máu chơi là song hệ, chủ tu hệ tật phong, học thêm hệ bộc phát, tuy nhiên nàng không có Lý Dật tam hệ biến thái như vậy, nhưng chủ phụ hai hệ đại bộ phận kỹ năng, nàng toàn bộ đều biết dùng.

Hệ tật phong tốc độ, hệ bộc phát miểu sát, hai người kết hợp cùng một chỗ, uy lực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Tại Hoa Hồng Máu đánh chết báo Điện Quang thời điểm, Lý Dật tựu nhào tới, cong nàng một trảo, bất quá uy lực thật sự quá kém, ngay 50 lượng máu huyết đều không đến.

Lý Dật lui ra phía sau, giải trừ Thú Hồn Phụ Thể, giơ lên cung Liên Hoàn Tiễn.

Hoa Hồng Máu ngay tại chỗ trước biến, tại né tránh mũi tên đồng thời, vọt tới Lý Dật dưới chân, song đao cùng nhau, hướng hắn hạ bộ đâm tới.

Lý Dật nhảy lên, mở ra phi hành trên không trung hướng Hoa Hồng Máu đánh trả.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật giống một con chim lớn, trên không trung lộn vòng ba lượt, bắn ra ba mũi tên.

Trước hai mũi tên Hoa Hồng Máu trốn đi qua, nhưng cuối cùng một mũi tên nàng không có né tránh, đầu vai trúng tên, trừ nàng 3213 thương tổn.

Lý Dật rơi xuống đất trong tích tắc, Hoa Hồng Máu như kiểu quỷ mị hư vô lập tức vọt đến phía sau hắn, song đao vòng qua cổ của hắn, dùng sức xê dịch.

"Giảo Sát!"

Xoẹt ——

-5622

Một cổ máu tươi theo miệng vết thương phun ra, đây là Hoa Hồng Máu tích góp từng tí một 5 điểm liên kích, một kích toàn lực kết quả!

Một kích đắc thủ, Hoa Hồng Máu động tác không chút nào đình trệ, có chút nhảy lên dùng Trửu Kích hướng Lý Dật cái ót.

"Toái Cốt!"

"Rắc!"

-35

Toái Cốt kỹ năng lực sát thương không cao, nhưng mà kèm theo hiệu quả gây choáng, nhưng làm mục tiêu hôn mê 6 giây.

"Bản Năng Sinh Tồn!"

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, liền xông ra ngoài.

Cung tiễn thủ thích hợp trung cự ly xa chiến đấu, cùng đạo tặc chơi cận chiến, rõ ràng ăn thiệt thòi.

Hoa Hồng Máu như bóng với hình, thân thể kéo lê một đạo tàn ảnh hướng Lý Dật đuổi theo, nàng tốc độ di động cực nhanh, đây là giải khóa hệ tật phong, học được Tật Phong Bộ Cường Hóa mang đến hiệu quả.

Xoẹt!

Hoa Hồng Máu đuổi tới một nửa thời điểm, thân thể bị đông thành tượng băng, nguyên lai Lý Dật chạy trốn thời điểm, trên mặt đất bố trí một cái bẩy rập Hàn Băng.

Không đợi Lý Dật công kích, Hoa Hồng Máu hay dùng Áo Choàng Ám Ảnh đem đóng băng hiệu quả giải trừ, lập tức một cái biến mất, lần nữa tiến vào Tiềm Hành.

"Tâm Như Gương Sáng!"

Lý Dật trạng thái kỹ năng phát động, trên bản đồ nhỏ lập tức xuất hiện một cái điểm đỏ, đó là Hoa Hồng Máu vị trí.

"Ba~! Ba~!"

Lý Dật một bên nhảy sau một bên hướng điểm đỏ phương vị xạ kích, điểm đỏ nhanh chóng né tránh, hai mũi tên toàn bộ xạ kích không.

Một tiếng huýt sáo, Lý Dật đem Vua gấu điên Đại Địa kêu lên, lập tức cỡi ngựa Thánh Quang, hướng về phía điểm đỏ phương vị phóng thích Thuật Sám Hối Quần Thể.

Tâm Như Gương Sáng trạng thái quá kinh khủng, có thể động sát chung quanh tất cả mục tiêu phương vị, chỉ cần nhắm vào trên bản đồ nhỏ điểm đỏ phát động công kích, xác suất trúng có thể đạt tới 100%.

Ở vào Tiềm Hành trạng thái Hoa Hồng Máu trúng sám hối, trên bản đồ nhỏ điểm đỏ cũng bắt đầu trở nên một sáng một tối.

Lý Dật mở tay hai mũi tên bắn tới, một mũi tên xạ kích Chỗ Hiểm một mũi tên Diệt Sát.

PHỐC! PHỐC!

-2367

-5367

Hai mũi tên đồng thời trúng mục tiêu, Hoa Hồng Máu Tiềm Hành cũng lập tức biến mất.

Hoa Hồng Máu hóa làm một đạo tàn ảnh lẻn đến Lý Dật trước mặt, trong tay song đao ra sức nhảy lên.

PHỐC!

-1566

Cái này biến thái nữ tặc, Lý Dật làm mất nàng gần 8000 lượng máu huyết, tại tăng thêm trước một lần 3000 huyết, trọn vẹn làm mất nàng 1 hơn vạn huyết, nhưng nàng vẫn đang không có chết, ngược lại còn có thể xông lại tập kích. . .

Toái Cốt! Tất Thích! Giảo Sát!

Xinh đẹp kỹ năng liên kích thi triển đi ra, đảo mắt sẽ đem Lý Dật đánh tới không huyết rồi, khá tốt thời khắc nguy hiểm Lý Dật không có kinh hoảng, dùng sự thủ hộ của Gấu, lượng máu huyết lập tức toàn bộ đầy.

"Loạn Xạ!"

Lý Dật uống một lọ thuốc Bá Thể, lại để cho ngựa Thánh Quang chạy động, sử xuất Loạn Xạ.

Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật mở ra đại kỹ năng, Hoa Hồng Máu cũng đem đại kỹ có thể mở ra rồi, chỉ thấy thân ảnh của nàng một phân thành hai, hai biến thành bốn, huyễn hóa ra bốn Hoa Hồng Máu, tựa như Ảnh Phân Thân đồng dạng, đem Lý Dật vây quanh ở chính giữa, điên cuồng huy động cổ tay chặt.

"Ám Ảnh Thiên Sát!"

Hoàn toàn là đối bính!

So lực công kích, Lý Dật thắng một bậc, nhưng đạo tặc Tật Phong sở trường là tốc độ, Lý Dật bắn ra một mũi tên, Hoa Hồng Máu có thể chém ra hai đao, cho nên hai người tạo thành thương tổn cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Đang so máu ai cao. . .

Giữa người chơi đối chiến, nhìn không tới đối phương lượng máu huyết giá trị, cho nên không thể giống đánh BOSS đồng dạng tinh chuẩn nắm giữ, chỉ có thể ý vị đánh, thẳng đến đối phương ngã xuống.

Lý Dật Loạn Xạ đánh ra bạo kích, Hoa Hồng Máu kỹ năng chung kết thắt cổ năm khỏa điểm kỹ năng đồng thời phóng thích, hai người cơ hồ đồng thời dừng tay.

Loạn Xạ đình chỉ, Ám Ảnh Thiên Sát phân thân biến mất.

Không phải bọn hắn không muốn đánh cho, mà là Lý Dật pháp lực giá trị hết sạch, Hoa Hồng Máu lượng máu huyết thấy đáy. . .

Lý Dật thúc dục ngựa Thánh Quang xông tới, vung vẩy kiếm quý mãnh liệt khảm, Hoa Hồng Máu dùng song đao ngăn cản, lúc này Lý Dật mới phát hiện, nàng song đao mỗi một lần cùng mình tiếp xúc, đỉnh đầu của nàng đều sẽ xuất hiện màu xanh lá tăng máu chữ.

+170

+180

+250

Bà mẹ nó! Hút máu vũ khí!

Lý Dật thầm mắng một tiếng, sử dụng luyện dược sư kèm theo kỹ năng giọt máu Sinh Mệnh bổ sung một lần tánh mạng giá trị.

Lần này hắn xem nhìn lầm rồi, Hoa Hồng Máu trang bị thuộc tính toàn bộ cất dấu, hắn theo trên hình thức trang bị phân tích, được ra tin tức vì toàn bộ là trang bị màu tím, nhưng tại trong Chúng Thần Chi Vương, có thiệt nhiều trang bị màu tím hình thức đồng dạng, nhưng hiệu quả cũng không tận giống nhau.

Kiếp trước Hoa Hồng Máu, cầm trong tay chủ phụ dao găm Thần Tứ, tuy nhiên không mang theo hút máu đặc hiệu, nhưng này hai bả Thần Khí nhưng có thể cho chủ nhân giảm đi tổng cộng 70% thương tổn, chủ tay giảm tổn thương 40%, phụ tá giảm tổn thương 30%, chỉ có thu thập đủ chủ phụ hai bả, mới có thể kích hoạt giảm tổn thương đặc hiệu. . .

Cấp 50 màu tím Sử Thi vũ khí —— dao găm Quyết Trạch! Chủ tay cùng phụ tá!

Theo Hoa Hồng Máu song đao hình thức, Lý Dật đoán được nàng cầm là cái gì hút máu vũ khí.

Một bả dao găm Quyết Trạch hút máu đặc hiệu cố định 5%, nhưng nếu như góp nhặt hai bả, hút máu đặc hiệu sẽ tăng gấp 10 lần đến 50%, ngoại trừ lực công kích ít một chút, cái này món vũ khí tuyệt đối là cấp 100 phía dưới đạo tặc có thể sử dụng nhất vũ khí tốt, không gì so được!

Lý Dật đem trước mắt vị này Hoa Hồng Máu trở thành kiếp trước cái kia, hiển nhiên là một sai lầm.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Tình huống nguy cấp, lúc này Lý Dật thực đã không có thời gian đi thi lo vấn đềkhác, nhẫn Bão Táp hai đại kỹ năng đặc biệt đồng thời bắt đầu, dùng mũi tên Hàn Băng hướng Hoa Hồng Máu xạ kích bình thường.

Lý Dật một mực không có sử dụng sự trừng phạt bão táp Meliya, là đang lo lắng Hoa Hồng Máu lưu có hậu thủ, cung tiễn thủ kỹ năng khống chế không đủ, nếu như có thể định người sự trừng phạt bão táp Meliya không thể phát huy tác dụng, vậy thì cái gì chuẩn bị ở sau cũng không có.

Sự trừng phạt bão táp Meliya vừa mới tác dụng tại Hoa Hồng Máu trên người, Lý Dật lo lắng sự tình đã tới rồi.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Một đạo hắc khí theo Hoa Hồng Máu trên người bốc lên, lập tức cắn nuốt sạch tất cả trạng thái xấu, nàng cùng Lý Dật đồng dạng, có được vòng tay Lừa Gạt. . .