Lý Dật trở lại thành Phá Sương phòng đấu giá, phát hiện đấu giá thuốc kháng tính hệ Hỏa một kiện không dư thừa, tất cả đều bị người mua hết.

"500 một tổ thu thuốc kháng Hỏa, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

"501 tổ thu thuốc kháng Hỏa, có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

"Bạn thân, đừng nâng giá nha, lại tăng, ta đều phải khóc."

"Ngươi không tăng, ta không tăng, giá cả có thể đến rơi xuống sao?"

"Ai ~ "

Hôm nay thuốc kháng tính hệ Hỏa thực đã trở thành bán đấu giá ở phía trong nóng nhất tiêu vật phẩm, đại công hội còn dễ nói, dùng hùng hậu tài chính đại lượng mua vào, không có công hội dựa vào người chơi tựu thảm rồi, mua không nổi thuốc kháng tính hệ Hỏa, luyện cấp tốc độ trên diện rộng giảm xuống, có dược tề cùng không dược tề chênh lệch, thực đã càng lúc càng lớn.

Dễ dàng 4 vạn kim tới tay, xóa bán đấu giá khấu trừ rơi thuế cùng tiền vốn, Lý Dật còn sạch lợi nhuận một vạn tám nì.

Lần này Lý Dật dùng 800 mỗi tổ giá cả, lại mang lên 100 tổ thuốc kháng tính hệ Hỏa.

Hiện tại hắn trên tay còn thừa lại 70 tổ, bất quá còn lại hắn cũng không định bán đi, chính mình thăng cấp cũng muốn dùng, 70 tổ, nên vậy không sai biệt lắm.

Lý Dật đem Hoa Phi Vũ rơi xuống 4 kiện trang bị toàn bộ gửi qua cho Thánh Khiết Hả?, những này trang bị, vốn nên hắn cầm.

Đả thông 50 người phó bản, Lý Dật liền thăng lên một bậc, trước mắt thực đã đạt tới cap61 19, điểm kinh nghiệm EXP 70%, mắt thấy muốn lên tới cấp 20.

Lý Dật xem bán đấu giá, tìm kiếm cung tiễn thủ cấp 20 có thể học sách kỹ năng.

Cung tiễn thủ đạt tới cấp 20, có thể học được ba loại cường lực kỹ năng là: Nói Dối, xạ kích Trầm Mặc cùng cường hóa Sủng Vật.

Xạ kích Trầm Mặc là cắt ngang kỹ năng, nhưng làm mục tiêu trầm mặc ( Tức là khóa chiêu ), trong ba giày vô pháp phóng thích bất luận cái gì pháp thuật, 20 giây thời gian cool-down, cái này kỹ năng tại có chút thời điểm, phi thường cường đại, là tam hệ cung tiễn thủ đều thiết yếu muốn học kỹ năng một trong.

Nói Dối cũng rất cường đại, đánh dấu trên mục tiêu nào đó, lúc này nếu như công kích quái vật khác, con quái vật này sẽ nghĩ lầm mục tiêu bị đánh dấu đang đánh nó, vì vậy sẽ đuổi theo mục tiêu, chiêu này đồng dạng là cung tiễn thủ chiêu bài kỹ năng, chuyển di thù hận Thần kỹ.

Cường hóa Sủng Vật cũng không tệ, mỗi thăng một cấp, có thể làm cho sủng vật toàn bộ thuộc tính +10, là cung thủ Thú Vương ( bản thăng cấp của cung thủ Sủng Vật ) một trong những kỹ năng nhất định phải học.

Ba cái kỹ năng đều rất không tồi, nhưng đặt ở Lý Dật trên người, thì có điểm lại để cho hắn cấu kết.

Hắn tăng điểm rất loạn rất tạp, chỗ nào cũng muốn, bất luận cái gì một hệ kỹ năng hắn đều biết, nhưng bất luận cái gì một hệ kỹ năng, hắn cấp độ cũng không quá cao.

Giống hắn loại này tăng điểm, nếu như hậu kỳ không có đại lượng điểm kỹ năng cung cấp hắn tốn hao, vậy hắn tựu rác rưởi.

Ví dụ như cung thủ Xạ Kích kỹ năng Tiễn Đánh Lui, một chiêu này tác dụng là đánh lui mục tiêu, kéo ra cung tiễn thủ cùng mục tiêu khoảng cách, cũng phải một chiêu kỹ năng khống chế mạnh mẽ, nhưng nếu muốn học Tiễn Đánh Lui, trước đề thiết yếu là Liên Châu Tiễn lên đến cấp 5, nói cách khác, phải tốn hơn 6 điểm điểm kỹ năng, mới có thể học được kỹ năng này cấp 1.

Còn có cường hóa Sủng Vật cũng là như thế này, không đem nắm giữ Sủng Vật tăng đến cấp 5, ngươi cũng đừng nghĩ học cái này, hệ khác kỹ năng cũng không sai biệt lắm, đều là một cái kỹ năng hợp với một cái kỹ năng, nếu như không tập trung điểm kỹ năng vào một hệ, ngươi không thể học tập được các kỹ năng đến tiếp sau hệ của nó.

Vì học tập Tiễn Đánh Lui, Lý Dật thực đã đem Liên Châu Tiễn tăng đến cấp 5, hiện tại kém đúng là đẳng cấp cùng một quyển sách kỹ năng Tiễn Đánh Lui, đây là kỹ năng của cấp 21.

Cấp 20 kỹ năng, chỉ có Nói Dối không cần kỹ năng trước, cũng không có đến tiếp sau, chỉ cần học tập là được, nhưng còn lại hai loại kỹ năng kia phải yêu cầu kỹ năng trước.

Lý Dật trước mắt điểm kỹ năng, học xong Nói Dối, cũng chỉ có thể tại học tập một loại.

Học tập xạ kích Trầm Mặc điều kiện là bẩy rập Đóng Băng cấp 5.

Trước học cường hóa Sủng Vật có lẽ hay là xạ kích Trầm Mặc, đem Lý Dật cái này lão người chơi cho làm khó.

Hai loại đều rất hữu dụng, xạ kích Trầm Mặc có thể cắt ngang mục tiêu kỹ năng thi pháp, học được vừa vặn đi đánh người triệu hồi Sikasa, cường hóa Sủng Vật cũng rất hữu dụng, tăng cái này, sủng vật thuộc tính gia tăng, có thể rất tốt kiềm chế quái vật.

Một câu, có lẽ hay là điểm kỹ năng không đủ ah.

Lý Dật cấu kết hồi lâu, cuối cùng không cấu kết, đem ba loại kỹ năng sách toàn bộ chụp được, dù sao bây giờ còn không tới cấp 20, chờ đến lúc đó nói sau.

Ba loại kỹ năng sách, cường hóa Sủng Vật tiện nghi nhất, chỉ cần 200 kim, mặt khác hai quyển, xạ kích Trầm Mặc cần 1000 kim, mà Nói Dối cần 1500 kim.

Cũng may hiện tại rất nhiều người không hiểu sách kỹ năng giá trị, phải biết rằng, dù cho Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, các loại sách kỹ năng giá cả vẫn là cao cao không hạ, thực tế cấp thấp sách kỹ năng, lại càng giá trị vạn kim.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong không có rác rưởi vật phẩm, cho nên, đem ngươi không biết một kiện vật phẩm giá trị lúc, ngàn vạn không cần vội vả ra tay, nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận.

Những lời này là đăng nhập trò chơi lúc, hệ thống từng cho ra một nhắc nhở nho nhỏ cho người chơi.

Lý Dật tình huống hiện tại chính là như vậy, hắn cơ hồ biết rõ hết thảy vật phẩm giá cả, cho nên khi hắn trông thấy bán đấu giá ở phía trong có tiện nghi hàng thời điểm, tự nhiên một cái sẽ không bỏ qua, tuyệt đối toàn bộ nắm bắt.

Lý Dật mỗi lần tiến bán đấu giá đều muốn điên cuồng quét một lần hàng, không có biện pháp, đổi thành ai sau khi thấy kỳ giá cả vạn kim mấy cái gì đó hiện tại rõ ràng chỉ bày mấy trăm kim, đều cùng hắn điên cuồng. . .

"Thật kỳ quái, ngay đá Tinh Phách cái loại nầy không ai muốn rác rưởi rõ ràng cũng sẽ đoạn hàng."

"Đúng vậy a, còn có đá Thiên Lam, đá Bão Táp, đá Thải Lăng, những nữ nhân này dùng để đương làm vật phẩm trang sức bảo thạch, rõ ràng cũng bị người mua hết."

"Kẻ có tiền thật nhiều."

"Đây là có tiền coi tiền như rác thật nhiều."

"Nhiều lắm. . ."

Hiện tại Lý Dật cái này chính thức 'Trong nghề', tại một đám đồng dạng 'Trong nghề' người chơi trong mắt, chính là một coi tiền như rác. Chỉ là một đám người 'Trong nghề' này cũng không biết, dùng không được bao lâu, bọn hắn sẽ hàm chứa nước mắt từ nơi này vị coi tiền như rác trong tay, mua về những kia trước kia bọn hắn không coi trọng rác rưởi.

Lý Dật trên người chỉ chừa 1 vạn kim, còn lại toàn bộ dùng để quét hàng.

Nhà kho số 1 tràn đầy, tìm 200 kim mua sắm nhà kho số 2 đồng dạng cũng tràn đầy, sau đó 500 kim mua nhà kho số 3, 1000 kim mua nhà kho số 4. . .

Lý Dật mua đầy mười cái nhà kho dùng để chở những kia tiện nghi hàng, nhưng không gian tựa hồ vẫn đang không đủ. . .

"Xem ra có tất yếu mua xuống một gian căn phòng lớn."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, lưu luyến rời đi bán đấu giá.

Nếu như hắn không thích thăng cấp, mỗi ngày chỉ là ngâm mình ở bán đấu giá, hắn đều có thể trở thành Chúng Thần Chi Vương siêu cấp thổ hào.

Lý Dật làm mấy cái nhiệm vụ hàng ngày, danh vọng còn kém một chút xíu tựu tôn kính.

Nếu như nắm bắt phó bản đoàn đội thủ sát, hiện tại có thể mua tọa kỵ rồi, đáng tiếc, chỉ kém một chút như vậy điểm.

Bàn Tay Bạch Kim, hắn đối với đoàn đội này thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ.

Chỉ thiếu một ít danh vọng có thể chủ thành 'Tôn kính', hiện tại logout Lý Dật thật sự không thoải mái, nghĩ nửa ngày, hắn đi tìm thành Phá Sương quan tiếp liệu.

"Ngươi thật sự muốn hiến cho 5000 kim xây dựng tường thành sao?" Quan tiếp liệu kinh hỉ hỏi.

"Đúng vậy." Lý Dật đau lòng vạn phần nhẹ gật đầu.

Quyên tiền sửa tường thành, có thể làm cho chủ thành danh vọng giá trị trực tiếp tăng lên 1000 điểm, nhiệm vụ này bất luận cái gì người chơi mỗi ngày đều có thể làm một lần, nhưng mỗi làm một lần, tốn hao tiền liền tăng gấp đôi. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài danh vọng giá trị đạt tới thành Phá Sương tôn kính."

Tìm 5000 kim, cuối cùng lại để cho thành Phá Sương biến thành tôn kính.

"Dũng sĩ, xin hỏi ta có cái gì tài cán vì ngài cống hiến sức lực đấy sao?" Quan tiếp liệu tôn kính nhìn xem Lý Dật.

"Ta muốn mua ngựa. . ."

Nhân loại chủ thành quan tiếp liệu bán tọa kỵ chỉ có ngựa một loại, Lý Dật không có lựa chọn khác.

"Xin ngài chọn lựa."

Quan tiếp liệu xuất ra một đống đầu ngựa, cung cấp Lý Dật lựa chọn.

Danh vọng tọa kỵ giá cả không đắt, mới 20 kim, cái gọi là lựa chọn, chỉ là tuyển định nhan sắc mà thôi.

"Ngựa trắng."

Phải bạch, trong hiện thực không có đương làm qua bạch mã vương tử, tại trong trò chơi qua một bả nghiện trước.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi đạt được một con ngựa, tự động tập được kỵ thuật Sơ cấp."

Lý Dật một tay xuống phía dưới nhấn một cái, PHỐC một cổ khói trắng, bên cạnh xuất hiện một thớt màu trắng chiến mã.

Cưỡi ngựa trắng tại thành Phá Sương ở phía trong chạy vội, cái kia phong cách bộ dáng tựu đừng nói nữa, vô số pm mật tuyết rơi đồng dạng bay tới, đem Lý Dật thấy con mắt đều mù.

"Ca ca. . . Tọa kỵ của ngươi như thế nào lấy được? Nói cho ta biết một lần được không?"

"Hảo ca ca, tọa kỵ mua ở đâu? Nói cho muội muội nghe chút nha."

"Tọa kỵ bán không? Ta ra 2 vạn kim!"

"100 kim mua nhiệm vụ ngựa!"

. . .

Muốn trả lời cũng không thể trả lời, đem Lý Dật khiến cho dở khóc dở cười, hắn thật sự quên, bây giờ là người mới thời đại, cho dù chiến mã loại này bình thường nhất tọa kỵ, một khi xuất hiện, đều đủ để cho người điên cuồng.

Lý Dật tại thành Phá Sương ở phía trong chỉ chạy nửa vòng, tựu giải tán chiến mã, hắn còn có việc muốn làm, nói chuyện riêng không trở về phục ngược lại không có hỏi, nhưng khi thiệt nhiều người chơi dùng hai cái đùi truy hắn, hắn thực chịu không được.

"Vừa mới ta cưỡi chính là ngựa nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành ngựa sẽ không có, các ngươi muốn cưỡi tựu đi thành nam, tìm Trương mã phu tiếp nhiệm vụ."

Lý Dật mất hồi lâu nước miếng mới đem đám kia chấp nhất người đuổi đi.

Đi vào phủ thành chủ, đi vào nơi chiêu mộ tân binh.

Chúng Thần Chi Vương không phải một cái đơn thuần chém giết trò chơi, cái này trò chơi độ tự do tương đối lớn, tại trong trò chơi này, ngươi có thể lựa chọn đương làm một gã thương nhân, cũng có thể lựa chọn đương làm một cái đầu bếp, tại trong Chúng Thần Chi Vương hết thảy đều có khả năng.

Lý Dật hiện tại lựa chọn chính là đương làm một gã thành Phá Sương tiểu binh, vì tương lai xông chức quan làm chuẩn bị.

Muốn làm binh, chỉ cần muốn thỏa mãn một cái yêu cầu là được rồi, chủ thành tôn kính.

"Thề bảo vệ thành Phá Sương!"

Một phen dõng dạc thề từ, Lý Dật đỉnh đầu nhiều hơn một cái danh xưng: hộ thành tiểu binh.

Cuối cùng hoàn tất. . .

"Gần đây thành Phá Sương bên ngoài có một cùng thổ phỉ thường xuyên cướp bóc qua lại hàng thương, làm như thành Phá Sương một phần tử, diệt trừ thổ phỉ nhiệm vụ tựu giao cho ngươi."

Quan chiêu mộ chia Lý Dật một cái nhiệm vụ.

Lý Dật cự tuyệt.

Đương làm tiểu binh mỗi ngày cũng có thể nhận được chuyên chúc nhiệm vụ hàng ngày, bất quá Lý Dật hạ hết phó bản thật sự quá mệt mỏi, hắn bức thiết muốn đi nghỉ ngơi một chút.

Lý Dật lựa chọn logout.

Logout đọc giây, 10, 9, 8. . .

Khi logout đọc còn đến 5 giây thời điểm, Lý Dật thu được một đầu hảo hữu tin tức, là Hỏa Băng Nhi phát tới.

"Ta bị người đánh trộm. . . Nhanh tới cứu ta."