Lý Dật thử hấp thu một lần, lôi điện bắn ra, sói Sương thủ lĩnh thi thể lập tức biến mất.

Chẳng lẽ Băng Nhi Thần đạo cụ thăng cấp, không là dựa vào hấp thu BOSS?

Lý Dật mang theo Hỏa Băng Nhi tiếp tục tìm kiếm BOSS, lại thử mấy lần, được ra kết luận, Thủy Băng Nhi Thần đạo cụ không có thể hấp thu BOSS tinh hoa, muốn thăng cấp, phải tìm được những phương pháp khác mới được.

Chỉ là, những phương pháp khác là cái gì, Lý Dật hoàn toàn không biết, tự nhiên cũng vô pháp cho Băng Nhi chính xác chỉ thị.

Hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình lục lọi.

Lý Dật cùng Hỏa Băng Nhi tách ra, Lý Dật tiếp tục đánh chết BOSS, mà Hỏa Băng Nhi, một mình ra đi, tìm kiếm thăng cấp Thần đạo cụ phương pháp chính xác.

Đảo mắt lại là ba ngày đi qua, Lý Dật tia chớp Thần lực lên tới 100 điểm, dù thế nào đánh BOSS, cũng không thể tăng lên.

100 điểm Thần lực, đầy.

Lý Dật cầm sung mãn Thần lực tia chớp đi trước tháp Moss, tại ngoài tháp NPC thần bí lão giả trong miệng, biết được đến nhiệm vụ thành Thần bước tiếp theo hành động.

"Đi trước tháp Moss khiêu chiến a, có lẽ ngươi hội tại đó tìm được đáp án."

Nhiệm vụ thành Thần nhắc nhở đều rất mịt mờ, mơ mơ hồ hồ một cái phương hướng, còn lại toàn bộ nhờ người chơi tự hành lục lọi, hơn nữa theo Hỏa Băng Nhi Thần đạo cụ đó có thể thấy được, nhiệm vụ thành Thần cũng chia chủng loại, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Làm nhiệm vụ thành Thần thời điểm không thể tổ đội, nếu không đến tiếp sau nhiệm vụ liền sẽ không gây ra, Lý Dật tháp Moss CD đã sớm đổi mới xong, Phong Vân Cửu Ca bọn người tựu đợi đến hắn hạ lệnh đoàn đội tập hợp nì.

Vì làm nhiệm vụ thành Thần Lý Dật buông tha cho tổ kiến đoàn đội, một người bước trên tháp Moss.

Tại Lý Dật tiến vào tháp Moss sau, tia chớp liền bắt đầu nhấp nháy khởi màu lam nhạt quang mang, cùng lúc đó trên người của hắn nhiều hơn một cái buff Lôi Thần Bảo Hộ.

Giảm tổn thương 99%, tốc độ di động gia tăng 5000 điểm, lực công kích gia tăng 500%, lấy được kinh nghiệm giá trị giảm bớt 99%, đạt được vật phẩm tỷ lệ giảm bớt 99%, không thể đối với người chơi mục tiêu tiến hành công kích, nếu không buff trạng thái lập tức ngưng hẳn.

Lôi Thần Bảo Hộ chính là một dùng nhiệm vụ làm chủ siêu cấp buff.

Giảm tổn thương 99%, đối mặt bất cứ địch nhân nào cũng không tử, tốc độ di động gia tăng 5000 điểm, trên lý luận nói, chỉ so với phi hành kém một ít.

Tại đụng phải bánh răng quan thời điểm, Lý Dật có thể mượn nhờ siêu cường tốc độ di động, nhảy lên chính là năm sáu chục mét xa, cái gì cơ quan bẩy rập, toàn bộ đối với hắn vô dụng.

Trên người có nhiệm vụ thành Thần qua tháp, chính là như vậy đơn giản!

Vẻn vẹn dùng nửa giờ, Lý Dật tựu xông lên tầng 49, mà Lôi Thần Bảo Hộ hội một mực tiếp tục đến tháp tiến công chiếm đóng chấm dứt, hắn hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề thời gian.

Tại qua tháp trên đường, Lý Dật đụng phải rất nhiều người chơi, thậm chí ngay để cho nhất hắn chán ghét Bách Hiểu Nha, hắn lại nhìn thấy, bất quá hắn hiện tại một lòng làm nhiệm vụ, căn bản không có thời gian rỗi lý nàng.

Bách Hiểu Nha mang theo một đám người tại sa mạc địa đồ sưu tầm, chắc hẳn lại là đang tìm nhiệm vụ của nàng quái.

Lý Dật lấy ra kính Thần Khuy tìm tòi một phen, lần này vận khí không tốt lắm, vô luận là Tử Lăng Phiêu Tuyết có lẽ hay là Ngôi Sao Ngân Hà, đều không pháp tìm thấy được nửa điểm tin tức.

Kính Thần Khuy lại không nhạy.

Lý Dật lại thử sưu một chút Quỷ Ảnh Hành Giả, tin tức hiện lên đi ra, hắn đã ở tháp Moss, bất quá hắn so Lý Dật chậm mấy tầng, trước mắt tại tầng 33.

Xem ra muốn làm nhiệm vụ thành Thần, leo lên tháp Moss ắt không thể thiếu ah.

Lý Dật trong nội tâm nghĩ đến, đi vào tầng 50 cửa vào.

Đối mặt hoàng kim series BOSS, Lý Dật một điểm áp lực đều không có, mặc cho BOSS đánh hồi lâu, nó chỉ là nhẹ nhàng vài mũi tên, tựu giải quyết.

Hoàng kim BOSS ngã xuống, Lý Dật không có được bất luận cái gì ban thưởng, thậm chí ngay áo hồng người trông coi đều không có đi ra một lần, chỉ là tại trong tháp gian xuất hiện một đạo thông hướng tầng dưới cổng truyền tống.

Lý Dật tiếp tục đi tới, tại bước vào đệ 65 tầng thời điểm, hắn trong hành trang tia chớp đột nhiên mãnh liệt minh kêu lên.

"Ong ong ông. . ."

"Ong ong ông. . ."

Lý Dật tay cầm, tia chớp chỉ hướng chính phía trước.

Cái này nhắc nhở quá rõ ràng rồi, lập tức Lý Dật không chút do dự, y theo tia chớp chỗ chỉ tìm xuống dưới.

Đệ 65 tầng là một cái rừng rậm quan, độ khó rất thấp, đừng nói Lý Dật trên người có Lôi Thần Bảo Hộ trạng thái, cho dù không có, một mình hắn qua cửa cũng không có vấn đề gì.

Ước chừng chạy hơn nửa canh giờ, tia chớp không tại chỉ hướng bốn phía, mà là xoay ngược lại xuống phía dưới, chỉ hướng mặt đất.

"Ở dưới mặt sao?"

Lý Dật tại phụ cận tìm một phen, rất nhanh liền phát hiện một cái hốc cây.

Chui vào, Lý Dật chứng kiến có vài cỡ thùng nước rắn độc Hoa Ban.

Đây là một động rắn!

Chẳng lẽ đây là một cùng loại bò cạp hang động tồn tại?

Nghĩ đến đây, Lý Dật tinh thần lập tức chấn động.

Lần trước cùng Miêu tỷ tại bò cạp hang động thu hoạch cũng không nhỏ, Lý Dật lần này tới tháp Moss, muốn nhiều nhất vấn đề là nhiệm vụ thành Thần, thứ hai nhiều vấn đề chính là còn có thể hay không đụng với che dấu quan.

"Xoẹt xoẹt xoẹt —— "

Lý Dật thân ảnh nhanh như thiểm điện, hắn căn bản không đánh rắn độc Hoa Ban, một đường chạy như điên, xông thẳng hang động chỗ sâu nhất.

"Híz-khà zz Hí-zzz —— "

"Híz-khà zz Hí-zzz —— "

Lý Dật tốc độ thật nhanh, bất quá rắn độc Hoa Ban tốc độ cũng không chậm, vẫn đang có thể đi theo phía sau hắn, bất ly bất khí ý vị truy kích.

Mấy trăm đầu, mấy ngàn đầu. . . Đợi cho Lý Dật chạy đến hang động chỗ sâu nhất, tại phía sau hắn, chí ít có mấy vạn đầu rắn theo kịp.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Có Lôi Thần Bảo Hộ, Lý Dật cái gì cũng không sợ, 500% lực công kích tăng thêm Chân —— Bá Vương Tiễn đánh ra, Độc Xà tốc độ thoáng cái liền giảm mạnh dưới đi.

Chỉ là hơn mười mũi tên, mấy vạn đầu Độc Xà tựu không thừa nổi mấy cái rồi, bình thường tinh anh toàn bộ tử, chỉ có một chút Độc Xà đại tiểu BOSS còn ương ngạnh hướng Lý Dật phát động công kích.

Lý Dật bị có vài Độc Xà quấn thể, lặc trên đầu của hắn không ngừng bay ra -1, -1 thương tổn chữ.

Xoẹt —— Lý Dật thuấn di tránh ra, trên người Độc Xà lập tức theo giữa không trung rớt xuống, hắn có thể thuấn di, nhưng quấn ở nó trên người Độc Xà cũng sẽ không.

"Loạn Xạ!"

Ba ba ba ba Bis bis.... . . Loạn tiễn như mưa, lại là thành chồng chất Độc Xà tử vong.

Độc Xà hang động chỗ sâu nhất, cùng bò cạp hang động cực kỳ tương tự, có một đầu toàn thân vàng óng ánh khổng lồ mãng xà bàn tại đó, mà hai bên, một trái một phải đúng là hai chỉ ngân sắc bảo rương.

Quả nhiên suy đoán đúng vậy, nơi này là nhiệm vụ bước ngoặt!

"Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật ngay Phân Thân Nước đều không có dùng, trực tiếp phát động Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn, chỉ là một mũi tên, liền đem Vua rắn độc miểu sát.

500% lực công kích tăng thêm, đồng đẳng với 5 cái Lý Dật đồng thời phát động Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn.

Vua rắn độc tử vong, Lý Dật trong tay tia chớp lần nữa phát ra một hồi nhạt lam sắc quang mang, tự động bay ra, đâm vào Vua rắn độc thân thể.

Ầm ầm. . . Tại một hồi dày đặc điện quang ở bên trong, Vua rắn độc thân thể hóa thành màu đen tro tàn biến mất. . . Ba~ xoẹt —— đợi cho tia chớp bay trở về Lý Dật trong tay, trên mặt Thần lực trị số, cũng đã phát sanh biến hóa.

150 điểm Thần lực!