Lý Dật mua sắm đại lượng mồi câu, cố gắng tăng lên chim cánh cụt hảo cảm, hắn cuối cùng nhất mục đích, chính là vì dẫn xuất cực lớn mập mạp chim cánh cụt.

Đương làm Lý Dật chứng kiến mập mạp chim cánh cụt bò lên bờ, là hắn biết, vận khí tốt đến.

Kiếp trước làm nhiệm vụ này thời điểm, hắn tại đại lục phía Bắc cho ăn hơn nửa tháng chim cánh cụt, mới đưa mập mạp chim cánh cụt dẫn xuất, mà cả đời này, chỉ là ngắn ngủn tính ra giờ đồng hồ, hắn liền thành công.

Mập mạp chim cánh cụt trên đầu biểu hiện ra màu vàng danh tự, Vua chim cánh cụt.

Mập mạp chim cánh cụt chuyển chuyển qua Lý Dật phụ cận, theo trong miệng thốt ra một khỏa bảo thạch màu lam.

"Kim cương Bão Táp

Vật lẫn lộn

Trong cửa hàng NPC thu về giá cả là 1000 kim."

. . .

Mập mạp chim cánh cụt tạ lễ so khác chim cánh cụt nhỏ quý trọng nhiều hơn, vừa ra tay, chính là giá trị ngàn kim tệ bảo thạch.

Lý Dật không có đi nhặt cái kia khỏa kim cương Bão Táp mà là tiếp tục thả câu.

Mập mạp chim cánh cụt nghi hoặc đánh giá Lý Dật vài lần, dùng miệng đem cái kia khỏa kim cương Bão Táp, hướng Lý Dật dưới chân nhú nhú.

Lý Dật bất vi sở động, chỉ là chuyên tâm câu cá, mập mạp chim cánh cụt giật mình.

Ước chừng đi qua hơn 10' sau, mập mạp chim cánh cụt chứng kiến Lý Dật vẫn còn câu cá, nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngươi vì cái gì không lấy khởi ta đưa cho ngươi bảo thạch?"

Mập mạp chim cánh cụt mở miệng nói chuyện, Lý Dật tuyệt không kỳ quái, bởi vì đây là đế quốc Roland ánh sáng chói lọi, nhiệm vụ mở ra tất nhiên điều kiện một trong.

Lý Dật nói: "Ta đang tìm kiếm đế quốc Roland cuối cùng một vị người sống sót. . ."

Từ mấu chốt đế quốc Roland gây ra đối tượng mập mạp chim cánh cụt.

Mập mạp chim cánh cụt hoảng sợ kêu một tiếng, té nhảy tới trong nước.

Khác chim cánh cụt nhỏ cũng nhận được kinh hãi, ào ào xuống nước, chỉ chốc lát công phu, trên bờ một chỉ chim cánh cụt cũng nhìn không tới.

Lý Dật ha ha cười một tiếng, tiếp tục thả câu.

Tại làm phía trước 99% tiến độ thời điểm, bái phỏng các NPC hội cung cấp rất nhiều có quan hệ đế quốc Roland cuối cùng một vị người sống sót, manh mối, đương làm người chơi đem tất cả manh mối sửa sang lại đến cùng một chỗ, mục tiêu cuối cùng nhất sẽ chỉ hướng đại lục phía Bắc.

Mà nếu như dựa theo bình thường quá trình để hoàn thành cuối cùng % tiến độ, còn cần người chơi bái phỏng rất nhiều NPC theo bọn hắn trong miệng biết được mập mạp chim cánh cụt bí mật, sau đó đang tìm kiếm chim cánh cụt bầy thả câu, cho đến đem mập mạp chim cánh cụt, dẫn xuất.

Đối với Lý Dật mà nói, hắn giảm đi rất nhiều bước tấu, đây là bởi vì hắn kiếp trước liền làm qua nhiệm vụ này, hắn hiểu được như thế nào gây ra như thế nào hoàn thành.

Chim cánh cụt bầy cũng không có rời đi, cũng không lâu lắm, chúng liền từ trong nước lộ ra cái đầu nhỏ, vụng trộm quan sát Lý Dật.

Ước chừng lại đi qua năm phút, mập mạp chim cánh cụt kiên khó bò lên đi lên, chuyển chuyển qua Lý Dật phụ cận, giống người đồng dạng ngồi ở hắn đối diện.

"Thời gian trôi qua quá lâu, ta vốn tưởng rằng, cái thế giới này đã đem ta triệt để quên lãng. . ."

Mập mạp chim cánh cụt ngưỡng mộ bầu trời u buồn thở dài, nó hiện tại bộ dạng thoạt nhìn không giống như là chim cánh cụt, càng giống một người.

Mập mạp chim cánh cụt hắng giọng một cái, nói: "Ta gọi Alenod. . ."

Mập mạp chim cánh cụt trên đầu danh tự biến hóa, theo Vua chim cánh cụt, biến thành Alenod thông minh.

"Không cần phải dùng cái loại nầy ánh mắt xem ta ta nhớ ngươi nhất định rất kỳ quái, kỳ thật. . . Tại ta biến thành bộ dạng này bộ dáng thời điểm, ta so ngươi càng kỳ quái. . ."

"Ta rõ ràng là một nhân loại, toàn bộ là vì đáng giận tộc Ma, bọn hắn sử dụng hèn hạ vô sỉ Thuật Biến Hình, đem ta biến thành bộ dạng này." Alenod phẫn nộ quơ cánh nhỏ, bất quá nó động tác này nhìn ở trong mắt, ngoại trừ đáng yêu tựa hồ ngay một điểm phẫn nộ cảm giác đều không có. . .

"Ta tại không biến thành bộ dạng này bộ dáng trước kia được xưng là Alenod thông minh, ngươi biết tộc Ma vì sao lại lui giữ dị giới sao? Ha ha ha bởi vì đây là kế sách của ta, lúc ấy ta cùng nhân loại bốn anh hùng một trong a. . ."

Alenod đột nhiên dừng lại lời nói, híp mắt nhìn dò xét Lý Dật, nói: "Ngươi nghe qua có quan hệ nhân loại bốn anh hùng sự tích sao?"

Lý Dật lắc đầu.

Alenod phẫn nộ: "Chỉ là quá khứ ngắn ngủn mấy ngàn năm, trên cái thế giới này người liền đem đuổi đi tộc Ma, cứu rỗi Chúng Thần thế giới bốn vị nhân loại anh hùng hoàn toàn quên rồi sao?"

"Thật sự là thật đáng buồn, nhân loại bốn anh hùng dùng hết tánh mạng thủ hộ thế giới, nhưng hôm nay, trên cái thế giới này mọi người cư tại ngay tên của bọn hắn đều quên. . ."

"Thật sự là đáng thương, bốn vị anh hùng. . ."

Alenod phi thường phẫn nộ, không ngừng thay người loại bốn anh hùng báo bất bình.

Alenod trừng mắt Lý Dật nói: "Tiểu tử, làm sao ngươi sẽ tìm đến ta? Ngươi lại là từ đâu biết được có quan hệ đế quốc Roland sự tích?"

"Có quan hệ đế quốc Roland sự tích, là một cái tên là Aragorn tộc Ma nói cho ta biết."

"Tộc Ma. . . A. . . Aragorn? Ngươi nói Aragorn?"

Alenod nhảy lên rất cao, hai chỉ tiểu cánh dốc sức liều mạng kích động, có vẻ kích động phi thường.

Lý Dật gật đầu.

Alenod lên tiếng khóc lớn.

Hồi lâu, khóc rống mập chim cánh cụt mới dừng tiếng khóc, cất tiếng cười to.

"Aragorn còn sống, hắn quả nhiên còn sống. . . Đúng rồi, làm vì nhân loại bốn anh hùng bên trong người mạnh nhất, hắn làm sao có thể sẽ chết đâu này? Ha ha ha, mà ngay cả ta đều không chết, hắn làm sao sẽ chết đâu này? Ta ha ha ha ha. . ."

Alenod nở nụ cười hơn nửa ngày, mới hướng Lý Dật kể ra một đoạn ngàn năm trước bị di vong lịch sử.

Tại Augustan còn là một thiếu niên thời điểm, đại lục ở bên trên có bốn người được xưng là anh hùng nhân vật.

Kỵ sĩ Thánh Quang Cassius, đại chủ giáo Funa, võ đạo gia Phong Lôi, còn có Kiếm Thánh Aragorn.

Lúc ấy bảy Ma Thần xông vào núi Chúng Thần không biết tung tích, tộc Ma dưới thực lực hàng tới cực điểm, nhân loại bốn anh hùng dùng Aragorn cầm đầu, hướng tộc Ma phát động phản kích.

Tại Aragorn dưới sự dẫn dắt, tộc Ma không ngừng tan tác, cuối cùng thối lui đến hiện nay biên giới các đại lục mượn nhờ tộc Ma mạnh nhất phòng ngự pháp thuật Ma Năng Hộ Võng mới tính toán kéo dài hơi tàn còn sống.

Tộc Ma núp ở trong Ma Năng Hộ Võng không dám ra đến, người lãnh đạo Aragorn không thể bỏ qua công lao, rất nhanh, Aragorn được đề cử thành bách tộc thống lĩnh, cho đến trở thành đế quốc Roland, đệ nhất đảm nhận Đế vương, bởi vì Ma Năng Hộ Võng, tồn tại, đại lục bách tộc cùng tộc Ma lại lẫn nhau giằng co vài chục năm thời gian, không phải Aragorn không muốn tiêu diệt tộc Ma, mà là Ma Năng Hộ Võng, thật sự quá cường đại, coi như là ngay lúc đó nhân loại bốn anh hùng liên thủ, cũng vô pháp đột phá.

Thẳng đến Alenod xuất hiện, bách tộc cùng tộc Ma ở giữa giằng co cục diện mới bị đánh vỡ.

Aragorn tiếp nhận rồi Alenod đề nghị, bức bách bắt được tộc Ma, lại để cho hắn thi pháp sử chính mình biến thành tộc Ma hình thái, do đó thành công trà trộn vào tộc Ma bên trong, âm thầm phá hư Ma Năng Hộ Võng.

Aragorn thành công, Ma Năng Hộ Võng biến mất, bách tộc đại quân không tiếp tục ngăn cản, toàn lực phóng ra, trận đại chiến kia, lộ ra chút ít nhất cử đem tộc Ma triệt để diệt tộc.

Tộc Ma chiến bại, bách tộc cộng đồng chúc mừng, nhưng vừa lúc đó, một kiện lại để cho các tộc phẫn nộ sự tình bị vạch trần đi ra.

Vốn là được xưng là nhân loại anh hùng Đế vương Aragorn, hắn chân thực thân phận lại là tộc Ma, cái tin tức này giống đâm đôi cánh dạng, trong vòng một đêm truyền khắp toàn bộ đại lục.