Server khẩn cấp đóng cửa, phía chính phủ trang web bảy quả nhiên xuất hiện một đầu thông cáo, bất quá bên trong không có nói tới phiên bản đổi mới, chỉ nói tính kỹ thuật giữ gìn, thời gian mở lại ngược lại thông báo, ít nhất cần 24 tiếng đồng hồ.

"24 giờ đồng hồ."

. . ."

"24 giờ đồng hồ."

. . ."

Kiều Kiều cùng Thiến nhi liếc nhau một cái, đỡ lên ôm cõng đi.

"Wey wey wey, các ngươi muốn làm gì?"

"Dạo phố đi! Kiều Kiều cũng không quay đầu lại đáp.

Sau nửa giờ, Kiều Kiều cùng Thiến nhi ghế dựa qua tiểu vai bao, tay nắm đi ra ngoài.

Băng Nhi không có ở nhà, Hứa gia tỷ muội vài ngày không có đã tới, hiện tại lầu trên lầu dưới cũng chỉ có Lý Dật một người. . ."

Lý Dật môn nhàm chán, liên tiếp mỗ tiến tên trang web, tìm tòi, Cây Ớt Nhỏ Dã Man' mới nhất đại tác, không sưu không biết, vừa tìm lập tức lại để cho Lý Dật cười phun ra.

Kiều cô nương quả nhiên có tài, rõ ràng phát biểu một cái cảm nghĩ cuối truyện, tại cảm nghĩ bên trong, nàng công bố đã trải qua tìm tới chính mình sinh mệnh nam nhân, cho nên không biết tại ghi loại này tiểu thuyết vân vân, vì cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, đặc biệt gửi đi chính mình ảnh chân dung ba tờ, hồi báo mọi người.

Topic phía dưới, là Kiều cô nương trên tóc đến ảnh chân dung, ba tấm hình đều không có mặt mày rạng rỡ, bất quá theo màu da thượng đó có thể thấy được, ba tấm hình thượng không có một cái là Kiều cô nương bản thân.

Tờ thứ nhất là người da trắng bắp đùi thon dài, thứ hai trương là người da đen đầy đặn nửa người trên, tấm thứ ba càng kỳ quái hơn, rõ ràng đem mỗ nữ minh tinh làm công nghị lúc đập phía sau lưng ảnh nude lộng lên rồi.

Ba tờ ảnh chụp kém quá không hợp thói thường rồi, cái này cũng có người tin sao?

Lý Dật nhìn một chút nhắn lại, phát hiện đám sói tâm tình sục sôi, ngoại trừ số ít mấy cái tỏ vẻ hoài nghi, còn lại chẳng những không có chút nào hoài nghi, trả lại cho Kiều cô nương nổi lên một cái mới ngoại hiệu, gọi Bách Biến Tiểu Ma Nữ.

Lý Dật lại sưu một chút Thiến ngực lớn ID, phát hiện nàng gần đây căn bản không có đăng nhập trang web, tự nhiên không có khả năng có cái gì tác phẩm mới.

Lý Dật lại tùy ý thử lãm tử một hồi, tắt đi bản nhật ký, rửa mặt, đi ra ngoài chạy bộ đi.

Tại Lý Dật trí nhớ của kiếp trước ở bên trong, Chúng Thần server đóng cửa giữ gìn số lần chỉ có một lần, thừa thượng bất luận là phiên bản đổi mới, có lẽ hay là BUG chữa trị, toàn bộ online hoàn thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này giữ gìn chấm dứt, thành Đế Vương sẽ mở ra, trang bị Thần Thánh cũng sẽ bắt đầu rơi xuống. Đẳng cấp phong ấn cũng đem cởi mở, mới cách chơi, mới trang bị, kỹ năng mới. Toàn bộ đều muốn gặt hái.

Đường đi hai bên, hôm nay rèn luyện chạy bộ người tựa hồ tăng nhiều không ít, nữ có nam có trẻ có già có, đương làm Lý Dật tới gần bọn hắn, nghe được bọn hắn đàm luận nội dung, lập tức hiểu ý cười một tiếng.

Bọn hắn đàm luận nội dung đúng là lần này Chúng Thần Chi Vương giữ gìn, không cần hỏi cũng biết, bọn họ đều là Chúng Thần Chi Vương người chơi.

"Ai, Ám Dực cùng chúng ta quốc vương một mình đấu, vốn thắng bại đều nhanh điểm đi ra. Kết quả Ba~ một tiếng, cái gì cũng nhìn không tới. . ." Một cái nhuộm tóc vàng thanh niên một bên chạy, một bên nén giận.

"Cảm thấy được Ám Dực sẽ thắng." Một người đeo kính kính thanh niên phân tích nói.

"Chúng ta Nữ vương rất lợi hại, ta đã từng thấy tận mắt nàng một quyền đánh chết khúc cấp dã ngoại BOSS, ám chiếc tuy nhiên rất mạnh, nhưng muốn điểm cùng ai so, cùng chúng ta Nữ vương so, khẳng định không được a." Tóc vàng kiên trì quan điểm của mình.

"Ám Dực hội phóng thích lĩnh vực, các ngươi Nữ vương hội sao?" Kính mắt thanh niên không cam lòng yếu thế.

"Stop đê... Chúng ta Nữ vương có thể đánh nát lĩnh vực, Ám Dực được không?"

"Mặc kệ ngươi. . ." Kính mắt thanh niên thở phì phì quay đầu, rời xa tóc vàng.

"Nữ vương tất thắng, ta yêu Nữ vương." Tóc vàng dương dương đắc ý, bước nhanh về phía trước bản chạy, trải qua Lý Dật bên người thời điểm lễ phép gật đầu một cái, hỏi: "Bạn thân chơi Chúng Thần sao?"

Lý Dật lắc đầu: "Không chơi."

"Có cơ hội đến chơi ah, ta có thể mang ngươi, ta tại đại lục Phiêu Tuyết. Tên gọi, Màu Vàng Bóng Loáng." ! Tóc vàng vừa nói, còn một bên lấy tay lướt tóc, có vẻ phi thường tiêu sái suất khí.

"Ha ha, cám ơn."

"Không khách khí, chỉ cần theo ta hỗn, tuyệt đối không rác rưởi." Tóc vàng chạy vô cùng nhanh, chỉ chốc lát công phu sẽ không ảnh. Lý Dật thả chậm bước chân, chạy đến công viên quảng trường thời điểm ngừng lại.

Công viên trên quảng trường mỗi ngày đều có vô số người ở chỗ này tập thể hình. Lão gia tử lão thái thái đánh Thái Cực, tiểu tử tiểu cô nương đá bóng nhảy khóa tử. Rất náo nhiệt, Lý Dật mỗi ngày lại tới đây, đều lộng vài cái Thái Cực Quyền, cho gân cốt giãn.

Đương nhiên, hắn nhưng không phải là cái gì chuyên nghiệp, hắn đánh cái kia bộ ngoạn ý chơi đùa, hoàn toàn là tự sáng tạo ra, Lý thị Thái Cực, không chiêu pháp không lộ thuật, chỉ vì hoạt động gân cốt.

Lý Dật đi đến một chỗ đất trống, vừa mới kéo ra trung bình tấn, đã nhìn thấy phía trước truyền đến trầm trồ khen ngợi thanh âm, giương mắt xem, phát hiện một đám người làm thành một vòng, tựa hồ tại xem nhìn cái gì.

Lòng hiếu kỳ mọi người đều có, Lý Dật tự nhiên cũng không ngoại lệ, nghe được phía trước gọi như vậy kịch liệt, hắn lừa gạt quyền tâm tình cũng bị mất, một dãy chạy chậm, chen vào đám người quan sát.

Trong đám người, một mảnh đất trống, có một tên mặc màu trắng vận ác động phục xinh đẹp tuyệt trần nữ tử đang tại đánh một bộ quyền, tuy nhiên Lý Dật là một cái người thường, bất quá đồng dạng nhìn ra được, vị này tuyệt đối là một cái người luyện võ.

Cao thấp tung bay, khi thì nhảy lên, khi thì rơi xuống, động như cỡi miễn, tĩnh như xử nữ, đại khái nói đúng là cảnh giới này.

"Tốt! Tốt!"

Đám người thỉnh thoảng gọi, Lý Dật nhìn kỹ xinh đẹp tuyệt trần nữ tử, không khỏi ngơ ngác một chút.

Khí khái hào hùng bức người, khí chất không tầm thường, vị này không phải là Phiêu Tuyết Minh hội trưởng, Tử Lăng Phiêu Tuyết sao?

Nàng cùng ta tại một tòa thành thị?

Không biết trùng hợp như vậy a?

Lý Dật nhận ra Tử Lăng Phiêu Tuyết, Tử Lăng Phiêu Tuyết lại không thấy được hắn, nàng lúc này chuyên tâm gây nên gây nên đánh quyền, đã muốn tiến vào hồn nhiên vong ngã cao thâm cảnh giới.

Trái một quyền, phải một quyền, cúi người một cái quét chân, sau đó thân thể thẳng nhổ ra nhảy lên, động tác quả thực quá đẹp.

Không đúng nha, có quan hệ Tử Lăng Phiêu Tuyết trên tư liệu rõ ràng ghi lại, nàng là người phương Nam, theo đạo lý nói, nàng không nên xuất hiện ở tại đây nha?

Lý Dật càng xem càng sinh nghi, bất quá có một chút đảo là có thể xác định, thì phải là trước mắt cái này tuấn tú nữ tử, tuyệt đối là Tử Lăng Phiêu Tuyết không thể nghi ngờ.

Cái kia khuôn mặt, cái kia tư thái, cùng trong trò chơi độc nhất vô nhị, muốn nói Lý Dật bổn sự khác không có, xem mỹ nữ, đây tuyệt đối là liếc qua đi, cả đời không quên.

"Tránh ra, tránh ra!" Một cái cao lớn vạm vỡ mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán ngang ngược chen vào đám người, đứng ở Tử Lăng Phiêu Tuyết trước mặt, hai chỉ mắt nhỏ cao thấp quét, nếu như ánh mắt có thể cởi quần áo mà nói Tử Lăng Phiêu Tuyết hiện tại sớm biến thành người lõa thể.

Người này Lý Dật có chút quen mặt, là bản địa một cái du côn, hắn cũng ưa thích luyện quyền, muốn nói hắn cái khác năng lực không có, tựu là ưa thích gây chuyện.

Đúng lúc này, Tử Lăng Phiêu Tuyết một cái xinh đẹp bay đá, dữ tợn hán tử nhãn tình sáng lên! Xông đi lên một phát bắt được cổ chân của nàng, nắm tựu không buông ra.

"Buông ra. . ." Tử Lăng Phiêu Tuyết lạnh nhạt nói.

"Mỹ nữ, tại hạ Bát Cực Môn Kình Đại đệ tử, muốn cùng ngươi kế dạy một lần công phu, được hay không?" Dữ tợn hán tử ngoài miệng nói xong, duỗi ra một cái khác chỉ nhàn rỗi tay, muốn đi cỡi Tử Lăng Phiêu Tuyết giày.

Động tác này quả thực quá lưu manh rồi, trong đám người nhiều cái người xem không xem qua rồi, trong đó có Lý Dật, bất quá còn chưa chờ bọn hắn có hành động, chỉ thấy Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể đột nhiên bay lên không, dùng cái chân còn lại, hung hăng đá vào dữ tợn hán tử trên mặt.

Chiêu này có một trò, gọi Ưng Săn Vồ Mồ.

Dữ tợn hán tử tại chỗ bất tỉnh, tay buông lỏng ra, ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống đất.

"Tốt, tốt công người . . .

Vây xem quần chúng lớn tiếng quát tốt.

Bị dữ tợn hán tử như vậy một náo, Tử Lăng Phiêu Tuyết ngay đánh quyền tâm tình cũng không có, nhíu nhíu mày, tách ra đám người bước nhanh rời đi.

Dữ tợn hán tử theo trên mặt đất bò lên, bụm lấy cao cao sưng lên mặt, lớn tiếng chửi bậy: "!@#$%$@, con quỷ nhỏ, dám đá ta, lão tử hôm nay chỉnh chết ngươi. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết sớm đã đi, chỉ có vây xem quần chúng, nhìn xem thảm hề hề dữ tợn hán tử, thỉnh thoảng phát trước

Lúc này hai gã cảnh ác xem xét tách ra đám người, dựng lên dữ tợn hán tử.

"Thực xin lỗi, xin theo chúng ta đi một nằm, có người báo động nói ngươi lừa gạt lưu manh!"

Lý Dật cũng rời đi rồi, với hắn mà nói, vô tình gặp được Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ là một ngoài ý muốn, hắn cũng không có nghĩ qua sẽ cùng đối phương có bất kỳ cùng xuất hiện, lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chỉ là Tử Lăng Phiêu Tuyết cái kia một thân võ công.

Nếu để cho Kiều Kiều cùng nàng chân nhân PK, ai sẽ thắng đâu này?

Lý Dật chạy bộ khi về nhà, trên đường đi đều ở muốn cái này hoang đường vấn đề.

Lý Dật khi về đến nhà, phát hiện Kiều Kiều cùng Thiến nhi vẫn chưa về, bất quá Băng Nhi ngược lại trở lại, nàng không có dưới lầu, mà là nằm ở Lý Dật phòng ngủ ngủ, Lý Dật đi vào phòng ngủ thời điểm, nàng còn đang ngủ nì. . .

"Băng Nhi, Băng Nhi. . .",

Lý Dật thử kêu vài tiếng, lại nhẹ khẽ đẩy một bả, Hỏa Băng Nhi sắc mặt trở nên hồng, vẫn đang không có tỉnh lại.

Không có biện pháp, Lý Dật quá rõ ràng bất quá, trên thế giới này, khó khăn nhất đánh thức người, chỉ sợ sẽ là giả bộ ngủ người. . .

Đừng nhìn Hỏa Băng Nhi tính cách văn tĩnh, nhưng băng phía dưới bao vây lấy chính là hỏa, nàng không chỉ một lần vụng trộm chạy vào Lý Dật phòng ngủ, sau đó làm bộ ngủ say, lại sau đó, bất luận phát sinh cái gì, cũng sẽ không tỉnh lại . . . ." . ,

Không thể không nói, giả bộ ngủ bên trong Hỏa Băng Nhi, thoạt nhìn có lẽ hay là rất khả ái, mí mắt có khi hội run nhè nhẹ, trên mặt đỏ ửng lúc sâu lúc thiển, hai chỉ tay nhỏ chăm chú nắm cùng một chỗ, nắm thời điểm lâu, còn sẽ chủ động buông lỏng. . .

"Băng Nhi, Băng Nhi. . ."

Lý Dật lại kêu nhỏ vài tiếng, Hỏa Băng Nhi vẫn đang không dám tỉnh lại.

Nhìn nàng kia phó mặc người chém giết bộ dáng, Lý Dật trò đùa dai tư tưởng lại xông tới.

Hắn tự tay nắm Hỏa Băng Nhi đáng yêu cái mũi nhỏ đầu, sau đó lẳng lặng chờ đợi, thẳng đến miệng nhỏ của nàng chậm rãi mở ra, lại dùng tay kia, nắm nàng hơi mỏng bờ môi.

Chỉ chốc lát, Hỏa Băng Nhi sắc mặt biến hồng, Lý Dật vội vàng buông ra, sau đó chợt nghe đến Hỏa Băng Nhi nặng nề hô hấp một lần, tiếp tục ngủ say.

Lý Dật tới tới lui lui đùa bỡn mấy lần, cực độ thẹn thùng Hỏa Băng Nhi chính là không dám tỉnh lại, mặc cho ngươi loay hoay, ta vẫn đang ngủ vô cùng tốt rất tốt.

Nhìn xem tiếp tục giả bộ ngủ Hỏa Băng Nhi, Lý Dật dở khóc dở cười, đồng thời trong lòng của hắn đã ở cảm thán, giống Hỏa Băng Nhi như vậy nghe lời bạn gái, Hoa Phi Vũ đi ra tại cái gì tâm tính, mới có thể đưa cho người khác hưởng dụng ah?

Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên, nhìn một chút dãy số, Phong Vân Cửu Muội đánh tới.

Lý Dật cúi người hôn một cái Hỏa Băng Nhi bờ môi, đi ra phòng ngủ.