Ăn điểm tâm thời điểm, Thiến nhi cúi đầu, hung ác gắp thức ăn, cái kia phó bộ dáng, thật giống như tại ăn cừu nhân huyết nhục bình thường.

Lý Dật ngược lại rất thản nhiên, nhìn bên cạnh ba vị mỹ nữ, sung sướng lại thoải mái.

Hỏa Băng Nhi có chút không được tự nhiên, ngồi ở trên mặt ghế rất không an ổn, biểu hiện trên mặt nói không nên lời quái dị.

Kiều Kiều ân cần hỏi han: "Băng Nhi, ngươi làm sao vậy?"

"Không có. . . Không có gì. . ."

"Nhăn nhăn nhó nhó bộ dạng, kỳ quái như thế."

"Ta không ăn rồi, hảo khốn, ta đi ngủ hội."

Hỏa Băng Nhi khập khiễng chạy vào phòng ngủ.

"Kiều Kiều, đêm qua, ngươi đi qua phòng ta sao?"

Kiều Kiều xông hắn hung một chút: "Rất đẹp ngươi, hừ hừ."

"Ngươi không có đi? Cái kia Băng Nhi chăn mền trên người. . ." Nhìn xem Hỏa Băng Nhi quái dị đi đường tư thế, Lý Dật đột nhiên không nói.

Ngày hôm qua thật sự là hắn uống nhiều quá, nhưng còn không có uống đến cái gì cũng không nhớ rõ trạng thái, đêm qua chuyện đã xảy ra, hắn nhớ mang máng. . .

Không phải là. . . Không phải là. . .

Kiều Kiều híp mắt nhìn: "Tiểu Dật tử, chẳng lẽ đêm qua. . ."

Lý Dật bản mặt: "Đêm qua ca ngủ rất say sưa."

Lý Dật lung tung lay mấy ngụm cơm, trở về phòng.

Chân tướng quá kích thích, hắn không dám nghĩ tiếp.

Thật không có đã nhìn ra, như vậy văn tĩnh một cô nương, làm sao sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình sao?

Bất quá nói về, đêm qua. . .

. . .

Lý Dật online, nhận được vô số nhắn lại, một chút đọc qua, mới phát hiện hệ thống lại thăng cấp.

Nói chuyện phiếm làm ra sửa lại, không cần qua lại thu phát bưu kiện phiền toái như vậy, mặc kệ cách xa nhau rất xa, đều có thể buông lỏng giọng nói đối thoại.

Thiệt nhiều chúc mừng giọng nói tin tức, Lý Dật không thấy tựu xóa bỏ rồi, có nhìn hay không đều đồng dạng, nội dung đại đồng tiểu dị, hắn chỉ chọn trọng yếu tìm đọc.

"Dực ca ca, có việc gấp!"

"Kiếm tiền có hứng thú hay không?"

"Không cần ngươi hoa một phân tiền, kiếm được cho ngươi cười lệch miệng!"

Liên tục 100 hơn cùng loại giọng nói tin tức, toàn bộ là cùng là một người phát tới rồi, muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến.

Lý Dật vừa mới xóa bỏ, Thu Chi Luyến lại phát tới một đầu mới giọng nói tin tức.

"Dực ca ca, ngươi lên đây nha? Ta chờ ngươi cả đêm."

"Có chuyện gì không?"

"Trong tay ta có một phê thuốc Thần Thánh, ngươi có hứng thú hay không?"

Lý Dật giật mình: "Ah?"

"Hắc hắc, gần đây muội tử làm chút ít sinh ý, mặc dù nhỏ phát một số, bất quá muốn qua Dực ca ca, ai nha, có tiền mọi người lợi nhuận nha, ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta cuối cùng phải muốn tử cho ngươi cũng lợi nhuận điểm nha?"

Lý Dật một chút suy nghĩ, tựu minh bạch là chuyện gì xảy ra rồi, làm bộ có hứng thú, hỏi: "Như thế nào cái lợi nhuận?"

"Ngươi xem xem bán đấu giá, hắc hắc, thuốc Thần Thánh đã bị ta lũng đoạn, hiện tại giá bán 12 kim tệ một lọ, rất tốt bán nha, ta một giờ bán ra hơn 5000 bình, lợi nhuận chết rồi, lợi nhuận chết rồi."

Thu Chi Luyến làm bộ hưng phấn ngữ khí lại để cho Lý Dật nhịn cười không được, mà tình trạng trước mắt, có thể đem thuốc Thần Thánh lũng đoạn người, trừ hắn ra, còn có người khác sao?

Thu Chi Luyến nói dối tìm nhầm đối tượng, muội tử bụng hắc, những thuốc kia tất cả đều là theo trên ta ca tuôn ra.

Lý Dật tán thưởng: "Mắc như vậy nha."

"Đây là nha đúng nha, Dực ca ca, ngươi có hứng thú hay không cùng muội tử cùng một chỗ phát phát tài?"

"Như thế nào cái phát tài?"

"Ta 8 kim một lọ đến hàng, hai ta ai cùng ai nha? Ta ổn định giá 8 kim tệ bán ngươi, có tiền mọi người lợi nhuận chứ sao."

Lý Dật lại để cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh đi bán đấu giá nhìn một chút, ngày hôm qua chính mình 4 kim tệ bán phá giá hàng toàn bộ hết, hiển nhiên, Thu muội tử vừa ngoan lên.

Lý Dật đã hiểu.

Thu đen cho là mình không biết bán đấu giá tình huống, thừa dịp chính mình không có online trước kia, đem bán đấu giá bên trong hàng toàn bộ quét sạch, sau đó bày ra một cái giá cao, tại dùng thấp ra bán đấu giá giá cả, hướng chính mình bán ra.

Thật khôn khéo Thu đen ah. . .

Lý Dật âm thầm tán thưởng một tiếng.

"8 kim tệ nha, quá mắc, ngày hôm qua đã có người liên lạc qua ta, nói 3 kim tệ một lọ, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu. . ."

"3. . . 3 kim tệ?" Thu Chi Luyến thanh âm đều có chút phát run, tất cả của nàng bộ thân gia đều tăng tại phía trên này rồi, nếu như thuốc Thần Thánh giá bán ngã xuống đến 3 kim tệ, nàng kia tuyệt đối bồi thảm rồi.

"Không có khả năng, làm sao có thể, Dực ca ca, ngươi nghe ta cho ngươi tính toán, cỏ Địa Hoàng, vảy rồng, San Hô Máu, màu lam hồn phách, giọt nước Thanh Tĩnh, hạt giống Hi Vọng. . . Chỉ có gom góp những tài liệu này, mới có thể luyện ra thuốc Thần Thánh, tính toán tính toán thành phẩm, ít nhất cũng muốn 7 kim tệ nha, Dực ca ca, ta cũng không lừa ngươi, ta thề với trời. . ."

Thu Chi Luyến thề lên tiếng, hướng Lý Dật bề ngoài chân thành.

"Được rồi, nói thật với ngươi đi à nha, trong tay ta hàng áp thật sự nhiều lắm, muội tử có chút sợ, tốt như vậy không, ta tiện nghi bán ngươi, một ngụm giá, 5 kim một lọ."

"Không cần phải!"

Lý Dật hai chữ từ chối Thu đen, đi trước tiệm thuốc Người cá, mua sắm thuốc Thần Thánh.

Hắn tốn hao 1. 5 kim tệ có thể mua một lọ, cần phải qua mua 5 kim một lọ sao?

"Dực ca ca, lại thương lượng một chút, lại thương lượng một chút. . ."

Thu Chi Luyến khẩn trương, ý vị phát ra giọng nói tin tức.

Lý Dật không để ý tới nàng, như bình thường đồng dạng, đại lượng mua sắm thuốc Thần Thánh.

Lại để cho Lý Dật cảm thấy không ổn tình huống đã xảy ra, hắn chỉ mua đến 100 bình thuốc Thần Thánh, tiệm thuốc Người cá giới diện tựu đóng cửa.

"Ngài mua sắm danh ngạch hôm nay thực đã bán sạch rồi, xin ngài ngày mai lại đến." Tiệm thuốc Người cá lão bản hữu hảo hướng hắn mỉm cười.

Ta x, không thể nào?

Lý Dật choáng váng.

Đụng phải loại tình huống này, đáp án chỉ có thể có một, hệ thống chứng kiến chính mình lợi dụng sơ hở, hợp lý làm ra sửa chữa, lại để cho dược trong tiệm danh ngạch không tại vô hạn cung ứng. . .

Lý Dật chưa từ bỏ ý định hỏi một câu: "Hôm nay mua không được nữa sao?"

"Thỉnh ngày mai lại đến."

Không ổn, không ổn, không ổn ah. . .

Lý Dật khẩn trương lên.

Hắn trong kho hàng chỉ trữ hàng 1000 bình chính mình dùng, hiện tại hắn trên tay cũng không có rộng lượng hàng tồn, NPC cửa hàng mỗi ngày nhiều nhất mua sắm 100 bình, nếu như loại tình huống này tiếp tục xuống dưới, kết quả kia. . .

Không hề nghi ngờ, thuốc Thần Thánh đem tăng vọt!

Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

Thu Chi Luyến nói chuyện riêng giọng nói một đầu đón lấy một đầu gửi đi, nàng không có xử lý chờ đợi, mấy ngày nay nàng đều không có ngủ, đem Lý Dật mỗi lần thượng hàng thời gian đều sờ đi ra, sở dĩ ở phía sau liên lạc Lý Dật, chính là muốn đuổi tại đại lượng thuốc Thần Thánh lên khung trước kia, cầm trong tay trữ hàng toàn bộ giày vò đi ra ngoài.

Muốn mấp mô người khác, muốn lợi nhuận chính mình lợi nhuận, đây là Thu Chi Luyến nhân sinh cuộc sống tín điều!

Lý Dật nghĩ lại, vui vẻ: "Chẳng lẽ còn để cho ta lợi nhuận một số sao?"

Lý Dật tiếp thu giọng nói, bên trong truyền đến Thu Chi Luyến lo lắng hô to: "Dực ca ca, ta nghĩ kỹ, 4 kim một lọ, 4 kim một lọ, ta toàn bộ bán ngươi, thật sự không thể tại thấp, ta đây đã muốn bồi thường tiền rồi, ta thề với trời, nếu như ta nói láo, tựu để cho ta đi bán mình làm nô. . ."

"Ngươi có bao nhiêu? 4 kim một lọ ta toàn bộ muốn!"

"Dực ca ca, đại ân đại đức không cho rằng báo, ta quá yêu ngươi!" Thu Chi Luyến cảm động sắp khóc.

Lý Dật đem Thu Chi Luyến trong tay trữ hàng toàn bộ ăn, mà ngày này, cũng phải Thu Chi Luyến ngủ nhất an ổn một ngày, nàng mang trên mặt ngọt ngào dáng tươi cười, tiến vào mộng đẹp, tại trong mộng, đều nhịn cười không được vài chục lần.

Cuối cùng bồi không được bao nhiêu, vui vẻ ah. Dực ca ca thật sự là người tốt, ai, đáng tiếc ngay cả có điểm ngốc, như vậy hố hắn, trong nội tâm của ta thật là có điểm băn khoăn nì. . .

. . .

Điên cuồng dược tề tạm thời kết thúc, bởi vì thuốc thị trường tạm thời bão hòa, cho nên dược tề giá cả cũng không có gì lớn thay đổi, bất quá Lý Dật tin tưởng, không dùng được vài ngày, thuốc Thần Thánh giá cả sẽ lần nữa căng vọt.

Vùng biển Người cá phụ cận nhiệm vụ đều làm xong, Lý Dật không có ngừng lưu, rời đi nơi đây, chạy tới đại lục phía Bắc.

Tăng lên lĩnh vực lực lượng, cần tiêu hao đại lượng điểm kinh nghiệm EXP, hôm nay Lý Dật lĩnh vực lực lượng đã muốn tăng lên tới 13 tầng, tại không sử dụng kỹ năng lĩnh vực dưới tình huống, ước chừng có thể duy trì 4 cái nhiều tiếng đồng hồ.

Không đủ, xa xa không đủ, còn muốn tiếp tục cố gắng mới được.

Đảo mắt ba ngày trôi qua, Lý Dật lại nhận được Thu Chi Luyến giọng nói.

"Dực ca ca, trên tay ngươi dược tề còn nhiều sao? Ta. . . Ta ta muốn cùng ngươi mua một điểm."

Người cá NPC tiệm thuốc không còn vô hạn cung ứng, gần kề ba ngày thời gian, thuốc Thần Thánh giá cả tựu tăng lên gấp đôi, theo 4 kim thăng lên 8 kim!

Thuốc Thần Thánh còn có thể dâng lên, mẫn cảm Thu Chi Luyến có thể không nhìn ra được sao? Càng là quan sát giá cả, nàng càng là hối hận, làm cho mấy ngày nay nàng đều ngủ không ngon giấc.

Nàng rất hối hận, nếu như mình lại kiên trì dù là nhiều một ngày, cũng không trở thành bồi nhiều như vậy tiền.

"Ta một lọ đều không có bán nì."

"Ha ha ha, thật sự nha? Cái kia 4 kim tệ một lọ, bán ta một điểm a."

"Muội tử, giá thị trường hiện tại 8 kim tệ."

"Dực ca ca, hai ta ai cùng ai nha?"

Lý Dật không có tiếp tục phản ứng rồi, Thu Chi Luyến trong nội tâm đánh cái gì chủ ý, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tinh tường. Cái này muội tử bụng hắc, vốn sẽ không an cái gì hảo tâm, nàng muốn hố chính mình, đáng tiếc nàng chọn sai đối tượng.

Lý Dật đem Thu Chi Luyến giọng nói che đậy, tạm thời thanh yên tĩnh.

Cuộc thi cách đấu Thiên Vương qua đi, Chúng Thần Chi Vương một lần nữa trở về bình tĩnh, lại để cho các người chơi chờ mong giới hạn đẳng cấp cũng không có mở ra, trước mắt đẳng cấp cao nhất phó bản, vẫn là Quang Minh cùng Hắc Ám.

Theo người chơi trang bị tăng lên, Quang Minh cùng Hắc Ám series phó bản độ khó đã ở dần dần giảm xuống do tăng buff tiếp tục cởi mở, càng ngày càng nhiều đoàn đội giết chết Chúa tể Linh Hồn, vốn là nhìn như vô địch BOSS, triệt để biến thành tiện lợi.

Bất quá qua cửa độ khó Địa Ngục đoàn đội vẫn đang không nhiều lắm, có thể thành qua cửa đoàn đội, lại càng ít càng thêm ít.

"Tiểu Dật tử, mau tới Thánh thành hoàng cung, có việc gấp!"

Ngày này, Lý Dật đang tại đại lục phía Bắc chạy nhiệm vụ, Nữ vương Kiều Kiều hướng hắn phát tới tin tức.

"Chuyện gì ah?"

"Nhanh lên nhanh lên, tỷ bị người chiếm tiện nghi."

"What?? Gì gì?"

"Ngực cũng bị người sờ. . ."

Lý Dật không nói hai lời chà xát động đá Truyền Tống Tuần Hoàn, lập tức đi tới Thánh thành hoàng cung.

Đợi cho hắn chạy vào trong hoàng cung điện, phát hiện Kiều Kiều một người cười ha hả khiêng cự kiếm giống xem hầu đồng dạng nhìn mình.

Lý Dật chọc tức: "Cây Ớt Nhỏ, ngươi chơi ta?"

"Tỷ cũng không còn bị ngươi chơi, ngẫu nhiên chơi ngươi một lần thì như thế nào?"

"Ách. . ." Kiều Kiều một câu, nghẹn Lý Dật nói không ra lời.

"Kỳ thật lần này gọi ngươi tới, chỉ vì một sự kiện."

Kiều Kiều khiêng cự kiếm đi đến trước, chỉ chỉ ngoài điện, Lý Dật theo chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, chợt nghe ông một tiếng.

Kiều Kiều vung cự kiếm bổ về phía Lý Dật. . .

-786543

Bịch!

Lý Dật ngã xuống đất khí tuyệt.

Đây là lĩnh vực lực lượng!