"Dật ca, còn có thể được không?"

"Không biết."

Lý Dật không ngừng xạ kích, nhưng công kích của hắn đánh vào BOSS trên người, thật giống như cho BOSS gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Nếu như người lại nhiều một chút, dù là chỉ có tám người còn sống, tại nơi này không cần trị liệu cùng MT khâu, vẫn đang có hi vọng đánh ngã BOSS.

Đáng tiếc hiện tại không được, sự quyết tâm của Karron nếu biến mất, BOSS sẽ tiến vào trạng thái cuồng bạo, đến lúc đó căn bản một điểm doanh khả năng cũng không có.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, trên mặt đất ngoại trừ Hỏa Băng Nhi thi thể vẫn còn bên ngoài, thực đã nhìn không tới bất luận cái gì người chơi thi thể rồi, toàn bộ phóng ra linh hồn, thối lui ra khỏi phó bản.

"Cho ta đánh, hung hăng đánh!"

Lý Dật nổi giận.

Ba người tại trong lưới lửa di động, tiếp tục ổn định đối với BOSS tiến hành thương tổn phát ra.

BOSS lượng máu huyết chậm chạp giảm xuống. . .

1 giờ đồng hồ qua đi, BOSS lượng máu huyết xuống đến 9 phần 10, nhưng vào lúc này, sự quyết tâm của Karron biến mất.

Phanh! Phanh! Phanh!

Đầu rồng phát ra liên tiếp tiếng nổ mạnh, toàn thân chuyển biến màu đỏ như máu, đây là cuồng bạo dấu hiệu.

"Thật đáng tiếc nha." Trần Dương khẽ thở dài một cái, hắn và Lý Dật tâm tình đồng dạng, không cam lòng ah.

Chỉ còn lại có một phần mười lượng máu, nếu như có thể nhiều hơn nữa vài người, lần này đã vượt qua.

Cùng thủ sát gặp thoáng qua, loại sự tình này, đổi thành ai không phiền muộn?

Đại khái cũng chỉ có sợ rơi trang bị mà chạy trốn Hoa Phi Vũ, không nghĩ như vậy a?

"Tạm thời tạo thành đoàn đội, thật sự quá rác rưởi."

Trước mắt còn có ba người còn sống, một cái Lý Dật, một cái Trần Dương, một cái khác là công hội Hoa Thế Kỷ du hiệp Xạ Kích, tên gọi: Thanh Bình Nhạc ( Nghĩa tên: Sự vui vẻ trong hòa bình ).

Lý Dật cười nói: "Một cái đoàn đội tốt, cần không ngừng mài hợp, đương nhiên, nhân phẩm quan trọng hơn."

Ba người đứng ở đó, cũng không nhúc nhích, yên lặng chờ đợi tử vong tiến đến.

BOSS tiến vào cuồng bạo, thực đã không có thủ thắng cơ hội. . .

"Dũng sĩ, thực lực của các ngươi, thực đã vượt ra khỏi ta biết trước, cự thú Hỏa Diễm thực đã tiến vào chung cực trạng thái, các ngươi không phải đối thủ của nó, nhanh theo ta đi."

Cự thú Hỏa Diễm bắn ra một cái biển lửa thời điểm, lão Dwarf Karron chạy tới, phất tay một đạo thánh quang đem biển lửa ngăn lại, đón lấy sử xuất một chiêu truyền tống thuật trực tiếp đem Lý Dật ba người đưa đến chỗ an toàn.

Karron truyền tống thuật địa điểm tùy cơ hội, cho nên Lý Dật ba người cũng không có bị truyền tống đến cùng một chỗ.

Lần này, ngay Lý Dật đều ngơ ngẩn.

Kiếp trước hắn chỉ nhìn qua cự thú Hỏa Diễm tiến công chiếm đóng, nhưng hắn đối với cái này phó bản trí nhớ, thật sự không thể tính toán nhiều, giống Karron cứu người chuyện này, trên tiến công chiếm đóng không có dẫn ra, hắn tự nhiên sẽ không biết.

"Đội ngũ nhân số ít tại năm người, sự quyết tâm của Karron biến mất, mới sẽ phát sinh chuyện như vậy kiện sao?"

Lý Dật tra nhìn một chút vác phục, phát hiện bên trong nhiều hơn một tấm bùa hộ mệnh.

"Lời đáp tạ của Karron

Phẩm chất: màu tím.

Vật phẩm đặc thù.

Khi bị đánh chết, đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh, số lần có thể sử dụng: 1 lần.

Phương thức thu hoạch: duy nhất, hiếm có."

. . . .

"Dật ca, ta được đến một tấm bùa hộ mệnh, rõ ràng có thể tại chỗ phục sinh!" Lúc này Trần Dương kích động thanh âm theo kênh mật truyền đến.

Còn sống ba người, mỗi người đều nhận được rồi bùa hộ mệnh.

"Chỉ có thể tại chỗ phục sinh một lần, tuy nhiên hiệu quả xa xa không bằng đá Thần, nhưng là tính toán sơ kỳ khó được thứ tốt."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Đánh cho lâu như vậy, rõ ràng chỉ làm đến một cái giải thưởng an ủi, hắn có thể không phiền muộn sao?

"Tất cả mọi người phó bản cửa ra vào tập hợp, tất cả mọi người phó bản cửa ra vào tập hợp." Công công kênh ở phía trong, Sở Sở Đáng Yêu bắt đầu spam.

Trần Dương lại pm: "Dật ca, ngươi ở đâu, ta đây bốn phía đều là tiểu quái, căn bản không nhúc nhích được ah."

"Thật sự không được hay dùng quyển trục Hồi Thành, không sợ chết liền vọt vào quái chồng chất, như vậy có thể tại phó bản cửa ra vào sống lại."

". . . Ta còn là dùng quyển trục Hồi Thành a."

Lý Dật nhìn nhìn trước mắt hoàn cảnh, cách phó bản cửa ra vào tựa hồ không xa.

Đinh!

Lý Dật vừa mới chạy ra thông đạo, chứng kiến một chỉ Dwarf hỏa diễm, cùng quái vật phổ thông bất đồng chính là, cái này chỉ Dwarf hỏa diễm cũng không có trực tiếp phóng tới Lý Dật, mà là trong chớp mắt bỏ chạy.

"Chạy? Có hiệu ứng âm thanh!"

Lý Dật khẽ giật mình, lập tức kéo cung bắn tên, ở phía sau đuổi theo xạ kích cái kia chỉ Dwarf hỏa diễm.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong hội chạy trốn quái vật rất nhiều, nhưng chạy trốn tình hình đặc biệt lúc ấy vang lên 'Đinh' hiệu ứng âm thanh quái vật, nhưng lại tại nhắc nhở người chơi, trên người của nó có dấu trân quý vật phẩm, chỉ cần đánh chết nó, 100% rơi xuống.

Tuy nhiên trước mắt cái này chỉ Dwarf hỏa diễm cũng không phải hi hữu giống, nhưng tốt như vậy cơ hội Lý Dật có thể nào buông tha?

Đối mặt không hoàn thủ Dwarf hỏa diễm, giết chết nó còn có cái gì độ khó sao? Chỉ chốc lát công phu, Dwarf hỏa diễm nằm trên mặt đất, tuôn ra bốn kiện trang bị.

Tối như mực pháp trượng, rõ ràng là pháp sư Hắc Ám sơ kỳ cực phẩm nhất vũ khí pháp trượng Hủy Diệt.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được pháp trượng Hủy Diệt ( màu vàng phẩm chất ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được bao cổ tay ( bản giáp, màu làm phẩm chất ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được giáp vai ( bản giáp, màu làm phẩm chất ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tìm được xà cạp ( bản giáp, màu làm phẩm chất ). . ."

Lý Dật rất nhanh tiến lên, đem bốn kiện đồ vật toàn bộ nhặt lên.

"Tại đây tiểu quái có thể tuôn ra trang bị màu vàng? Không đúng nha, pháp trượng Hủy Diệt chỉ có Vua vượn Điên cái loại nầy thế giới BOSS mới có thể rơi xuống, chẳng lẽ. . ."

Nghĩ đến trước kia chạy trốn Hoa Phi Vũ, Lý Dật trong nội tâm minh bạch rồi.

Thời gian rút lui trở lại hai giờ trước. . .

Hoa Phi Vũ một đường chạy như điên hướng phó bản cửa ra vào bỏ chạy.

Dụng ý của hắn rất đơn giản, trước tiên đem trọng yếu trang bị tồn tại bắt đầu, sau đó tại chạy về đến chỉ huy, hắn tính toán qua đường trình, nếu như thuận lợi mà nói không dùng được 10 phút có thể hoàn thành.

"Lão Thanh còn ở bên ngoài sao? Chờ ta, ta trang bị trước phóng ở chỗ của ngươi."

Hoa Phi Vũ câu này vừa mới dứt lời, một chỉ Dwarf hỏa diễm phát hiện hắn, tiến lên hai đại chùy, cũng nên của hắn không may, hai lần bạo kích, tại chỗ tựu treo rồi, sau đó hắn lo lắng nhất sự tình đã xảy ra, chẳng những pháp trượng Hủy Diệt mất, mà ngay cả hắn dùng đến gom góp điểm GS ba kiện bản giáp màu lam phẩm chất đều mất.

"Đclmm!"

Hoa Phi Vũ tức giận đến tức sùi bọt mép, trong lòng biết hiện tại không có người có thể cứu chính mình, vội vàng phóng thích linh hồn tại phó bản cửa ra vào vòng vo tầm vài vòng, cũng không thể tiến vào phó bản.

Bên trong vẫn còn đánh, phó bản cửa lớn tạm thời đóng cửa, hắn có thể đi vào mới quái.

Trang bị lại mất, hắn lại sợ bị người khác nhặt được, cho nên ai cũng không dám nói cho, tựu đứng ở phó bản cửa ra vào đợi.

. . .

Hoa Phi Vũ trang bị, muốn trả lại cho hắn sao?

Chắc chắn sẽ không!

Đừng nói Hoa Phi Vũ trước kia đối với mình như thế thái độ, tựu xông hắn lâm trận bỏ chạy biểu hiện, hắn đều không có tư cách tại lấy đến những này trang bị. Lý Dật ra phó bản, Hoa Phi Vũ đón chào, cũng muốn hỏi, lại hồi lâu không có mở miệng.

Hoa Phi Vũ dùng thân thể đụng phó bản cửa lớn, cửa lớn vẫn đang đóng chặt, còn là không vào được.

Thẳng đến Thanh Bình Nhạc ra bản, phó bản cửa lớn mới bỏ lệnh cấm, Hoa Phi Vũ thấy thế lập tức vọt lên đi vào. . .

"Lần này lựa chọn cùng Hoa Thế Kỷ hợp tác, là lỗi lầm của ta, ta hướng mọi người xin lỗi." Công hội kênh ở phía trong, truyền đến Sở Sở Đáng Yêu thanh âm.

"Hệ thống nhắc nhở: Hoa Phi Vũ bị mời ra đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thế Kỷ Chiến Thần bị mời ra đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thanh Bình Nhạc bị mời ra đoàn đội. . ."

. . .

Lần này đoàn đội chỉ huy là Hoa Phi Vũ, nhưng tạo thành đoàn đội đoàn trưởng, nhưng lại Sở Sở Đáng Yêu.

"Ngươi làm gì? Như thế nào đem ta đá rồi?"

Hoa Phi Vũ nổi giận đùng đùng chất vấn Sở Sở Đáng Yêu.

"Đoàn đội hợp tác chấm dứt." Sở Sở Đáng Yêu không nóng không lạnh nói.

"Dxm @#!@#$, ta trang bị vẫn còn phó bản bên trong đâu rồi, ngươi đá ta, ta tự động bị đá ra, nhanh lên đem ta vào đội, nhanh mẹ nó!"

Hoa Phi Vũ thực đã tức giận đến có chút nói năng lộn xộn.

Cũng không biết như thế nào xui xẻo như vậy, ngay tại vừa rồi, Hoa Phi Vũ đi vào tìm trang bị lại chết rồi ba lượt, trên người trang bị lại mất hai kiện, hắn đều nhanh điên rồi.

Người vận xui đến, uống miếng nước đều tê răng. . .