"Tốt, ta xem Tiện đầu phong nhã, vậy thì gia nhập Hoa Sơn a." Lý Dật ngược lại sảng khoái.

Tiện Nhân Vong trên mặt vui vẻ, ngay tại hắn không hề phòng phạm thời điểm, Lý Dật tay cầm kiếm dài Tinh Cương, hướng về phía hắn mãnh liệt vừa bổ.

Đừng tưởng rằng cung tiễn thủ chỉ biết xạ kích, kỳ thật cung tiễn thủ cận thân công kích cũng không kém, trời sinh có một dẫn kỹ năng là Mãnh Thú Nhất Kích có thể đánh ra 150% vũ khí thương tổn.

-91

Tiện Nhân Vong ai một tiếng đảo lui lại mấy bước, một chi máu tươi đuổi theo bắn tới hắn mặt, tuôn ra -179 thương tổn.

Tiện Nhân Vong bịch ngã xuống đất, cả quá trình ngay bốn giây đều không đến.

"Xoẹt —— "

Lý Dật mở ra giày Liệt Diễm bổ sung kỹ năng đặc biệt, dưới chân phun ra một đạo hỏa diễm, lập tức thoát khỏi vòng vây ngoài vòng tròn, ngay sau đó trở lại nhảy lên mãnh liệt xạ kích.

"Liên Hoàn Tiễn!"

"Xạ kích Chỗ Hiểm!"

Mũi tên Huyết Lang một chi đón lấy một chi, thoáng qua lại giết chết hai cái, đến lượt Hoa Phi Vũ gặp may mắn, hắn tại đứng bên trong, thủ hạ chặn Lý Dật ánh mắt, nếu không hắn xác định vững chắc đi cùng Tiện Nhân Vong làm bạn.

"Lên!"

"Cho Tiện đầu báo thù!"

Quang cầu, hỏa cầu, Hàn Băng Tiễn, mấy đạo công kích oanh hướng Lý Dật.

Lý Dật dựa vào vị trí chạy, đại bộ phận công kích đều tránh thoát, nhưng có kỹ năng có được tập trung đặc hiệu, hắn lại trốn không thoát, thoáng cái lượng máu huyết bị đánh đến hai phần ba, nếu không hắn trước uống một lọ thuốc máu, tại chỗ tựu treo rồi.

Khinh thường quá, đám người kia cũng không phải thùng cơm.

Lý Dật nhanh chóng thối lui, đồng thời đem một lọ thuốc Cuồng Nộ rót đến trong miệng.

"Thuốc Cuồng Nộ Sơ cấp: sau khi sử dụng trong 20 giây gia tăng bản thân 10% tỷ lệ bạo kích."

"Xung phong!"

"Xung phong!"

"Xung phong!"

Thời khắc nguy hiểm nhất đến rồi, Hoa Phi Vũ thủ hạ có ba người là chiến sĩ chức nghiệp, chứng kiến Lý Dật muốn chạy trốn, lập tức sử xuất xung phong, thân hình nhanh như tia chớp, đụng vào Lý Dật trên người.

Xung phong!

Lập tức tới gần đối thủ, cũng làm mục tiêu mê muội 3 giây.

Ba người đồng thời xung phong, tuy nhiên mê muội giây tính ra không biết chất chồng, nhưng một người cho một đao Lý Dật cũng đở không nổi.

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Một cổ khói đen đem Lý Dật cái bọc, mê muội trạng thái lập tức bị giải trừ, Lý Dật về phía trước mãnh liệt chạy, lần nữa kéo ra khoảng cách.

Cung thủ sợ nhất đúng là chiến sĩ xung phong, hôm nay ba người chiến sĩ xung phong cùng một chỗ sử dụng hết, Lý Dật trong nội tâm lập tức nắm chắc.

Lý Dật lần nữa xuất ra một lọ thuốc Cuồng Nộ, rót đến trong miệng, vừa chạy vừa xạ kích.

Vòng tay Lừa Gạt kèm theo kỹ năng đặc biệt Nuốt Chửng Hắc Ám là bất kể trạng thái hữu ích có lẽ hay là trạng thái xấu, một mực toàn bộ giải trừ, nguyên nhân chính là như thế, vừa mới Lý Dật uống xong thuốc Cuồng Nộ hiệu quả cũng bị giải trừ.

Mũi tên Huyết Lang thẳng đến ba gã chiến sĩ, cơ hồ nhiều lần đều có thể đánh ra bạo kích thương tổn, rất nhanh, một gã chiến sĩ té trên mặt đất.

Đừng tưởng rằng mũi tên Huyết Lang kèm theo 100% tỷ lệ bạo kích có thể nhiều lần đánh ra bạo kích, thực tế còn muốn nhìn đối phương trang bị phải chăng bổ sung miễn bạo thuộc tính, nếu như không có, 100 điểm lực phòng ngự cũng sẽ giảm bớt 1% tỷ lệ bạo kích.

Đánh xuyên qua bố giáp pháp sư, mũi tên Huyết Lang phối hợp thuốc Cuồng Nộ, có thể đạt tới 100% bạo kích, nhưng đánh phòng ngự siêu cao chiến sĩ, tỷ lệ bạo kích tất nhiên không thể cho lực rồi, thực tế đến trung hậu kỳ, phòng ngự vượt qua 10000+ người chơi khắp nơi đều có, đến lúc đó, cung thủ dựa vào tự ngạo tỷ lệ bạo kích tựu triệt để biến thành rác rưởi.

Công kích phá không được phòng, bạo kích bị miễn bạo, làm cho rất nhiều cung thủ cực kỳ phiền muộn, cuối cùng không thể không xóa acc đi chơi chức nghiệp khác.

"Hệ thống nhắc nhở: thành công đánh chết {chữ đỏ} người chơi, đạt được 1 điểm vinh dự!"

"Hệ thống nhắc nhở: thành công đánh chết {chữ đỏ} người chơi, đạt được 1 điểm vinh dự!"

Hệ thống nhắc nhở Lý Dật đều thực đã không thèm để ý rồi, hắn hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, đem bọn này chém gió hàng toàn bộ giết chết.

Tuy nhiên vừa mới Hoa Phi Vũ không có mở miệng, nhưng Tiện Nhân Vong thực đã nói đủ minh bạch, hoặc là gia tăng công hội, hoặc là liền giết ngươi.

Thật sự là chê cười, kiếp trước kiếp nầy Lý Dật đều chưa sợ qua ai, Hoa Phi Vũ cùng Tiện Nhân Vong dám làm tức giận hắn, vậy hắn tài giỏi sao?

Tốc độ di động +5 giầy lại để cho Lý Dật chiến thuật con diều vận dụng tương đương hoàn mỹ, đối phương không ngừng có người ngã xuống đất, mà hắn mỗi lần đều có thể tại lượng máu huyết giảm bớt là không trước kia, uống thuốc máu đỉnh trở về.

Hoa Phi Vũ bên này tức giận đến gào khóc gọi bậy, bọn hắn chỉ biết cho rằng Lý Dật vận khí tốt, nhưng bọn hắn nhưng không biết, không có chính xác tính toán không thể nào làm được điểm này.

Chạy chạy ngừng ngừng, tại bảo trì mình có thể thừa bị thương hại giá trị đồng thời, toàn lực đả kích đối thủ.

"Ám Dực huynh đệ, đỉnh núi Hỏa Diễm trên núi dưới núi toàn bộ là chúng ta hai nhà công hội người, ngươi không chạy thoát được đâu, nghe ta một câu, Hoàng Triều Hắc Ám không sẽ lâu dài, hiện tại rời khỏi là ngươi cơ hội duy nhất."

Hoa Phi Vũ một bên hô một bên truy, đem Lý Dật triệt để chọc giận.

Ngạnh kháng hai ký đại hỏa cầu, Lý Dật cùng Hoa Phi Vũ kéo khoảng cách gần, dùng Liên Hoàn Tiễn gia tăng xạ kích Chỗ Hiểm lập tức giây cái này lại để cho hắn chán ghét gia hỏa.

Tình huống càng ngày càng không ổn, Hoa Phi Vũ không có khoác lác, hôm nay đỉnh núi Hỏa Diễm trên núi dưới núi tất cả đều là Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn người.

Càng ngày càng nhiều người hướng bên này chạy, Lý Dật có chút ăn không tiêu.

Hắn không phải Siêu Nhân, ít người còn có thể ứng phó một lần, người càng nhiều hắn cũng rất không ngừng.

Lý Dật không có chạy loạn, một bên đánh một bên thối, đương làm tất cả mọi người nhận định hắn trốn không thoát thời điểm, hắn quay người lại, vào phó bản.

"Ngươi đừng chạy!"

Chạy thi trở về Tiện Nhân Vong tức giận đến nổi trận lôi đình, xông vào phó bản. . .

"Vong huynh, đừng đuổi theo. . ." Hoa Phi Vũ đau đầu thẳng văn vê đầu, hắn không sợ đối thủ là Thần, chỉ sợ đồng đội là heo ah. . .

Lý Dật tại phó bản bên trong an nhàn chà xát khởi đá Hồi Thành, trở lại thành Phá Sương.

Mở ra công hội kênh Lý Dật mới biết được, công hội Hoàng Triều Hắc Ám thực đã có mấy trăm người bị Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn giết qua.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Dật hướng Sở Sở Đáng Yêu phát đi giọng nói trò chuyện.

Sở Sở Đáng Yêu thực đã loay hoay sứt đầu mẻ trán: "Không biết, theo buổi sáng bắt đầu, cái kia hai nhà công hội tựa như điên rồi đồng dạng chuyên giết chúng ta công hội người."

"Sở hội trưởng đâu này?"

"Vừa đi cùng bọn họ đàm phán."

Cũng không lâu lắm, công hội kênh ở phía trong truyền đến mới nhất tin tức.

Hội trưởng Sở Thiên Ca tại đi đỉnh núi Hỏa Diễm trên đường bị Lão Thanh đánh lén thủ thi, không đứng dậy nổi. . .

"Ai hiện tại có rảnh theo ta đi, đi cứu hội trưởng!" Sở Sở Đáng Yêu vội vã mang theo cả đám ngựa đuổi đi cứu viện.

Lý Dật ngạc nhiên. . .

"Chứng kiến Hoa Thế Kỷ cùng Hoa Sơn người tựu giết cho ta, giết một lần 300 kim, chụp ảnh nhận lấy, giết Lão Thanh, 3000 kim một lần."

Công hội kênh ở phía trong, truyền đến Sở Thiên Ca thanh âm tức giận.

Không hiểu thấu bị giết, còn bị thủ thi, đổi thành ai cũng nộ, Sở Thiên Ca tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Công hội Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn liên thủ, chính thức hướng công hội Hoàng Triều Hắc Ám tuyên chiến, không muốn chết vô ích bằng hữu hiện tại thối sẽ trả đến kịp, hai chúng ta gia công hội tùy thời hoan nghênh các ngươi đến đây gia nhập!"

Thế giới kênh thượng, xuất hiện Hoa Phi Vũ hung hăng càn quấy ngôn luận.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào chỉ chớp mắt công phu, cái này hai nhà công chẳng những vứt bỏ hiềm khích lúc trước, còn đem đầu mâu nhắm ngay Hoàng Triều Hắc Ám?" Lý Dật vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Công hội Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn liên thủ, loại sự tình này kiếp trước không có phát sinh qua, kết quả sẽ như thế nào, hắn tự nhiên vô pháp đoán trước. . .

Chẳng lẽ là cái gọi là hiệu ứng hồ điệp?

Bởi vì sự xuất hiện của ta, lại để cho Hoa Phi Vũ cùng Hoàng Triều Hắc Ám hợp tác sớm ngưng hẳn, sau đó hắn mới có cùng công hội Hoa Sơn cơ hội tiếp xúc. . .

Ách, còn giống như thực là như thế này nì.

Lý Dật cười khổ lắc đầu.

Hắn cũng không biết, lần này Hoa Thế Kỷ cùng công hội Hoa Sơn hợp tác, muốn nhằm vào người, đúng là hắn!