"Bá Vương Tiễn!"

"Hỏa Bạo Đạn!"

Lý Dật cùng Âu Dương Thiến đồng thời ra tay, ra tay mục tiêu nhỏ kim liên.

Chiến sĩ phòng cao máu nhiều, muốn nghề nghiệp này một kích giết chết quá khó khăn, tương đối, giây pháp sư tựu dễ dàng nhiều hơn.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!"

Ngay tại Lý Dật cùng Âu Dương Thiến ra tay nháy mắt, Tiểu Kim Liên pháp trượng giơ lên cao, khói trắng theo Lý Dật bọn người trên thân bộc phát, ngoại trừ Phong Vân Cửu Muội trên đầu xuất hiện miss chữ, tiểu đội tất cả thành viên, toàn bộ biến thành một cái nhỏ cừu.

"Be be. . ."

Công kích bị hủy bỏ, mỗi tên biến thành cừu thành viên đều không bị khống chế tại chỗ đảo quanh.

Đây là pháp sư chức nghiệp chính là kỹ năng Sử Thi Thuật Biến Cừu Quần Thể. . .

Thuật Biến Cừu Quần Thể không sát thương năng lực, nhưng là một chiêu cường lực khống sân kỹ năng, biến cừu tiếp tục thời gian trọn vẹn 1 phút đồng hồ, mà trong lúc này, bị biến thành cừu người chơi vô pháp sử dụng bất cứ thủ đoạn công kích nào, cũng không thể dựa vào kỹ năng đặc biệt giải trừ, trừ phi có người đánh hắn một lần, không lại chỉ có thể thành thành thật thật biến thành cừu xoay quanh.

"Be be. . ."

"Be be. . ."

Kiều Kiều, Lý Dật, Phong Vân Cửu Ca, Thượng Quan Bạch Lộ, Âu Dương Thiến, biến thành năm chỉ cừu con mờ mịt không căn cứ đi loạn, ý vị mị gọi.

Duy nhất không có đổi thành cừu Phong Vân Cửu Muội ngốc ở, đụng phải loại tình huống này, nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Lý Dật nhanh chóng kêu to: "Đánh ta một lần, Cửu Muội đánh ta một lần!" Nhưng hắn vừa nói sau miệng, tựu biến thành be be. . .

"Be be. . . Be be. . ."

Phong Vân Cửu Muội mang theo pháp trượng, mờ mịt không biết làm sao, nếu như lúc này đổi thành người khác, chỉ cần dùng trong tay pháp trượng chọc một lần bên người cừu con, lập tức có thể giải trừ Thuật Biến Hình, đáng tiếc, Phong Vân Cửu Muội không phải người khác, phải nói, nàng không phải người bình thường. . .

Tựu thấy Phong Vân Cửu Muội giơ lên cao cao pháp trượng, hướng chiến sĩ đồng dạng chạy hướng người làm phép Tiểu Kim Liên, đừng tưởng rằng Cửu Muội ngốc, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, chỉ cần giết chết nữ nhân này, Thuật Biến Hình hiệu quả sẽ biến mất. . .

Căn bản không dùng Tiểu Kim Liên động thủ, nàng lão công Tây Môn Đại Lang đưa tay hai đao, Phong Vân Cửu Muội tựu nằm trên mặt đất.

"Ngốc nữ nhân, thả ngươi kiếm Thánh ah!" Phong Vân Cửu Ca tức mắng to, há miệng, be be không ngừng.

Tây Môn Đại Lang xung phong Thượng Quan Bạch Lộ, Thượng Quan Bạch Lộ trên người Thuật Biến Hình lập tức giải trừ, bất quá nàng lập tức tựu lâm vào choáng váng, cửa Tây đại lãng vung vẩy đại đao rất nhanh liền đem nàng giải quyết.

Tại Thuật Biến Cừu Quần Thể trước mặt, nhiều người cũng không hữu dụng, tình huống hiện tại là Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên hai đánh một, mà không phải Lý Dật bọn hắn sáu đánh hai, sai rồi, còn có một Bá Đao Vương Ngũ nì.

Bá Đao Vương Ngũ thừa cơ hội này tại chỗ phục sinh, đi theo Tây Môn Đại Lang cùng đi lộng mục tiêu kế tiếp.

Tây Môn Đại Lang xung phong Cuồng Bạo đâm vào Kiều Kiều trên người, Kiều Kiều phóng thích thân thể Bất Tử, muốn phát động hắc ám trùng kích đánh hướng xa xa Lý Dật, lại không nghĩ rằng Tây Môn Đại Lang phất tay đánh ra một đoàn hồng quang, đem nàng thân thể Bất Tử trạng thái xua tan, sau đó Bá Đao Vương Ngũ xung phong tiến lên, làm cho nàng lần nữa mê muội.

Phiêu Tuyết Minh hai đại phân hội trưởng liên thủ, Nữ vương Kiều Kiều cũng không phải đối thủ, chỉ kiên trì hơn mười giây liền chết rồi, mà lúc này, khoảng cách Thuật Biến Hình chấm dứt thời gian, còn có 20 nhiều giây nì.

"Ám Dực!"

Tây Môn Đại Lang vung tay lên, cả người đều biến thành màu đỏ như máu, mở ra Cuồng Bạo Khát Máu trạng thái, lực công kích hội theo bản thân lượng máu huyết giảm bớt, tiếp tục bay lên.

PHỐC! PHỐC!

Bá Đao Vương Ngũ phi thường có ăn ý chém Tây Môn Đại Lang hai đao, đem máu huyết của hắn giảm bớt đến 10% phía dưới.

Lượng máu huyết càng ít, chiến sĩ Cuồng Bạo lực công kích càng mạnh mẽ.

"KIIII..AI...!! ~ "

Tây Môn Đại Lang đem đại đao đặt tại cái trán, trên người huyết khí quay cuồng, mãnh liệt hướng nhảy lên, hướng biến thành cừu Lý Dật bổ tới.

"Ngục Huyết Ma Sát!"

Huyết khí ngưng tụ cột máu đem Lý Dật bao ở trong đó, Thuật Biến Hình giải trừ, nhưng Lý Dật vẫn đang không thể hành động, Ngục Huyết Ma Sát là chiến sĩ Cuồng Bạo kỹ năng chung kết, thân ở trong đó không thể phát động bất luận cái gì công kích cùng kỹ năng đặc biệt.

"Lợi Nhận Phong Bạo!"

Sợ Lý Dật bất tử, Bá Đao Vương Ngũ cũng xuất thủ, nắm lấy một thanh kiếm Băng Lam mãnh lực xoay tròn, hắn trước mắt còn sẽ không chiến sĩ Vũ Khí kỹ năng chung kết, Lợi Nhận Phong Bạo chính là hắn cao nhất thương tổn kỹ năng.

"Hỏa Bạo Đạn!" Tiểu Kim Liên cũng xuất thủ tương trợ, ba người hợp lực, Lý Dật uống một lọ thuốc lưu động Thần tính đều không thể chịu đựng, tại Ngục Huyết Ma Sát thời gian chấm dứt trước kia, phiền muộn ngã xuống đất.

Lúc này, khoảng cách Thuật Biến Hình chấm dứt, còn có 8 giây!

"Đi!"

Bá Đao Vương Ngũ hét lớn một tiếng, dẫn đầu về phía trước chạy tới, Tây Môn Đại Lang cùng Tiểu Kim Liên không do dự, cũng vội vàng đi theo.

Bá Đao Vương Ngũ ba người chạy vào cánh cửa Linh Hồn, biến mất. . .

PHỐC! PHỐC!

Thuật Biến Hình giải trừ, Phong Vân Cửu Ca cùng Âu Dương Thiến khôi phục bản thể.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thực đã thoát ly chiến đấu. . ."

Lý Dật, Thượng Quan Bạch Lộ, Kiều Kiều, Phong Vân Sát Thủ lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Đang cùng người chơi PK trong lúc, vô pháp hướng đối phó quái vật như vậy trực tiếp phục sinh, chỉ có thể đợi cho thoát ly chiến đấu, mới có thể sử dụng tại chỗ phục sinh cái này tuyển hạng.

Vừa rồi Bá Đao Vương Ngũ cùng Tây Môn Đại Lang đào tẩu, không phải sợ đánh không chết Âu Dương Thiến cùng Phong Vân Cửu Ca, mà là sợ chiến đấu chấm dứt, Lý Dật bọn hắn toàn bộ thành viên phục sinh. . .

Thuật Biến Cừu Quần Thể đích thật là một chiêu biến thái cường khống kỹ năng, nhưng như loại này cường lực pháp thuật, sử dụng thời gian hạn chế hơi bị dài, một giờ mới cho phép phát động một lần.

"Ngươi cho rằng ngươi là chiến sĩ nha? Rõ ràng mang theo pháp trượng tiến lên rồi, ngươi sẽ thả kiếm Thánh sao? Cho dù sẽ không tha kiếm Thánh, cách dùng trượng chọc chúng ta một lần hội sao?" Phong Vân Cửu Ca bắn liên hồi tựa như răn dạy Phong Vân Cửu Muội, đem Phong Vân Cửu Muội huấn hai mắt lưng tròng, thiếu một ít tựu khóc lên.

"Ta cho rằng đánh nàng một lần, các ngươi Thuật Biến Hình tựu giải trừ chứ sao. . ."

Phong Vân Cửu Ca vừa trừng mắt: "Còn dám mạnh miệng?"

Phong Vân Cửu Muội miệng bĩu một cái, lộ làm ra một bộ muốn khóc còn không có khóc biểu lộ, bộ dáng kia ngược lại cực kỳ giống chịu ủy khuất học sinh tiểu học.

Kiều Kiều nghe không nổi nữa: "Thiếu nói vài lời a, ngươi lợi hại? Ngươi lợi hại như thế nào còn bị biến cừu rồi?"

"Nói đúng là, chúng ta đều bị biến cừu rồi, chỉ có Cửu Muội không có, điều này nói rõ Cửu Muội rất lợi hại chứ sao." Thiến ngực lớn đi đến Phong Vân Cửu Muội bên người, đưa tay vỗ về chơi đùa mái tóc của nàng, còn thừa cơ vỗ một cái cái mông của nàng.

Phong Vân Cửu Ca não nói: "Lợi hại cái gì, nàng chơi là tế tự Nguyền Rủa, đối với trạng thái xấu chống cự tỷ lệ phi thường cao, nếu không tựu nàng cái kia phó ngu ngốc đáng yêu bộ dáng, đến đâu không phải chịu chết nha?"

"Đừng truy cứu trách nhiệm rồi, có lẽ hay là ngẫm lại kế tiếp làm thế nào chứ."

Lý Dật khoát tay áo, ngăn lại Phong Vân Cửu Ca tiếp tục răn dạy Phong Vân Cửu Muội.

Vừa mới cảm thấy buồn bực nhất người là Lý Dật, bởi vì hai lần trước cùng Tây Môn Đại Lang giao thủ, hắn lão bà Tiểu Kim Liên biểu hiện thường thường, thế cho nên hắn đều không cầm nàng đương làm hồi sự, sơ suất quá, nếu như sớm biết như vậy Tiểu Kim Liên hội Thuật Biến Cừu Quần Thể, hắn nhất định sớm mở ra hình thức Thần nhân, phải biết rằng, đương làm hình thức Thần nhân mở ra, đối với trạng thái xấu ngăn cản tỷ lệ tựu sẽ đạt tới 50% đã ngoài.

Bất quá bây giờ. . . Giống như nói cái gì đều chậm.

Lúc này lại có hai người bị truyền tống tiến đến, là Vị Ương Vô Song cùng Hồ Ly Hồ Đồ.

"Bên ngoài tình huống thế nào?"

Vừa nhìn thấy hai người tiến đến, Lý Dật bọn người lập tức hỏi thăm.

Hồ Ly Hồ Đồ nói: "Còn có thể, tất cả mọi người đánh bất động, không giống vừa mới bắt đầu như vậy kịch liệt rồi, trên cơ bản chính là ai tổ chức tập kết một lần, ai có thể chiếm lĩnh truyền tống châu, ngươi một lần ta một lần, ngang tay."

Chính nói chuyện đâu rồi, lại có ba người bị truyền tống tiến đến, truyền tống vị trí so sánh bọn hắn xa, chờ bọn hắn phát giác thời điểm, ba người kia thực đã chạy ra hắc ám hành lang, tiến cánh cửa Linh Hồn.

"Không phải chúng ta người, Phiêu Tuyết Minh a?"

"Ừm, là địch không phải bạn, nếu không nhất định không có thể như vậy ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ."

Phong Vân Cửu Ca hỏi: "Chúng ta còn muốn tiếp tục chờ sao?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Các loại ít nhất cũng muốn gom góp đủ 20 người, nếu không như thế nào đánh xông phó bản?"

Cũng không lâu lắm, lại có hai người bị truyền tống tiến đến, không phải đồng minh Thiết Minh, là Tung Hoành Thiên Hạ Dạ Nguyệt cùng Công Chúa Hoài Ngọc.

Song phương không có động thủ, chỉ là giúp nhau nhìn mấy lần, Dạ Nguyệt liền mang theo Công Chúa Hoài Ngọc tiến vào cánh cửa Linh Hồn.

Xoẹt ——

Lại có một người truyền tống tiến đến, áo đen che mặt, dáng người ngược lại vô cùng tốt, cặp mông đầy đặn, đường cong khoa trương, không phải người khác, đúng là vị kia so Kiều Kiều còn muốn hung hãn nữ nhân Mèo Biết Ca Hát.

Mèo Biết Ca Hát trên tay cầm lấy hai khỏa công trình quả bom, hướng về phía Lý Dật bọn hắn khẽ nói: "Ta x cha ngươi, muốn quần ẩu lão nương sao?"

"Không có bệnh tự chuốc lấy phiền phức!"

Vị Ương Vô Song xông đi lên rồi, huy kiếm mãnh liệt khảm!

Mèo Biết Ca Hát một bên trốn tránh, một bên hướng Lý Dật hô: "Cái kia cầm cung vàng tiểu tử, lần trước chính là ngươi âm ta có phải là?"

"Đúng vậy."

"Tốt, hôm nay tựu x ngươi!"

Mèo Biết Ca Hát thân thể nhoáng một cái, Tiềm Hành biến mất. . .

Kiều Kiều sắc mặt thay đổi: "Sắc Dật, ngươi cái gì mặt hàng cũng muốn chơi nha?"

"Ta không có, ta cũng không nhận ra nàng."

"Không biết nàng, nàng như thế nào đối với ngươi nói. . . Nói cái loại nầy lời nói."

"Ta. . . Ta nào biết được."

"Trách không được online lưu truyền ngươi bạn gái ba nghìn đâu rồi, quả nhiên. . . Quả nhiên. . ."

"Cái này thật không có, đừng nghe online nói hưu nói vượn, muốn nói bạn gái, tựu ngươi một cái nha."

"Phi, ta vậy mới không tin nì."

"Ồ, vừa mới người nọ đâu này?"

Lý Dật cùng Kiều Kiều trêu chọc hồi lâu miệng, cảm giác một chút, lại phát hiện Mèo Biết Ca Hát rõ ràng không thấy.

Cảm giác không đến, điều này nói rõ nàng không tại hắc ám hành lang.

Cảm giác, phóng ma pháp tạc, mọi người bận việc hồi lâu, kết quả vẫn đang không tìm ra Mèo Biết Ca Hát, cái này người đàn bà đanh đá cũng không biết như thế nào như vậy, ném đi một câu ngoan thoại tựu biến mất.

Xoẹt xoẹt ——

Không ngừng có người truyền tống tiến đến, có đồng minh Thiết Minh người, cũng có Phiêu Tuyết Minh người, còn có rất nhiều Lý Dật không biết người chơi, cũng liên tiếp truyền tống tiến đến.

Chạm đến truyền tống cầu, vừa mới bắt đầu khó khăn nhất, bất quá khi hạng nhất sinh ra, ban thưởng bị thu hoạch, chạm đến truyền tống cầu tiếp tục thời gian sẽ dần dần giảm bớt, đến cuối cùng, chỉ cần sờ cái ba hai phút, có thể truyền tống vào được, cùng lúc đầu so sánh, độ khó thật lớn thấp xuống.

Chứng kiến Phiêu Tuyết Minh người liền giết, đụng phải không biết để lại đi, Lý Dật bọn người trông hồi lâu, rốt cục đem đoàn đội nhân số tiến tới 25 người.

Đoàn đội kín người rồi, còn có mấy cái minh hội thành viên không có tổ thượng.

"Đi, vào cửa!"

Lý Dật vung tay lên, dẫn đầu chạy vào cánh cửa Linh Hồn.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn xếp đặt thiết kế phi thường xảo diệu, một tầng bao phủ tiếp một tầng, ví dụ như lúc ban đầu vùng đất Lựa Chọn, hiện tại cánh cửa Linh Hồn cửa vào, đều cũng có tiến không về xếp đặt thiết kế, nói cách khác, đem ngươi đi vào cánh cửa Linh Hồn, tựu đại biểu ngươi không có đường quay về rồi, chỉ có thể tiếp tục hướng trước.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào vùng đất Linh Hồn. . ."

Lý Dật bọn người tiến vào.

Hắc ám trong hành lang, Mèo Biết Ca Hát thân ảnh hiện lên đi ra.

"!@#$%$@, rõ ràng bị rớt mạng."

Mèo Biết Ca Hát tiện tay ném ra hơn mười khỏa đại quả bom, đem vừa mới truyền tống vào người chơi nổ bay, mới thoả mãn lắc lắc đầy đặn bờ mông, tiến vào cánh cửa Linh Hồn.