"Hệ thống nhắc nhở: Phong Vân Thiên Hạ cao thấp một lòng cố gắng, thành công chiếm lĩnh Thánh thành."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Muội được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì nàng chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Muội được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì nàng chúc mừng!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Muội được vạn dân kính ngưỡng, trở thành đại lục phía Đông quốc vương, để cho chúng ta vì nàng chúc mừng!"

. . .

Ngay tại Lý Dật đi đường thời điểm, kênh thế giới xuất hiện bảy màu tin tức, thông cáo thiên hạ,

"Nắm bắt rồi? Cửu Muội đương làm quốc vương rồi?"

Lý Dật ngốc ở.

Sự biến hóa này thật sự quá lại để cho hắn kinh ngạc, đây cũng quá nhanh, vốn là hắn cho rằng Phong Vân Thiên Hạ ít nhất phải tốn hao 3 đến 5 thiên, mới có thể nắm bắt trận này thắng lợi, thật không nghĩ tới, rõ ràng nhanh như vậy. . .

"Cửu Ca, chuyện gì xảy ra?" Lý Dật vội vàng m một chút Phong Vân Cửu Ca.

"Ha ha ha, ta đối với đương làm quốc vương không có hứng thú, tựu tặng cho vợ của ta trở thành, bất quá ngươi yên tâm, mặc kệ ai làm quốc vương, đều tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta ở giữa hợp tác."

"Ta hỏi không phải cái này, mà là các ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đem vương vị nắm bắt rồi?"

"Vợ của ta phát uy rồi, ha ha ha. . ."

"Cái gì?"

"Đi trang chủ xem video a, ha ha ha. . ."

Kế tiếp trên kênh thế giới, xuất hiện Phong Vân Cửu Muội phân đất phong hầu chức quan tin tức, đương nhiên, trên kênh thế giới cũng khẳng định không thể thiếu người thất bại chửi mắng thanh âm.

Cùng Kiều Kiều vừa trở thành Nữ vương cũng không kém nhiều lắm, Phong Vân Cửu Muội bị người mắng thảm rồi. . .

"Chúc mừng, chúc mừng."

Lý Dật cho Phong Vân Cửu Muội phát đi một đầu tin tức.

"Ô, ta không muốn làm Nữ vương, ta muốn cho lão công làm lại bị mắng. . ."

"Cấm nói a, phát động quốc vương mệnh lệnh, như vậy như vậy. . ."

Trải qua Lý Dật một phen dạy bảo, Phong Vân Cửu Muội chiếu học đi, rất nhanh, đại lục phía Tây trong nước chửi mắng thanh âm chợt giảm.

Đại lục phía Tây trận chiến tranh đoạt ngôi vua mình thành kết cục đã định, Phong Vân Thiên Hạ thắng, Lý Dật cũng không cần trước đi hỗ trợ rồi, hắn mệnh lệnh Onyxia quay đầu, bay thẳng đại lục phía Nam.

Tại hướng đại lục phía Nam bay trên đường, Lý Dật mở ra phía chính phủ diễn đàn, quan sát đại lục phía Tây trận chiến tranh đoạt ngôi vua tương quan video.

Vũ khí bí mật Phong Vân Cửu Muội. . .

Quan sát video, Lý Dật rất nhanh minh bạch Phong Vân Cửu Ca trong lời nói hàm ý.

Trong tấm hình, Phong Vân Cửu Muội đứng ở trong cửa thành, bị một đống khiên thịt MT vây quanh bảo vệ, một thanh tối như mực cự kiếm tại trên đầu nàng lăng không bay múa, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Kiếm Thánh Stoors. . .

Lý Dật liếc tựu nhận ra.

"Cửu Muội, thanh kiếm kia là kiếm Thánh Stoors sao?"

"Đây là nha, ngày đó ngươi sau khi đi, ta phá vỡ lấp kín tường, xem đến cuối cùng một khối bi văn, trên mặt có một đầu chú ngữ, ta đọc một lần, thanh kiếm nầy tựu tự động bay đến ta balo."

Lý Dật ngạc nhiên.

Chuyện gì xảy ra? Kiếm Thánh Stoors tại Phong Vân Cửu Muội trên tay, cái kia Akna lúc trước lấy đi cái kia đem vậy là cái gì?

Trong Chúng Thần Chi Vương thần thoại Truyền Thuyết vũ khí có duy nhất thuộc tính, ví dụ như Phong Vân Cửu Muội lấy được kiếm Thánh Stoors cái kia tế đàn Stoors bên trong, đổi mới đi ra kiếm Thánh Stoors tựu tuyệt đối sẽ không bị người chơi thu phục được rồi, nhiều nhất chỉ có thể coi là làm quái vật, người chơi khác muốn kiếm Thánh Stoors, tựu chỉ có một biện pháp, theo Phong Vân Cửu Muội trong tay cướp đi.

Kỳ quái, chẳng lẽ nói, Chúng Thần trong trò chơi có hai thanh có thể thu phục chiếm được kiếm Thánh Stoors sao?

Lý Dật nghĩ tới quyển trục Khế Ước Hắc Ám, không khỏi lại lắc đầu.

Bị quyển trục Khế Ước Hắc Ám thu phục chiếm được quái vật không có duy nhất thuộc tính, bởi vì vật này là tiêu hao phẩm, chỉ có thể sử dụng một lần, giống Lý Dật phong ấn kiếm Hỏa Long, cũng không ảnh hưởng kiếm Hỏa Long tại sào huyệt Tà Hỏa Long bên trong tiếp tục đổi mới.

Có lẽ hay là không đúng, cho dù Akna có quyển trục Khế Ước Hắc Ám, cái kia thu phục chiếm được kiếm Thánh Stoors thời điểm cũng sẽ không đem kiếm cầm trong tay.

Lý Dật lại hướng Phong Vân Cửu Muội hỏi thăm vài câu, hắn chỉ là muốn nghe ngóng một lần, kiếm Thánh Stoors vì sao lại có hai bả, lại không nghĩ rằng ngốc ngơ ngác Phong Vân Cửu Muội hiểu lầm, còn tưởng rằng hắn muốn thanh kiếm nầy nì.

"Nếu như ngươi nói muốn, ta hiện tại tựu gửi qua cho ngươi."

"Ta không cần phải, ta không phải ý tứ này. . ."

Tốt một phen giải thích, Phong Vân Cửu Muội mới tính toán minh bạch, hắn là có ý gì.

"Cuối cùng một khối bi văn trên mặt chỉ có một câu chú ngữ, như vậy niệm, ừ ừ ah ừ ừ hừ hừ ai nha ai nha ừ. . ."

"Ngừng ngừng ngừng. . . Được rồi, tự chính mình nghĩ đi." Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, không dám cùng Phong Vân Cửu Muội dưới lên hàn huyên, đang nói chuyện xuống dưới, nếu như bị Phong Vân Cửu Ca nghe được, hắn muốn không lầm hội cũng khó khăn ah.

Ừ ừm ah hừ hừ? Cái này mẹ nó cái gì chú ngữ. . .

Bất quá nói trở lại, Phong Vân Cửu Muội cũng là một người mới nha, dài như vậy một nhóm lớn không hiểu thấu chú ngữ, nàng đều có thể đọc ra. . .

Tại Lý Dật chạy đi trong lúc, đại lục phía Nam trận chiến tranh đoạt ngôi vua cũng thực đã bắt đầu, Kiều Kiều dẫn đầu đại quân bị Phiêu Tuyết Minh cản trở tại biên cảnh, hai nhóm người triển khai đối oanh.

Ngươi chết ta sinh, ta chết ngươi sống, run tranh giành liều đích là người tính ra, là tâm huyết, hung hãn không sợ chết nhân, mới có thể thành là anh hùng.

Đối với cao đầu người chơi mà nói, bọn hắn đánh chiến tranh, hợp lại là số lượng.

Xem ai giết người nhiều!

Đại lục Vô Địch quốc gia anh hùng bảng xếp hạng, giết người nhiều nhất người chơi là pháp sư Hỏa hệ Tịch Mịch Bán Thành, vẻn vẹn theo phía sau chính là Bánh Bao Want Want, Cao Lớn Uy Mãnh, Hồ Ly Hồ Đồ.

Hai nước binh lực đối oanh, viễn trình quần công chức nghiệp nổi tiếng, MT chức nghiệp công thấp phòng cao, giết một người không có vấn đề, đối mặt một đám người, bởi vì thiếu khuyết cường lực quần công kỹ năng, cũng chỉ có thể chậm rãi gặm đến, dáng vẻ này pháp sư chức nghiệp, một cái Bão Tuyết vung đi qua, lập tức gục hạ một mảng lớn.

Tại đánh quốc chiến thời điểm, pháp sư chức nghiệp tuyệt đối là chủ lực!

Đương nhiên, muốn nói khác loại cũng không phải là không có, triệu hoán hệ Tự Nhiên Trần Dương, chính là như vậy một đóa hoa tuyệt thế.

Bởi vì Nữ vương Băng Shiva tồn tại, Trần Dương giết địch số lượng ý vị tăng vọt, vượt xa phần đông pháp sư chức nghiệp, nổi tiếng tam giáp.

Tại triệu hoán sư ba cái khác hệ bên trong, triệu hoán hệ Tự Nhiên gần đây bị người chơi coi là rác rưởi, nguyên nhân rất đơn giản, triệu hoán hệ Tự Nhiên lực sát thương một mực rất thấp, lại không thể hướng triệu hoán Khế Ước như vậy tùy ý khế ước bảo bảo, chỉ có thể dựa vào sách kỹ năng học tập cố định triệu hoán thú, cực hạn tính quá lớn, mà cùng triệu hoán Vong Linh so sánh, triệu hoán hệ Tự Nhiên cũng không thể tiến hành số nhiều triệu hoán, theo bảo bảo trên số lượng, lại thua rồi một bậc.

Tại trong Chúng Thần Chi Vương, người chơi ít nhất nghề nghiệp là tế tự Nguyền Rủa, thứ hai chính là triệu hoán hệ Tự Nhiên.

Bất quá cái này điều quy tắc, đối với có được Nữ vương Băng Trần Dương mà nói, hoàn toàn không có hiệu quả.

Nữ vương Băng Shiva lực sát thương quá mãnh liệt, kỹ năng Băng Tuyết Hàng Lâm bao trùm phạm vi vượt qua 100 mét, chỉ cần bị đánh đến, thì có tỷ lệ tiến vào giảm tốc độ cùng đóng băng trạng thái.

Trần Dương phi thường an nhàn, trong ngực ôm một cái đầu hổ Thú Nhân muội tử, hào hứng bừng bừng nhìn xem Shiva ở phía trước anh dũng giết địch.

"Bà nội, quá không công bình, tiểu tử này hướng cái này vừa đứng, giết địch con số đều nhanh vượt qua 7000 rồi, ta chém hồi lâu, mới 200. . ." Một cái chiến sĩ Cuồng Bạo tức giận bất bình.

"Ngươi còn nói sao, ta uống thuốc giống uống nước, ngay trăm người bảng đều không đứng vào đi, chọn sai chức nghiệp. . ." Một gã pháp sư cũng phàn nàn lên.

Đem người khác trong mắt coi là rác rưởi chức nghiệp chơi đến lại để cho người đố kỵ, Trần Dương cái tên mập mạp này làm được. . .

Đại lục Vô Địch người chơi tại so đấu giết địch số lượng, người chơi đại lục phía Nam đồng dạng đã ở so đấu, song phương lần này giao chiến, thế cùng lập địch, lẫn nhau có thắng thua, trước mắt thắng bại khó liệu.

Vì cho Vương Triều Arthur hộ giá hộ tống, lần này Phiêu Tuyết Minh có thể nói ra hết toàn lực, ngoại trừ thần bí lão đại vẫn đang không có lộ diện bên ngoài, ba cái phân hội trưởng toàn bộ trình diện, gia nhập chiến đấu.

Tây Môn Đại Lang, Bá Đao Vương Ngũ, Vân Đạm Phong Thanh.

Phân hội trưởng thực lực, tuyệt không phải sóng phải hư bên ngoài, Tây Môn Đại Lang cùng Bá Đao Vương Ngũ kề vai chiến đấu, giết địch con số cùng qua rồi 3000 nhiều người.

Tại ba vị phân hội trưởng ở bên trong, Vân Đạm Phong Thanh giết địch con số cao nhất, nghề nghiệp của hắn cùng Trần Dương đồng dạng, triệu hoán hệ Tự Nhiên, bất quá hắn triệu hoán cùng đi bảo bảo không phải Nữ vương Băng, mà là Địa Ngục Hỏa Ma.

Địa Ngục Hỏa Ma cùng Nữ vương Băng cùng một cấp số, đều là triệu hoán hệ Tự Nhiên sủng vật chung cực một trong, muốn nói địa vị, cùng cung tiễn thủ Bá Vương Tiễn không sai biệt lắm.

Cùng Trần Dương Nữ vương Băng so sánh, Địa Ngục Hỏa Ma công kích tuy nhiên chỉ kèm theo một cái tổn thương, nhưng phạm vi công kích càng thêm cực lớn, Địa Ngục Hỏa Ma hỏa diễm cự quyền mỗi lần giơ lên, đều có thể mang đi hơn mười người, thậm chí mấy trăm tánh mạng con người.

Một chỉ chim khổng lồ Băng Lam bay về phía đại lục Vô Địch người chơi đám người, cánh mãnh liệt đập, bắn ra trăm đạo băng linh mũi tên, nhất cử giết chết hơn một trăm người.

"Xạ kích xạ kích, đánh nó, đem cái này đồ chó hoang chim trước xử lý!"

Đại lục Vô Địch người chơi kêu thầm bắt đầu.

Chim khổng lồ Băng Lam hung hăng càn quấy ở đại lục Vô Địch người chơi trên đầu xoay một vòng, bay trở về người chơi đại lục phía Nam trận doanh.

"A Tuyết, cái này chỉ chim tuy nhiên không bằng một con trước, nhưng là tính toán khó gặp cực phẩm rồi, Băng thuộc tính sủng vật, khó được, khó được."

Cưỡi một con Naga Tú Tài, rung đùi đắc ý tán thưởng một câu.

Cái này chỉ chim khổng lồ Băng Lam, đúng là trước Phượng Hoàng cung thủ Tuyết Bay Bay, mới bắt sủng vật.

Tuyết Bay Bay vận khí tuyệt đối đủ có thể, lần trước tại đại lục phía Bắc bị Lý Dật âm một chút, đông cứng băng trong hồ, tiểu tử này cứng rắn là không có trực tiếp trở về thành, mà là chạy đến phụ cận điện Thánh phục sinh, chuẩn bị lần nữa xuống nước, đáng tiếc Landi mình đã đi trước, hồ băng tự động đông lại, đang nghĩ ngợi như thế nào xuống dưới đâu rồi, từ trên trời giáng xuống một chỉ chim khổng lồ Băng Lam, rơi ở trước mặt hắn. . .

Chức nghiệp cung tiễn thủ có thể có được Băng thuộc tính sủng vật, đây tuyệt đối là phi thường khó được rồi, không nên xem thường cái này chỉ chim khổng lồ Băng Lam, đây chính là cùng Lý Dật báo Điện Quang cùng một cấp số sủng vật, tuyệt đối hiếm thấy.

Hôm nay Tuyết Bay Bay dựa vào chim khổng lồ Băng Lam, giết địch số lượng thực đã tăng tới 5000 nhiều hơn.

"Không cần phải phân tán, tập trung lại!"

Nữ vương Kiều Kiều hai tay múa cự kiếm, nàng giết địch số lượng mặc dù không có thượng 5000 khoa trương như vậy, nhưng là tiếp cận 1000 rồi, bất quá nàng mạnh nhất địa phương không phải giết địch số lượng, mà là tử vong số lần.

Trước mắt Kiều Kiều tử vong số lần là không, một lần cũng không còn chết đâu này.

Hơn mười đạo công kích đánh vào Kiều Kiều trên người, cao nhất cũng chỉ là bay ra -100 tả hữu thương tổn.

Theo Chúa tể Thiên Tai không ngừng giết người, trên thanh kiếm nầy mặt lại gia tăng rồi một cái đặc hiệu.

Hồn Thủ!

Giết chết địch nhân trói buộc hồn phách, mỗi trói buộc một chỉ linh hồn, bản thân toàn bộ thuộc tính đem đề cao 1%, đồng thời thương tổn giảm miễn 1%, hiệu quả có thể chất chồng, kỹ năng này chỉ có thể tác dụng tại trong người chơi đối chiến PVP.

Ngay tại Kiều Kiều anh dũng giết địch tế, Tây Môn Đại Lang hướng nàng khởi xướng xung phong.

"Phanh!"

Tây Môn Đại Lang xung phong trúng mục tiêu, Kiều Kiều lâm vào mê muội trạng thái. . .

Ngục Huyết Ma Sát!

Một đạo máu tươi ngưng tụ mà thành khí trụ đem Kiều Kiều bao trong đó, điên cuồng dâng lên đến. . .