Khỉ Sáu Tay Lông Đỏ cấp 200, tổng lượng máu huyết mới đạt tới 10 vạn, lực công kích cũng rất kém, ngay Oa Oa một phần mười đều không có.

Tự cấp hầu tử thăng cấp trong lúc, Lý Dật trước sau lại tao ngộ đến mười bảy lần lệnh truy sát tập kích, bất quá kết quả đều đồng dạng, không có người có thể giết được tử hắn.

Sáo trang Quang Huy, sự phẫn nộ của Ngôi Sao, Thần sủng Oa Oa, Ma Thần lính đánh thuê AIir Erster, các loại nhân tố gia tăng cùng một chỗ, có thể trở thành đối thủ của hắn người chơi, đã muốn số rất ít.

Xếp hàng thứ nhất vị vẫn là Tử Lăng Phiêu Tuyết, xếp hạng vị thứ ba người chơi có lẽ hay là Núi Lớn, tại sau này, bài danh khởi di động bất định, tùy thời đều ở phát sinh biến hóa, bất quá khiến cho Lý Dật chú ý còn có một vị.

Kiếp trước đệ nhất đảm nhận Đế vương đại lục Quỷ Ảnh Hành Giả, trước mắt xếp hạng đệ 21 vị, đã muốn vài ngày.

Quỷ Ảnh Hành Giả đột nhiên lên bảng, bài danh nửa vời, thủy chung bảo trì tại 21 vị, cái này lại để cho Lý Dật cảm giác được rất kỳ quái, thứ tự không có bay lên, điều này nói rõ hắn không có lại khiêu chiến người khác, thứ tự không có giảm xuống, điều này nói rõ khiêu chiến đối thủ của hắn toàn bộ thua bởi hắn.

Gần đây trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng một mực điều tra Quỷ Ảnh Hành Giả, đáng tiếc, mà ngay cả được xưng tình báo Thần hắn, cũng vô pháp tra được cùng Quỷ Ảnh Hành Giả tương quan bất luận cái gì tư liệu.

Không có bằng hữu, không có công hội, theo không gia nhập bất luận cái gì đoàn thể, cho tới bây giờ chính là độc lai độc vãng một người, thậm chí mà ngay cả hắn là cái nào trận doanh người chơi, Thẩm Lãng đến nay đều không có điều tra ra được. . . Thành Khởi Điểm, Lý Dật nhà mới.

Lý Dật biến thân khỉ Sáu Tay Lông Đỏ, một tay cầm đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh, do dự.

Hắn thăng cấp rác rưởi sủng vật hầu tử, nhưng không phải là vì xem xét, mà là vì thí nghiệm một lần, phải chăng có thể tại Thú Hồn Phụ Thể trong lúc, đến tiến hành Kiếm Thánh chuyển chức.

Có thể hay không giống báo Điện Quang đồng dạng thành công, Lý Dật trong nội tâm một điểm ngọn nguồn đều không có, phải biết rằng, một khi hắn chuyển chức thất bại, cái kia Thần Tiễn Thủ chức nghiệp đem hoàn toàn bị xóa đi, cái này một cái giá lớn đối với hắn mà nói, có chút không chịu nhận có thể.

Chơi quen tiễn thủ chức nghiệp, hôm nay lại đổi thành khác, chỉ là muốn muốn, Lý Dật đã cảm thấy khó có thể tiếp nhận.

"Có thể hay không thành công nì. . ."

Lý Dật hồi lâu đều không có quyết định.

Đại khái là hấp thu thượng cổ lực lượng của Lôi Thần, hôm nay Lý Dật Thú Hồn Phụ Thể kỹ năng tiếp tục thời gian theo hơn mười giây nhảy lên biến thành 5 phút đồng hồ.

Tại biến thân kỹ năng bên trong, cái này tiếp tục thời gian nhưng không ngắn.

5 phút đồng hồ thời gian thoáng một cái đã qua, Lý Dật biến thân trạng thái tự động giải trừ, muốn lần nữa biến thân, cần chờ đợi 5 phút đồng hồ về sau.

"Móa nó, liều mạng!"

Cầm đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh, Lý Dật hạ quyết tâm.

Dài dòng buồn chán 5 phút đồng hồ trôi qua, Lý Dật lần nữa biến thành sáu tay hầu, sử dụng đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh.

Phải chăng xác định chuyển chức?

"Xác định!"

Đạo cụ chuyển chực Kiếm Thánh nhấp nháy một hồi mãnh liệt ánh sáng trắng, chiếu sáng cả trong phòng.

. . .

Thần Chiến bốn cái hoạt động toàn bộ mở ra, hôm nay chỉ cần chờ đợi 100 ngày thời gian chấm dứt, Chúng Thần Chi Mê bản update hiện thân, Thần Chiến chính thức triển khai.

Ở người chơi tham gia Thần Chiến hoạt động thời điểm, thông qua NPC lời nói, đã muốn mơ hồ có thể đoán ra, Đôi Cánh Thiên Không xuất hiện, chỉ là Chúng Thần thiết hạ một cái âm mưu, cao cao tại thượng Chúng Thần, từ đầu đến cuối đều chỉ có chung một mục đích, chúng chí tại hủy diệt trên đại lục Chúng Thần mặt hết thảy sinh linh, diệt thế sống lại.

Thần Chiến hoạt động hừng hực khí thế trong tiến hành, bài danh mỗi ngày đều ở phát sinh biến hóa, hàng tỉ người tranh thủ trước 100 tên tư cách, có thể nghĩ cạnh tranh tàn khốc.

Chỉ có tiến vào Thần Chiến bảng xếp hạng trước 100 tên người chơi, mới có tư cách thi đấu Thần danh xưng.

Hôm nay khoảng cách Thần Chiến hoạt động chấm dứt, còn có ba ngày thời gian!

Tại ngày này, đã xảy ra vài kiện lại để cho các người chơi khiếp sợ đại sự, thì phải là xếp hàng thứ nhất Tử Lăng Phiêu Tuyết bị một vị thần bí người chơi đánh bại, thứ tự rơi xuống, lại để cho bài danh thứ hai Lý Dật bay lên một vị, thành là đệ nhất tên.

Lại có một không biết tên người chơi phấn khởi tiến lên, theo bài danh đệ 30 vị, một đường cuồng lên tới top 10 hàng ngũ.

Tới gần Thần Chiến tuyển bạt chấm dứt, tất cả người chơi đều buông tay buông chân, bắt đầu không hề giữ lại tăng lên thứ hạng của mình.

Chỉ có một người ngoại trừ, Quỷ Ảnh Hành Giả, hắn vẫn đang tại 20 tên cao thấp lắc lư, theo không chủ động khiêu chiến người khác, nhưng tiến đến khiêu chiến hắn người chơi, đều không ngoại lệ, tất cả đều thua.

Một bảng biến hóa cũng không có ảnh hưởng đến Lý Dật, ngược lại, hắn như trước mỗi ngày huấn luyện bốn nữ, thỉnh thoảng còn dẫn các nàng đi đánh đánh phó bản, ngoại trừ những này, hắn chỉ tiếp thụ khiêu chiến, theo không chủ động khiêu chiến người khác.

Đảo mắt lại là hai ngày đi qua, khoảng cách Thần Chiến hoạt động chấm dứt còn có 15 giờ đồng hồ, bảng Thần Chiến đơn bài danh đã xảy ra long trời lỡ đất biến hóa.

Vốn là sắp xếp tại vị trí thứ nhất Lý Dật bị chen đến thứ ba, vốn là thứ hai Tử Linh Phiêu Tuyết rớt xuống thứ năm, vốn là đệ tam Núi Lớn tăng lên một vị, xếp hạng vị thứ hai, còn lại bài danh toàn bộ phát sinh biến hóa, thiệt nhiều bồi hồi tại 20 tả hữu tên người chơi lực lượng mới xuất hiện, đem bài danh phía trên người chơi toàn bộ đá xuống dưới.

Thần Chiến trên bảng xếp hạng mặt thứ tự toàn bộ do điểm tích lũy quyết định, Lý Dật thân là đệ nhất tên, nếu như không chủ động đuổi giết người khác tích góp từng tí một điểm tích lũy, cũng chỉ có thể thông qua giết chết người khiêu chiến đạt được điểm tích lũy, cho nên hắn bài danh giảm xuống, tuyệt không kỳ quái.

Duy nhất bài vị không có biến hóa vẫn là Quỷ Ảnh Hành Giả, hắn có lẽ hay là đệ 21 vị, đến tận đây đến cuối cùng đều không có thay đổi qua.

. . .

Dưới núi Chúng Thần, Lý Dật nhận lấy lệnh truy sát nhiệm vụ.

Trước mắt sắp xếp tại vị trí thứ nhất người chơi không có hiển lộ họ tên, chỉ biết là nghề nghiệp của hắn là chiến sĩ Vũ Khí, chém giết Tử Lăng Phiêu Tuyết mấy lần, khiến nàng rớt xuống tên thứ năm.

Hạng nhất chiến sĩ Vũ Khí điểm tích lũy so Lý Dật nhiều ra 30 điểm, tình huống hiện tại là chỉ cần Lý Dật tại Trời Ban Điềm Lành hoạt động bên trong thoáng tăng lên một lần thành tích, có thể vững vàng trở lại hạng nhất.

Bất quá Lý Dật không có làm như vậy, hắn lựa chọn càng đơn giản thô bạo phương pháp, đuổi giết!

Đuổi giết so với chính mình bài danh cao người chơi, một lần có thể vượt qua đối phương, đuổi giết so với chính mình bài danh thấp người chơi, cũng có thể mệt mỏi ký điểm tích lũy, cuối cùng nhất vượt qua so với chính mình bài danh cao người chơi.

"Truyền tống!"

Lý Dật cầm trong tay lệnh truy sát sử dụng truyền tống mệnh lệnh.

Xoẹt —— Lý Dật xuất hiện ở đại lục phía Nam tòa nào đó thung lũng, ở trước mặt hắn cách đó không xa, có một đeo che khuất cả khuôn mặt đầu khôi Sừng Trâu chiến sĩ Vũ Khí, đang tại vung đao chém giết một đầu cấp 200 tên tím BOSS Vua tê giác trắng.

Tại đuổi giết mục tiêu tiến vào chiến đấu trong lúc, người khiêu chiến không thể đánh lén, chỉ có thể đợi đuổi giết mục tiêu rời khỏi chiến đấu 5 phút đồng hồ về sau, mới có thể cùng đối phương giao thủ.

Vua tê giác trắng lượng máu huyết 10 ức, là đại lục phía Nam dã ngoại hi hữu nhất BOSS một trong, ba bốn tháng mới đổi mới một lần, Vua tê giác trắng không rơi bất luận trang bị, chỉ rơi xuống hi hữu tài liệu.

Nhìn không tới diện mục chiến sĩ Vũ Khí tựa hồ không có phát giác được Lý Dật đến, vẫn đang toàn bộ tinh thần quán chú nghênh chiến Vua tê giác trắng.

Chiến sĩ Vũ Khí hình thể nhìn về phía trên lại để cho Lý Dật sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết, mà khi Lý Dật thấy rõ vũ khí trong tay hắn lúc, ánh mắt của hắn lập tức híp mắt bắt đầu.

Cái kia món vũ khí toàn thân đen kịt, vừa rộng vừa nặng, trên mặt ẩn ẩn có hắc mang chớp động, rõ ràng là Ma Thần thứ nhất Guyangs sản xuất mạnh nhất vũ khí —— Đồ Long!