Sân thi đấu núi Đao Phong báo danh tham chiến rất đơn giản, chỉ cần ngoài cấp 20, tiêu tốn 5 kim tệ là được rồi.

Lúc ghi tên có thể lựa chọn hai chủng hình thức, một loại là khiêu chiến không phân biệt đẳng cấp, một loại là khiêu chiến phân biệt đẳng cấp.

Khiêu chiến phân biệt đẳng cấp phải chờ tới người chơi điểm tích lũy đạt tới 2000 đã ngoài lúc mới có thể cởi mở, cho nên trước mắt chỉ có thể tham gia một loại khiêu chiến không phân biệt đẳng cấp.

Khiêu chiến không phân biệt đẳng cấp quy tắc rất đơn giản, ghi danh, hệ thống tựu sẽ tự động theo phần đông sau tuyển người chính giữa chọn lựa ra hai cấp bậc gần nhất gần người chơi tiến hành tỷ thí, người thắng có thể đạt được 100 điểm tích lũy, người thất bại có thể đạt được 10 điểm tích lũy.

Sân thi đấu núi Đao Phong tuy nhiên cởi mở rồi, nhưng trước mắt nổi tiếng rõ ràng không được, Lý Dật đẳng cấp cấp 60, hệ thống tự động sàng chọn hồi lâu cũng không có thể tìm tới cùng hắn đẳng cấp gần người chơi, thẳng đến Vị Ương Vô Song báo danh, hệ thống mới làm ra lựa chọn.

Vị Ương Vô Song cấp 50, phối hợp hắn trang bị vật các loại tổng số giá trị cùng Lý Dật tương xứng, hệ thống làm ra chọn lựa như vậy, tương đương hợp lý,

Lý Dật như có suy nghĩ, đánh giá Vị Ương Vô Song, không khỏi âm thầm thở dài một tiếng.

Dương Tinh Thần tên kia thật đúng là chịu hạ vốn gốc, rõ ràng cho Vị Ương Vô Song làm một bộ lĩnh chủ Máu.

Sáo trang lĩnh chủ Máu là MT chức nghiệp cái thứ nhất Sử Thi cấp sáo trang, cùng Lý Dật trước mắt mặc sáo trang Thợ Săn Ác Ma thuộc về đồng nhất cấp bậc, tỉ lệ rơi cực thấp, thuộc tính biến thái, là MT trước cấp 60 mạnh nhất trang bị.

Mặc đủ 4 kiện lĩnh chủ Máu, sẽ kích hoạt hai cái che dấu thuộc tính.

Đặc hiệu thứ nhất: sử dụng Bội Phản tạo thành bạo kích lúc, tựu có một chút tỷ lệ sử Bội Phản kỹ năng lại tiếp tục sử dụng, đặc hiệu này không cd, nhưng một lần công kích nhiều nhất liên tiếp 2 lần.

Đặc hiệu thứ hai: liên tục hai lần đón đỡ thành công, bản thân đem khôi phục 1% lượng máu huyết.

. . .

Cùng lĩnh chủ Máu hai hạng che dấu đặc hiệu so sánh, sáo trang Thợ Săn Ác Ma đặc hiệu muốn kém hơn thiệt nhiều, sự thật cũng đúng là như thế, không chỉ là cung tiễn thủ chức nghiệp sáo trang như vậy, chức nghiệp khác sáo trang T1 tình huống đều không sai biệt lắm, tất cả chức nghiệp sáo trang T1, chỉ có MT chiến sĩ sáo trang lĩnh chủ Máu thuộc tính cho lực nhất.

Vị Ương Vô Song ngoại trừ 4 kiện lĩnh chủ Máu, trên người khác trang bị cũng không phải vật phàm. Lý Dật tính ra một lần, hắn GS ít nhất đạt đến 1800 đã ngoài.

Lý Dật GS đạt tới 2300, đẳng cấp cấp 60, mặc kệ phương diện nào đều so Vị Ương Vô Song cường, nhưng tuy vậy, có thể hay không giết chết Vị Ương Vô Song, hắn trong lòng vẫn là không nắm chắc, không biết trước, bởi vì lĩnh chủ Máu đặc hiệu, thật sự quá mãnh liệt.

Sân thi đấu chiến đấu không tính cường hóa trang bị tăng thêm, nói cách khác, Lý Dật +16 trang bị ở chỗ này sắp bị đánh về nguyên hình, cường hóa trang bị cùng không được hóa trang bị, hiệu quả hoàn toàn đồng dạng.

Vị Ương Vô Song lên, hắn tiến công phương thức cùng bình thường chiến sĩ không giống với, hắn không có dùng xung phong đột tiến, mà là dựa vào hai cái đùi đã chạy tới.

Lý Dật tại dưới chân thả ở một cái bẩy rập Hàn Băng, mở ra sự thủ hộ của Khỉ, vòng quanh bẩy rập Hàn Băng, hướng Vị Ương Vô Song bình xạ kích.

"Keng! Keng! Keng!"

Vị Ương Vô Song đón đỡ dùng cực kỳ biến thái, Lý Dật mũi tên căn bản tổn thương không đến hắn, đều không ngoại lệ đều bị hắn đón đỡ mất, mà hắn tốc độ di động cũng tương đương nhanh, thực đã sắp vọt tới Lý Dật phụ cận.

"Tốc độ di động +7 siêu cực phẩm giày Liệt Diễm, mẹ!"

Lý Dật hướng Vị Ương Vô Song dưới chân một ngắm, lập tức ngạc nhiên.

Lý Dật mặc chính là tốc độ di động +5 giày Liệt Diễm, mà Vị Ương Vô Song so với hắn còn biến thái, mặc chính là tốc độ di động +7 siêu cực phẩm giày Liệt Diễm.

Lý Dật thân hình nhanh lùi lại, đúng lúc này, Vị Ương Vô Song mở ra giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt, lập tức vọt tới Lý Dật phụ cận.

"Đoạn Cân!"

"Kỹ năng giày Liệt Diễm!"

Không đợi Vị Ương Vô Song kiếm rơi xuống, Lý Dật cũng mở ra kỹ năng giày Liệt Diễm liền xông ra ngoài.

Tuyệt không có thể cùng MT đánh cận chiến, trừ không phải không muốn sống chăng.

"Xung phong!"

Vị Ương Vô Song mở ra xung phong như bóng với hình loại đuổi đi theo.

Trên thực tế, tại trên sân thi đấu PK cung tiễn thủ thân mình tựu ăn thiệt thòi, bởi vì này trên mặt không có bất kỳ chướng ngại vật, nếu đối thủ sử dụng tập trung kỹ năng, phi thường không tốt trốn. ( chú thích: tập trung kỹ năng không phải tất trúng kỹ năng )

"Nuốt Chửng Hắc Ám!"

Trúng xung phong không có gì, nhưng đến tiếp sau tại đến Đoạn Cân tốc độ di động giảm bớt 50%, vậy cũng thì phiền toái.

Lý Dật sử dụng kỹ năng đặc biệt tiêu trừ mê muội, đồng thời nhảy lên, trên không trung bắn ra Liên Hoàn Tiễn.

"PHỐC! PHỐC!"

-467

-546

Lúc này Vị Ương Vô Song ở vào ngắn ngủi cứng rắn thẳng trạng thái, căn bản không thể sử dụng đón đỡ, hai chi mũi tên Hàn Băng chuẩn xác trúng mục tiêu phía sau lưng của hắn, bất quá Lý Dật vận khí như bình thường, hai mũi tên đều không thể gây ra đóng băng hiệu quả.

Lý Dật trên không trung đẩy ra, bổn ý là rơi vào Vị Ương Vô Song sau lưng, lại không nghĩ rằng lúc này, Vị Ương Vô Song mãnh liệt trở lại nhảy lên, hàn lóng lánh tấm chắn cãi lại tới.

"Thuẫn Kích!"

"Phanh!"

Lý Dật giống như diều đứt dây tựa như bị đánh ngã bay bảy tám thước xa, không đợi hắn rơi xuống đất đâu rồi, Vị Ương Vô Song thân thể dâng lên một đạo kim quang.

"Cú Nhảy Anh Dũng!"

Vị Ương Vô Song thân thể hóa thành một đạo kim quang, mãnh liệt nhảy lên, từ không trung đọa hướng Lý Dật. . .

Kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp có hai cái thực dụng viễn trình kỹ năng, một cái xung phong một cái là Thánh Thuẫn Truy Kích, mà chiến sĩ chức nghiệp đồng dạng cũng có hai cái thực dụng viễn trình kỹ năng, một cái xung phong cùng một cái rất nhanh tiếp cận Cú Nhảy Anh Dũng.

"Cú Nhảy Anh Dũng: nhắm vào mục tiêu cao cao nhảy lên, tại đối với mục tiêu tạo thành thương tổn đồng thời, làm mục tiêu cùng chung quanh 10 mét tất cả địch nhân tốc độ di động giảm bớt 90%, tiếp tục 5 giây, kỹ năng làm lạnh vì 10 phút đồng hồ."

Cấp 1 Cú Nhảy Anh Dũng công kích khoảng cách vì 30 mét, mỗi tăng 1 cấp hội gia tăng 1 mét nhảy lên khoảng cách cùng đề cao 1% lực thương tổn, đương làm tăng đầy cấp 20 anh dũng, kỹ năng thời gian cool-down còn có thể giảm bớt 7 phút đồng hồ.

Lý Dật trúng mục tiêu Thuẫn Kích lúc tựu hôn mê, nói cách khác, hắn hiện tại căn bản vô pháp né tránh chiêu này Cú Nhảy Anh Dũng.

"Phanh!"

Cú Nhảy Anh Dũng trúng mục tiêu, Lý Dật đỉnh đầu bay ra -367 chữ, hôn mê hiệu quả biến mất, nhưng tốc độ di động lại giảm bớt 90%, chạy bắt đầu chậm như ốc sên. . .

"Bội Phản!"

Vị Ương Vô Song huy kiếm vừa muốn cho Lý Dật lại đến một kích, đúng lúc này, thân thể của hắn mặt ngoài hàn khí bắt đầu khởi động, lập tức bị đông cứng thành kem băng.

Bẩy rập Hàn Băng bị gây ra rồi!

Đừng tưởng rằng đây là trùng hợp, trên thực tế, đây hết thảy đều ở Lý Dật đoán trước chính giữa, hắn đã sớm tính toán tốt Vị Ương Vô Song truy hắn, nhất định sẽ rơi vào bẩy rập Hàn Băng phạm vi.

-30

-56

-78

-65

Vị Ương Vô Song đỉnh đầu không ngừng mất máu, Lý Dật vây quanh sau lưng của hắn, chi chi chi chi túm động Tụ Lực Tiễn, một mực đợi cho bẩy rập Hàn Băng tiếp tục thời gian tới gần chấm dứt, mới mãnh liệt buông ra dây cung.

-956

Xạ kích Cấp Tốc! Xạ kích Chỗ Hiểm!

Lý Dật lại là một mũi tên bắn ra, Vị Ương Vô Song quay đầu, dùng trong tay kiếm đem mũi tên đón đỡ liều bay.

Lý Dật vừa lui bên cạnh xạ kích, hắn nhắm vào bộ vị tương đương xảo trá, một mũi tên xạ kích đầu, tiếp theo mũi tên nhất định xạ kích chân, lại để cho Vị Ương Vô Song luống cuống tay chân, vô pháp thành công liên tục đón đỡ.

Tuyệt không thể để cho hắn liên tục đón đỡ, nếu không lĩnh chủ Máu đặc hiệu phát động, vừa mới đánh mất máu tựu khôi phục trở lại.

Vị Ương Vô Song lượng máu huyết đạt tới 4800, mà Lý Dật mới 2300, lực phòng ngự càng thì không cách nào so với hắn, một câu, Vị Ương Vô Song máu nhiều kháng được đánh, Lý Dật lại đở không nổi vài cái.

Kỹ năng giày Liệt Diễm xung phong cùng Cú Nhảy Anh Dũng ba cái xông vào kỹ năng sử dụng hết, cường như Vị Ương Vô Song cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi đến truy Lý Dật.

Lý Dật nếu như chỉ chạy không công kích, Vị Ương Vô Song đuổi không kịp, nhưng nếu như hắn dừng lại bắn tên, Vị Ương Vô Song tựu đuổi theo tới, cái này là song phương tình huống trước mắt.

Lý Dật hơn nửa ngày mới quay đầu lại bắn ra một mũi tên, bị Vị Ương Vô Song truy đám người đứng ngoài xem chạy loạn, đây cũng chính là hắn, đối với sân thi đấu tương đối quen thuộc, đổi thành người học nghề, sớm đã bị Vị Ương Vô Song ngăn ở trong góc chết.

Lý Dật một mực trong nội tâm tính toán xung phong thời gian cool-down, hắn còn có hai cái nhẫn kỹ năng đặc biệt không có dùng nì.

Vị Ương Vô Song xung phong kỹ năng làm lạnh tốt rồi, nhưng hắn vẫn đang không chút hoang mang đuổi theo Lý Dật, một bên muốn sử dụng xung phong đột tiến ý tứ đều không có.

Kiếp trước Vị Ương Vô Song được xưng là Chiến Thần Truy Mệnh, xung phong kỹ năng dùng lô hỏa thuần thanh, vừa mới cùng Lý Dật giao thủ, là bởi vì hắn chưa quen thuộc Lý Dật thực lực, hiện tại hắn đối với Lý Dật thực lực có một chút giải, xung phong kỹ năng lại càng không dám tùy tiện loạn dùng.

Không nhanh không chậm, vững bước đuổi theo, Vị Ương Vô Song đợi là một cái cơ hội!

Chứng kiến Lý Dật cúi đầu bố trí bẩy rập Hàn Băng, Vị Ương Vô Song tinh thần chấn động, cơ hội tới!

"Xung phong!"

Bố trí bẩy rập Hàn Băng ít nhất cần 3 giây thời gian, mà ở bố trí trong quá trình, đã bị bất luận cái gì công kích đều bị cắt đứt.

"Sự trừng phạt bão táp Meliya!"

Lý Dật nhắm ngay xung phong trên đường Vị Ương Vô Song, bắn ra một đạo toàn phong.

Vị Ương Vô Song thân thể bị bão táp dòng xoáy bao ở, không thể động đậy.

"Lá Chắn Gió Meliya!"

Lý Dật mở ra Lá Chắn Gió Meliya, vòng quanh không thể di động Vị Ương Vô Song mãnh liệt xạ kích.

Vị Ương Vô Song kỹ năng thực đã đạt đến Thần cấp, muốn từ chính diện đưa hắn đánh ngã rất không có khả năng, lợi dụng rất nhanh di động, từ phía sau lưng công kích mới có phần thắng.

Sự trừng phạt bão táp Meliya cũng không làm mục tiêu hôn mê, tác dụng chỉ là hạn chế mục tiêu di động cùng giảm bớt lực phòng ngự, cho nên lúc này Vị Ương Vô Song, còn đang có thể hoàn thủ phản kích!

"Keng! Keng! Keng!"

Hợp với ba lượt đón đỡ thành công, lại để cho máu huyết của hắn lập tức dâng lên một chút.

"PHỐC! PHỐC!"

-345

-268

Lý Dật rất nhanh di động xạ kích cũng không phải một chút hiệu quả đều không có, Vị Ương Vô Song đón đỡ hoàn toàn chính xác biến thái, nhưng hắn còn không có làm được mỗi một mũi tên đều có thể thành công đón đỡ rơi.

Lý Dật cách Vị Ương Vô Song rất gần, mục đích rất đơn giản, cách quá xa mặc kệ xạ kích ra bao nhiêu mũi tên, đều bị cái này cái đồ biến thái đón đỡ mất, chỉ có gần sát đánh, lại để cho mũi tên nhanh đến hắn không có biện pháp đón đỡ.

Sự trừng phạt 12 giây chấm dứt, Vị Ương Vô Song chỉ còn lại có 200 điểm huyết, chỉ cần Lý Dật lại bắn trúng hắn một mũi tên, hắn nhất định ngã xuống.

Song phương lại triển khai truy đuổi, tàn huyết dưới trạng thái Vị Ương Vô Song vẫn đang không chút hoang mang đuổi theo Lý Dật, một chút cũng không có bởi vì chính mình lượng máu huyết giảm bớt mà tự loạn trận cước.

Kiếp trước hắn là Thần cấp người chơi, mà Lý Dật chẳng qua là một vị đế vương, tuy nhiên trước mắt hắn kỹ thuật không có kiếp trước tinh xảo, nhưng hắn chiến đấu tâm tính, lại cùng kiếp trước không có bất kỳ biến hóa nào.

Xử sự không sợ hãi, một lần cơ hội, truy hồn đoạt mệnh!

Lý Dật lại một lần bị Vị Ương Vô Song bức đến góc chết, hắn lập lại chiêu cũ, muốn dùng xạ kích nhảy lên phương thức vây quanh phía sau hắn, lại không nghĩ rằng lần này Vị Ương Vô Song cải biến sách lược, không có trực tiếp trên không trung chặn đường, mà là bước đi nhanh hướng sau lưng chạy tới.

Cái chỗ kia, đúng là Lý Dật dự đoán chỗ đặt chân!

Vị Ương Vô Song cũng sẽ dự phán!

"Thuẫn Kích!"

Vị Ương Vô Song tấm chắn sớm nghênh đón qua không trung rơi xuống Lý Dật, chuẩn xác trúng mục tiêu.

-128

"Bội Phản!"

Vị Ương Vô Song vọt tới Lý Dật phụ cận, tấm chắn hoành đỉnh, sử xuất kỹ năng  nộ khíchung kết nộ khí.

-1131 bạo kích!

Bội Phản kỹ năng bị trọng đưa kích hoạt, Vị Ương Vô Song không chút nào dừng lại đánh ra phát thứ hai Bội Phản.

"Bội Phản!"