Tại không có học được lĩnh vực lực lượng trước kia, Lý Dật vẫn cho là lĩnh vực lực lượng là tại giới hạn đẳng cấp lần nữa cởi mở về sau mới sẽ xuất hiện, thẳng đến học được, hắn mới hiểu được, trước kia quan điểm sai rồi.

Trên thực tế, lĩnh vực lực lượng theo Chúng Thần Chi Vương vận hành mở ra ngày đầu tiên, cũng đã tồn tại.

Nhận được rồi Giáo hoàng Nguyền Rủa Shera truyền thừa, ngoài ý muốn nắm giữ lĩnh vực lực lượng, cái này lại để cho Lý Dật kinh hỉ tốt một hồi, gần đây một thời gian ngắn hắn điên cuồng làm nhiệm vụ, không chỉ là vì thăng cấp làm chuẩn bị, mà là vì càng tiến một bước tăng lên lĩnh vực lực lượng, cùng tăng lên đẳng cấp đồng dạng, muốn tăng mạnh lĩnh vực lực lượng, cần rộng lượng điểm kinh nghiệm EXP.

Vốn là Lý Dật còn tưởng rằng, trước mắt nắm giữ lĩnh vực lực lượng người chơi tuyệt sẽ không lướt qua ba cái, thẳng đến phía chính phủ Chúng Thần công bố lĩnh vực cường giả cùng sở hữu bảy người, lại để cho hắn chấn kinh rồi.

Lĩnh vực phía dưới đều là kiến hôi, trước kia Lý Dật có thể dựa vào siêu cường trang bị, siêu nhiều kỹ năng đặc biệt hỗn phải phong sinh thủy khởi, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ hắn hội một mực như vậy.

Trên thực tế, sống lại mang đến ưu thế, chính theo thời gian trôi qua, dần dần yếu bớt. . .

Tựu giống với hai cái thể tích giống nhau cái chai, một cái tràn đầy nước, một người khác là không, hướng bình ở phía trong rót nước, bình sớm muộn gì hội biến đầy, mà cái chai trước đầy nước rồi, còn có thể càng đầy sao?

Đánh nát cái chai trói buộc, không bị bất luận cái gì hạn chế, làm dung lượng vô hạn mở rộng, cái này là Lý Dật hiện tại cách nghĩ.

Hắn đem một thân kỹ năng đặc biệt trang bị toàn bộ bán đi, cũng là bởi vì cái này.

"Bảy cái. . . Bảy cái. . . Ngoại trừ Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng ta, còn có ai?"

Lý Dật có chút mờ mịt, trong đầu lòe ra một chuỗi khả nghi danh tự.

Kiều Kiều đưa tay một cây tinh tế ngón tay, không ngừng ở Lý Dật trước mắt lay động: "Tiểu Dật tử, tiểu Dật tử, hỏi ngươi đâu rồi, di tích Chúng Thần là cái gì nha?"

Lý Dật phục hồi tinh thần lại: "Di tích Chúng Thần nha. . ."

"Ta cũng không biết."

Kiều Kiều tức đâm một chút hắn cái ót: "Cút!"

Lý Dật lắc đầu cười khổ, thầm nghĩ trong lòng: "Di tích Chúng Thần đối với các ngươi hữu dụng, đối với ca, còn hữu dụng sao?"

Ngay tại Lý Dật muốn tâm sự thời điểm, quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần phát ra, không xuất ra Lý Dật sở liệu, vé vào cửa là khóa lại, không thể giao dịch.

Lý Dật lắc đầu: "Đáng tiếc đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì? Thứ này dùng như thế nào nha? Trên mặt có chữ viết ah, viễn cổ ngủ say Chúng Thần, xin nghe theo ta kêu gọi. . ."

Lý Dật lại càng hoảng sợ, kéo một cái Kiều Kiều: "X ngươi miệng, đừng niệm!"

Chậm. . .

Xoẹt ——

Kiều Kiều thân thể hóa thành một đạo ánh sáng trắng, hư không tiêu thất.

"Hội trưởng, cái này. . ." Vị Ương Vô Song giật mình.

"Không có tổ đội, nàng một người tiến vào, cho dù chúng ta cũng tiến, không có khả năng cùng nàng cùng một chỗ."

"Ách. . ."

"Vô Song, ngươi nhiều chuẩn bị một ít dược phẩm cùng quyển trục lại tiến, cũng đừng giống nàng như vậy lãng phí."

Lý Dật hướng về phía Vị Ương Vô Song phất phất tay, logout.

Bởi vì lo lắng Kiều Kiều phạm sai lầm, Lý Dật vốn định logout chỉ điểm nàng một lần, kết quả không nghĩ tới, hắn vừa logout, Kiều Kiều sẽ đem trò chơi kính mắt hái xuống.

"Ngươi tiến vào?"

"Đây là nha, bên trong tốt hắc, thật là khủng khiếp." Kiều Kiều quơ cái đầu nhỏ.

"Cái kia làm sao ngươi lại dập máy rồi?"

"Ta chết đi, tựu đi ra."

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi tức chết ca."

Kiều Kiều mở trừng hai mắt: "Để làm chi khẩn trương như vậy? Tiểu Dật tử, trong lúc này rốt cuộc có cái gì?"

"Nếu như có thể thành công thông qua khảo nghiệm, có thể đạt được lĩnh vực lực lượng."

"Lĩnh vực lực lượng? Ai nha ta đi, tỷ thua lỗ."

"Đáng đời! Ai kêu ngươi không nghe ca."

"Xong rồi xong rồi, thiệt thòi chết rồi, ta đây lần sau còn có thể đi sao?"

"Có thể, bất quá phải đợi rất lâu."

Bất kể là ai, muốn học tập lĩnh vực lực lượng, nhất định phải đi trước di tích Chúng Thần, Lý Dật hiện tại nắm giữ lĩnh vực lực lượng, cũng phải theo trong di tích học được.

Kiều Kiều truy vấn, Lý Dật cho nàng kiên nhẫn giảng giải, đúng lúc này, Hỏa Băng Nhi cùng Thiến nhi chạy tới rồi, chúc mừng Lý Dật đoạt giải quán quân.

Ngại ngùng Hỏa Băng Nhi nhấc tay: "Ta đề nghị, chúng ta uống rượu chúc mừng."

Kiều Kiều vỗ tay: "Ta không có vấn đề."

Số ít phục tùng đa số, Thiến nhi không có tỏ thái độ, Lý Dật không nói chuyện, hai cái nữ hài hành động, làm đồ ăn nấu cơm, rất nhanh chuẩn bị cho tốt một bàn lớn.

Uống rượu thời điểm, Thiến nhi hỏi thăm lĩnh vực lực lượng, Lý Dật đối với các nàng không có bất kỳ giấu diếm, đem tự mình biết tình huống, toàn bộ nói ra.

"Lĩnh vực lực lượng có thể xem thành một cái trạng thái, ví dụ như pháp sư chức nghiệp quang quầng sáng Áo Thuật, mở ra sau hội tăng phúc trí lực, mà lĩnh vực lực lượng kỳ thật tựu là tất cả quang quầng sáng kỹ năng chung cực tiến hóa thể, mở ra về sau, đem miễn dịch chỗ có dị thường kháng tính, hơn nữa độ cứng đạt tới 100 điểm, thì ra là tuyệt đối sẽ không bị liên kích."

"Mở ra lĩnh vực lực lượng thời điểm, nhân vật tất cả thuộc tính trị số đều sẽ tăng lên, xem lĩnh vực lực lượng mạnh yếu, tăng lên biên độ phi thường lớn, sơ kỳ không rõ ràng, hậu kỳ rất khủng bố."

"Bất quá lĩnh vực lực lượng chỉ là một bắt đầu, nếu như muốn càng tiến một bước đề cao, tựu phải học được kỹ năng lĩnh vực, một loại rất biến thái, rất biến thái năng lực, ta có thể miểu sát Bá Đao Vương Ngũ, thì ra là vì vậy."

Hỏa Băng Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn phốc hồng, hướng Lý Dật đụng chén: "Đến, hội trưởng, uống, ta mời ngươi!"

Mọi người cạn một chén, Thiến nhi lại hỏi: "Lĩnh vực lực lượng có thể tiếp tục bao lâu? Chính yếu nhất, chúng ta như thế nào mới có thể học được?"

"Nếu như không cần kỹ năng lĩnh vực, lĩnh vực của ta có thể duy trì ba bốn giờ a, có lẽ càng nhiều, không có như thế nào thử qua. Chỉ cần có thể tiến vào di tích Chúng Thần, mỗi người có thể học được."

"Như thế nào tiến?" Kiều Kiều hỏi.

Lý Dật trừng nàng liếc: "Hé miệng."

Kiều Kiều mở ra cái miệng nhỏ nhắn, Lý Dật đem một khối thịt kho tàu nhét đi vào.

"Cứ như vậy tiến."

"U-a..aaa. . ."

Thịt kho tàu quá lớn, Kiều Kiều cái miệng nhỏ nhắn đều bị nhét phải cổ đi lên.

Lý Dật cả giận: "Cơ hội của ngươi đều lãng phí, còn hỏi ta."

"Tiếp Ẩn Tàng nhiệm vụ có khả năng đạt được quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, ta chính là như vậy, bất quá những phương pháp khác, ta cũng không rõ ràng."

Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ, nếu như hắn biết rõ tùy thời có thể tiến vào di tích Chúng Thần phương pháp, hắn đã sớm nói cho người bên cạnh rồi, vấn đề là, hắn tiến vào phương pháp phi thường khác loại, người khác căn bản không có biện pháp chiếu đến.

Hỏa Băng Nhi càng làm chén rượu giơ lên: "Hội trưởng, lại uống một cái, cám ơn ngươi."

Kiều Kiều đứng lên: "Hôm nay Băng Nhi như vậy cho lực? Đến đến, tỷ cùng ngươi uống."

Hai nữ hơi ngửa đầu, toàn bộ làm.

Thiến nhi ở một bên vỗ tay, trước mặt nàng chén rượu một mực tràn ngập.

Lý Dật: "Thiến ngực lớn, làm sao ngươi không uống?"

Thiến nhi hằn học trừng mắt liếc hắn một cái, vụng trộm đem thân thể phóng thấp, lại để cho bộ ngực rụt về lại một điểm.

Nàng rất không thích người khác nói nàng đại, tuy nhiên, thật sự của nàng rất lớn.

Hỏa Băng Nhi đảo mãn rượu, lại giơ lên: "Hội trưởng, ta và ngươi Uống....uố...ng!"

Lý Dật vừa đem chén rượu cầm lấy, điện thoại di động của hắn vang lên.

Kiều Kiều mắt say lờ đờ mông lung: "Cái nào con quỷ nhỏ đánh tới rồi? Nói cho nàng biết, không rảnh, ba bay nì. . ."

Nhìn một chút dãy số, Ma Vực Tiểu Tinh Linh đánh tới.

"Bán đấu giá bên trong dược toàn bộ bán sạch rồi!" Dung tỷ hưng phấn thanh âm truyền đến.

"Bây giờ còn có người khác bán không?"

Lý Dật cầm điện thoại, hướng phòng ngủ đi đến.

Kiều Kiều hừ hừ: "Stop đê.., tiếp cái điện thoại còn kín, khẳng định có gian tình."

"Tiểu Kiều."

Thiến nhi đưa tới, một tay ôm Kiều Kiều eo nhỏ, một tay nhổ ra lộng vành tai của nàng.

"Để làm chi, ngưa ngứa."

"Ta hỏi ngươi nha, tiểu tử này như vậy sắc, ngươi tựu tuyệt không sinh khí?"

"Ta lại không là lão bà của hắn, làm gì vậy sinh khí?"

"Ha ha. . ."

"Cùng ngươi giảng, mẹ ta cùng ba ba của ta. . ."

Kiều Kiều cũng uống nhiều quá, đem gia đình của mình tình huống, toàn bộ cùng Thiến nhi nói.

"Các ngươi, ai, uống rượu uống rượu a!"

Kính mắt muội Hỏa Băng Nhi tìm không thấy đối thủ, một người uống.

Lý Dật online.

Sử dụng đá Truyền Tống Tuần Hoàn, Lý Dật lập tức đến vùng biển Người cá, điên cuồng mua sắm thuốc Thần Thánh.

8 kim một lọ đưa lên đến bán đấu giá thuốc Thần Thánh toàn bộ bán sạch rồi, bất quá bây giờ bán đấu giá bên trong lại thêm mấy cái đoạt sinh ý gian thương, đang lấy mỗi bình 10 kim giá cả, bán thuốc Thần Thánh.

Trước mắt có thể làm đến thuốc Thần Thánh người chơi chỉ có Lý Dật một cái, không cần phải nói cũng biết, những kia gian thương hàng, tất cả đều là theo Lý Dật trong tay mua đi.

Bán đấu giá ở phía trong 8 kim tệ một lọ thuốc Thần Thánh toàn bộ bán sạch rồi, hiện tại giá bán lại thăng lên 10 kim một lọ.

Lý Dật duy nhất một lần mua 100 vạn bình thuốc Thần Thánh, gửi qua cho Ma Vực Tiểu Tinh Linh.

"Trước không cần phải bán, quan sát một hồi."

Bán đấu giá bên trong dược tề giá cả rất ổn định, thủy chung 10 kim tệ một lọ.

"6 kim mua, 10 kim bán, hắc hắc, tỷ thực là thiên tài."

Mắt quầng thâm muội tử Thu Chi Luyến hai ngày không ngủ rồi, trận đấu chấm dứt, nàng bỏ chạy đi bán đấu giá.

Nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, dùng Thu Chi Luyến ý nghĩ, muốn làm cho nàng bồi thường tiền rất khó, bất quá làm người đâu rồi, thật không có thể quá tham lam, muốn qua lừa gạt tiểu thông minh, tính đi tính lại, bị tính kế chính là cái kia người, tựu là mình.

Mười cái đại gian thương trong vòng một đêm bồi thảm rồi, ngoại trừ Thu Chi Luyến, ai trên tay đều không tiền, chỉ có một đống điên cuồng hạ giá thuốc Thần Thánh.

Xử lý như thế nào trên tay hàng? Bán đấu giá bên trong thuốc Thần Thánh đều xuống đến 8 kim rồi, cho dù bọn hắn muốn bán, cũng bồi không dậy nổi nha. . .

Thu Chi Luyến chủ động tìm tới bọn hắn, mở ra mỗi bình 6 kim giá cả, muốn thu mua bọn hắn trên tay thuốc Thần Thánh.

Chế tác thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực thành phẩm đại khái hơn 5 kim, giá thị trường bán 7 kim cùng 8 kim, mà thuốc Thần Thánh hiệu quả so thuốc lưu động Thần tính cùng Dòng Suối Pháp Lực cao hơn ra rất nhiều, thành phẩm tự nhiên không biết tiện nghi, lại thấp cũng tuyệt đối thấp bất quá 8 kim.

"8 kim tuyệt đối là giá quy định!"

Thu Chi Luyến tính đi tính lại, trong nội tâm xác định xuống, chỗ mới dám đi tìm các đại gian thương.

"Tiên ca, làm sao bây giờ?"

"Tiên ca, ngươi quyết định a."

"Thu đen không phải bồi thường tiền sao? Nàng như thế nào còn có tiền thu chúng ta hàng?"

"Đúng đấy ah. . ."

Một đám gian thương vốn tựu ý nghĩ khôn khéo, bị Thu Chi Luyến làm thành như vậy, bọn hắn có thể không thể tưởng được sao?

"Tốt oa, cái này Thu đen, rõ ràng hắc đến người trong nhà trên đầu!"

Các đại gian thương trung có thực lực nhất Tiên ca, tức giận đến toàn thân thẳng run rẩy, làm bọn hắn cái này đi nhất ca ứng ra loại này sau lưng âm người công việc.

"Các huynh đệ, chúng ta lần này bồi định rồi, bất quá các ngươi có dám hay không cùng ca ca ta chơi một bả lớn?"

"Tiên ca, chơi như thế nào, ngài nói chuyện!"

"Các huynh đệ tất cả nghe theo ngươi!"

Tiên ca hồi phục Thu Chi Luyến: "Tiểu Thu, 6 kim tệ một lọ, ngươi có thể ăn nhiều ít?"

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

"Tốt, toàn bộ bán ngươi, bồi tựu bồi a, ai. . ."

"Toàn bộ muốn!"

Thu Chi Luyến đem mười cái gian thương trong tay hàng tồn toàn bộ mua tới tay, nàng tự tin 8 kim chính là giá quy định, 6 kim mua sắm, tuyệt đối không thể bồi thường tiền.

Lý Dật không có lên hàng, bán đấu giá bên trong 8 kim một lọ thuốc Thần Thánh biến mất, còn lại đều là một ít giá cả lộn xộn tán hàng.

Mà Thu Chi Luyến dùng mỗi bình 10 kim giá cả, bắt đầu đấu giá. . .