Cấp 112!

Lý Dật tại rừng rậm Ma Vực bắn một ngày một đêm, rốt cục đem đẳng cấp tăng lên tới cấp 112!

Bảng xếp hạng đẳng cấp thế giới, hắn vẫn là không ai bằng hạng nhất.

Ngày hôm sau, Lý Dật sớm canh giữ ở thành Karan bên ngoài, hồ tâm chờ Aragorn đã đến.

Ước chừng đi qua hơn một giờ, Aragorn khập khiễng theo trong thành đi ra, Lý Dật tiến lên hướng hắn ân cần thăm hỏi, lần nữa lấy được tặng một khỏa thuốc biến thân, ăn vào sau, thuận lợi đưa trước nhiệm vụ.

Trả thù Luther nhiệm vụ hoàn thành, Lý Dật đạt được 30 vạn điểm kinh nghiệm EXP cùng thuốc biến thân, cũng tìm được Aragorn hảo cảm tăng lên 500 điểm.

Nhiệm vụ hoàn thành, Aragorn không để ý tới Lý Dật, khập khiễng đi vào thành, mà Lý Dật một tấc cũng không rời, ở phía sau đi theo.

Giao nhiệm vụ, chỉ cần trông thấy Aragorn, tùy thời tùy chỗ cũng có thể giao phó, chẳng qua nếu như muốn lĩnh nhiệm vụ mới, nhất định phải tại Aragorn trong phòng cỏ, tại địa phương khác, Aragorn chắc là không biết tuyên bố nhiệm vụ, đi nhanh hơn một giờ, Lý Dật mới đi theo Aragorn đi vào nhà hắn.

Aragorn lại cho Lý Dật nói một đoạn tộc Ma lịch kẹp, xảo quyệt tuyên bố nhiệm vụ mới.

Nói: "Tại thành Karan bên ngoài du đãng cái kia chỉ Ma nhân da hồng Smecta thật quá mức, hắn thường xuyên kêu thầm chính mình có được tộc Ma thuần chánh nhất huyết thống, còn nói thành Karan bên trong hết thảy đều là của hắn, ta nhà ở tử là của hắn, quần áo cũng là của hắn, hết thảy tất cả toàn bộ là của hắn, kỳ thật nó cùng ta đồng dạng, đều là hạ đẳng Ma nhân, hừ, ta rất chán ghét người này ngươi có thể thay ta giáo huấn nó một lần sao?"

Đinh!

"Hệ thống nhắc nhở phải chăng tiếp nhận Aragorn tuyên bố 《 giáo huấn Smecta 》 nhiệm vụ?"

Tiếp nhận!

"Tên nhiệm vụ: giáo huấn Smecta."

"Nhiệm vụ nội dung: tìm được thành Karan bên ngoài Ma nhân da hồng Smecta, hung hăng sửa chữa nó một chầu."

"Nhiệm vụ độ khó: C cấp."

"Thời gian hạn chế: 48 giờ đồng hồ, nếu như vượt qua thời gian vẫn chưa xong, Aragorn đối với ngài hảo cảm hội giảm xuống."

"Nhiệm vụ nhắc nhở: Ma nhân da hồng Smecta thường xuyên qua lại tại rừng rậm Ma Vực, có lẽ ngươi tại đó có thể tìm tới nó."

"Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?"

. . .

Ngoại trừ nhiệm vụ quái danh tự bất đồng, nhiệm vụ lần này tính chất hòa thượng một cái nhiệm vụ trả thù Luther giống như đúc.

Nhiệm vụ rất đơn giản, tìm được Ma nhân da hồng Smecta, xử lý nó là được rồi.

Lý Dật rời đi Aragorn nhà cỏ, thừa dịp biến thân tồn tại bước nhanh hướng thành ở bên ngoài chạy tới.

Tuy nhiên trên tay hắn đã có hai khỏa thuốc biến thân, chẳng qua nếu như lãng phí ở chạy trên đường, vậy thì quá lỗ vốn rồi.

Lý Dật chạy ra thành Karan, xuất ra kính Thần Khuy đưa vào, Ma nhân da hồng Smecta xác định tìm tòi vị trí.

"Ma nhân da hồng Smecta

Đẳng cấp: 110

Lượng máu huyết giá trị: 8500000

Mục tiêu chỗ vị trí: phía sau 18797 bước."

. . .

"Thật xa. . ."

Lý Dật điều chỉnh vài cái vị trí, truy tìm mà đi.

Nếu như không có kính Thần Khuy, làm cái này tìm quái nhiệm vụ rất không dễ dàng, rừng rậm Ma Vực diện tích vô cùng lớn, ma vật khắp nơi đều có, cho dù chú ý tránh đi, có đôi khi cũng sẽ đụng phải bầy quái.

Khá tốt Lý Dật có được Giả Chết gia tăng Ngụy Trang song Thần kỹ bảo vệ, lại để cho hắn có thể hữu kinh vô hiểm tại rừng rậm Ma Vực ghé qua.

Rất nhanh, Lý Dật tìm được rồi Ma nhân da hồng Smecta.

Cùng Ma nhân vô lại không giống với, Lý Dật chứng kiến Ma nhân da hồng Smecta thời điểm, phát hiện nó đang tại cùng năm chỉ bình thường ma vật nói chuyện phiếm.

"Các ngươi chứng kiến bầu trời trăng máu sao? Cái kia là tổ tiên của ta tự tay chế tạo nên, theo hợp pháp góc độ giảng, trăng máu nên vậy thuộc về ta. . ."

"Rừng rậm này bên trong từng cọng cây ngọn cỏ, đều là tổ tiên của ta sáng tạo, theo hợp pháp góc độ mà nói ta mới là cánh rừng rậm này chính thức chủ nhân. . ."

"Các ngươi không tin? Hắc hắc, xem xem các ngươi cái này thân màu xanh da, ta đã từng điều tra ta gia phả, phàm là ủng màu xanh da ma, tại thời kỳ viễn cổ, toàn bộ là nhà chúng ta người hầu."

. . .

Ma nhân da hồng Smecta thật đúng là có thể nói, đem năm chỉ Ma nhân nói nửa ngày không nói gì, ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi giúp nhau lớn nhỏ mắt.

Bình thường ma vật cũng có được chỉ số thông minh, bất quá cùng cao đẳng ma vật so sánh, chúng cùng chỉ số thông minh rất có hạn, tựu như hiên tại, chúng thoáng có thể minh bạch Smecta đang nói cái gì, lại nghĩ không ra nói cái gì đến phản bác.

Smecta chứng kiến năm chỉ ma vật không nói lời nào, cõng lên hai tay ngẩng đầu lên nhìn xem trên bầu trời trăng máu, u thán: "Kỳ thật đại lục Chúng Thần cũng là của ta vài ngàn năm trước, tổ tiên của ta đã từng là cái kia phiến đại lục chính thức chủ nhân. . ."

Ma nhân da hồng Smecta có được một thân màu đỏ làn da, con mắt cũng phải màu đỏ, bất quá chính nó lại cho rằng đó là màu tím, nó mặc dù là một chỉ hạ đẳng tộc Ma, bất quá nó theo không cho là như vậy, nó một mực kiên định cho rằng, chính mình có được thuần chánh nhất cao đẳng tộc Ma huyết thống, hơn nữa tìm ra một đống có thể tự bào chữa lý do.

Ví dụ như, màu tím cùng màu đỏ tiếp cận, ví dụ như, nó sử dụng vũ khí vũ khí cùng đệ tam đại Ma Thần sử dụng vũ khí ngoại hình phi thường tiếp cận, theo điểm này có thể nhìn ra, nó cùng đệ tam đại Ma Thần ở giữa sâu xa. . . Lý do của nó khá nhiều loại, nếu như thỉnh nó lên tiếng ác luận chứng, dự đoán giảng thượng mấy ngày mấy đêm cũng giảng không hết.

Lý Dật hướng Smecta trên đầu đã đánh mất một cái dấu hiệu Săn Bắn, Smecta cảm giác đến, ngẩng đầu nhìn ánh vàng rực rỡ dấu hiệu Săn Bắn, thốt ra: "Ta. . ."

Năm chỉ bình thường ma vật trông thấy Lý Dật, tru lên xông tới.

Lý Dật triệu ra Vua gấu điên Đại Địa, lên một cái Nói Dối, hướng Smecta bắn ra một mũi tên, sau đó Ngụy Trang, Giả Chết ngã xuống đất.

Bịch!

Năm chỉ bình thường ma vật dừng bước lại, nháy ngây thơ con mắt, ào ào lắc đầu, thoát ly trạng thái chiến đấu.

Smecta trúng một mũi tên, trên đầu bay ra lưỡi kiếm điền ẩu thương tổn, lập tức giận dữ, mang theo vũ khí hướng Vua gấu điên Đại Địa đuổi theo.

"Ngươi rõ ràng dám đánh lén vĩ đại Ma Thần hậu duệ, cho ta chết."

Smecta treo lên vũ khí nện ở Vua gấu điên Đại Địa trên đầu, một gậy xuống dưới, Vua gấu điên Đại Địa 3 vạn máu không có.

Lý Dật đứng người lên, lui về phía sau, đợi cho Vua gấu điên Đại Địa lợi hạ, hắn thực đã chạy ra mét có hơn, ném dấu hiệu Săn Bắn, kéo động Tụ Lực Tiễn.

Chi chi chi chi chi chi xoẹt

Một mũi tên bắn ra, Smecta 1700 vạn lượng máu huyết không có.

Lý Dật tiếp tục chạy, tận lực cùng Smecta giữ một khoảng cách, một bên thả diều, một bên xạ kích.

Smecta tốc độ di động rất nhanh, bất quá tại Lý Dật lĩnh vực kết giới áp chế hạ nó tốc độ kinh người cũng trở thành ốc sên, chậm rì rì, không hề sát thương năng lực.

Rất nhanh, Smecta ngã xuống, bất quá tại trước khi chết, nó còn phi thường không cam lòng nói một câu: "Ta, toàn bộ là của ta . . . Trên thế giới này hết thảy tất cả, tất cả đều là Smecta. . ."

Cùng ngày hôm qua đồng dạng, Lý Dật hoàn thành nhiệm vụ về sau cũng không có vội vã đi giao nhiệm vụ, mà là du đãng tại rừng rậm Ma Vực, tìm kiếm khắp nơi quái vật thăng cấp.

Solo tộc Ma tiểu quái, chẳng những có thể dùng thăng cấp còn có thể đánh ra trước mặt cần có nhất trang bị, ngẫm lại Tử Lăng Phiêu Tuyết các nàng làm sự tình a, vận dụng toàn bộ công hội tinh anh lực lượng solo tiểu quái, vì chính là đánh ra trước mặt phải cần trang bị.

Lý Dật chà một ngày một đêm, dứt bỏ rác rưởi trang bị, chung đánh ra hai kiện trang bị màu tím, trong đó còn có một kiện Thần Thánh khẩu Ma giới tiên phong bố giáp đầu khôi, bất quá hắn không dùng được, đó là triệu hoán sư chức nghiệp chuyên chúc sáo trang bộ kiện.

Một kiện khác Thần Thánh +3 tím đai lưng, vừa mới là áo giáp da tuy nhiên gia tăng lượng máu huyết hạn mức cao nhất không nhiều lắm, bất quá xem tại Thần Thánh b phân thượng, miễn cưỡng có thể dùng tới, trang bị về sau, hắn Thần Thánh thuộc trị số đạt đến 30 điểm.

Thần Thánh trị số càng cao, đánh quái thương tổn càng cao, mà chủng biểu hiện ở sử dụng gấp 10 lần Tụ Lực Tiễn thời điểm, thực tế phát huy vô cùng tinh tế.

Trụ cột lực công kích chỉ là tăng lên một điểm, trở thành gấp 10 lần thời điểm cũng sẽ biến thành một cái khủng bố con số.

Lý Dật tiếp tục đánh quái, bất quá hôm nay cùng ngày hôm qua không giống với, ngày hôm qua không ai tìm hắn, hôm nay, đã có một đám người hô qua hô khắp thế giới tìm hắn.

Cái thứ nhất tìm Lý Dật người là muội tử bụng hắc Thu Chi Luyến, nàng dựa theo Lý Dật chỉ điểm, mỗi ngày trốn ở điện Thần Quang Minh Sám Hối, hôm nay đã muốn thấy được hiệu quả, điểm tội ác thoáng trừ một ít cái này làm cho nàng mừng rỡ như điên, mà Lý Dật cấp cho tiền của nàng, trải qua Thu đen mấy ngày nay không ăn không ngủ ngày đêm hợp lại bác, cũng đã bạo tăng tới rồi 3000 vạn tả hữu.

Không thể không nói, muội tử bụng hắc đích thật là một vị làm buôn bán kỳ tài, lúc này mới vài ngày, tựu lại để cho tiền vốn lật ra gần gấp hai.

Thu Chi Luyến tìm Lý Dật là vì trả tiền.

"1200 vạn, ta đã đánh vào ngươi số tài khoản ca ca, ngươi thu được không có nha? Lời nói lời nói nha thu được không có nha?"

"Thu được không có nha? 1200 vạn nha!"

"Thu được không có nha?"

Rừng rậm Ma Vực bên trong tiểu quái một chỉ đón lấy một chỉ xuất hiện, đợi Lý Dật thanh ra một mảnh đất trống, mở ra nói chuyện riêng hệ thống, Thu Chi Luyến gửi đi tới tin tức đều chồng chất trên trăm đầu nhiều.

Nội dung toàn bộ giống nhau, không phải thu được không có nha, chính là 1200 vạn."

. . .

Lại để cho một cái đối với chính mình đều thập phần keo kiệt vắt cổ chày ra nước bổ sung lấy thêm ra! Bốn vạn, dễ dàng sao? Đây cũng chính là Lý Dật, mới có thể để cho Thu đen làm được điểm này, thà rằng chính mình tâm đau muốn chết, cũng muốn bổ sung nhiều trả lại cho hắn! Bốn vạn tỏ vẻ cảm kích . . .

"Nhận được. . ."

Lý Dật tra nhìn một chút trướng mục, hồi phục Thu Chi Luyến.

Thu Chi Luyến lập tức trở về tín: "Ca ca, 1200 vạn ngươi nhận được? Thật sự nhận được? 1200 vạn nha, ta lại để cho Tùng Tùng gởi qua, là 1200 vạn a?"

Theo trong giọng nói của nàng, Lý Dật nghe được đi ra, nàng tựa hồ còn muốn đem dư 100 vạn đòi về. . .

"1200 vạn, không có kém, không nhiều không ít, vừa vặn 1200 vạn, ta thực đã nhận được, cám ơn!", Lý Dật cố ý trêu chọc nàng, đem 1200 vạn mấy cái chữ cắn vô cùng nặng.

Thu Chi Luyến thanh âm có chút quái dị: "Vậy là tốt rồi, như vậy ta an tâm."

Đây là nàng lần đầu tiên trong đời đối với người khác hào phóng.

Tối hôm đó, Thu đen mất ngủ. . .

Lý Dật vừa mới đuổi xong Thu Chi Luyến, lại có một đám người tại trên kênh quốc gia kêu gọi đầu hàng, chỉ tên điểm họ tìm hắn.

"Ám Dực ở nơi nào? Vĩ đại Ám Dực ở nơi nào?"

"Ngưu bức Ám Dực ở đâu? Thâm tình kêu gọi, xuất hiện đi, Ám Dực!"

"Đồng minh Thiết Minh Dực ở đâu? Hoa Sơn Vong muốn cùng ngươi thương thảo một ít liên quan đến đại lục tồn vong công việc, thỉnh mặt mày rạng rỡ vừa thấy!"

"Đồng minh Thiết Minh Dực, xuất hiện đi. . ."

"Ám Dực, Ám Dực, đi ra, đi ra!"

"Đại phong khởi mưu vân thanh dương, Ám Dực hồn quy lai hề, hồn quy lai hề ( Ý nó đang gọi hồn thằng main về = )) ). . ."

Một đám người tại kênh quốc gia spam, đầu lĩnh dĩ nhiên là Tiện Nhân Vong, những người khác không cần phải nói, trừ hắn ra hơn tám trăm cái tiểu đệ, sẽ không người khác.

Tiện Nhân Vong tìm ta?

Lý Dật nhìn xem trên kênh quốc gia mặt không ngừng nhấp nhô tin tức, tâm tình lại mê mang.