Toàn diện nghiền ép, đợi cho Lý Dật mở ra chiến xa lui về, Dwarf hỏa diễm tiểu quái bố trí pháo đài tuyệt đại bộ phận bị phá hủy, mà còn lại linh linh tán tán pháo đài thực đã vô pháp đối với tiểu đội cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Pháo Đài Siêu Khổng Lồ khôi phục bình thường, Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cùng Ta Yêu Ừ A A toàn lực nã pháo, đuổi tại Pháo Đài Siêu Khổng Lồ phóng ra trước kia, lần nữa thành công xử lý một cái ống pháo.

Pháo Đài Siêu Khổng Lồ không có ba cái ống pháo rất tốt đánh cho, mọi người cảm thấy áp lực dần dần yếu bớt, 5 phút đồng hồ qua đi, thành công đem Pháo Đài Siêu Khổng Lồ oanh thành phấn vụn.

Qua rồi!

Tại chiến xa Thiêu Đốt còn thừa lại 7 hơn vạn huyết dưới tình huống, đem Pháo Đài Siêu Khổng Lồ nổ nát.

"Ta đánh cho vài chục lần phó bản chiến xa Thiêu Đốt, còn là lần đầu tiên nhẹ nhàng như vậy." Ta Yêu Ừ A A cũng chịu phục.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót tiến lên mở thùng, lấy ra 3 kiện trang bị màu lam, mà Lý Dật cũng tự động đã lấy được 3 khối đá tinh thể Linh Hồn.

Lý Dật toàn bộ điểm chọn hủy bỏ, hắn không cần những trang bị này.

"Tiếp tục!" Lý Dật mãnh liệt giẫm hai chân, lại để cho chiến xa Thiêu Đốt phát ra một hồi nổ vang.

"Lái xe?" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, cái này phó bản có thể lái xe đánh xuyên phó bản, nếu không vì cái gì tên gọi chiến xa Thiêu Đốt?"

"Không thể nào đâu." Nghe được Lý Dật mà nói bốn người chơi nữ đều mơ hồ.

Các nàng đánh cho thiệt nhiều lần phó bản chiến xa Thiêu Đốt, bất quá hoàn toàn qua cửa thời điểm rất ít, tuyệt đại đa số đều là dừng tại nửa giai đoạn trước, nguyên nhân rất đơn giản, các nàng khống chế chiến xa Thiêu Đốt xa xa không bằng Lý Dật, trên đường đi thường xuyên sử dụng vòng bảo hộ Liệt Hỏa, làm cho Thiêu Đốt Năng Lượng buff không thể lên cao, mà đánh qua cái thứ nhất BOSS về sau, cho dù chiến xa Thiêu Đốt không có bị đánh nổ, cũng vô pháp an toàn thông phía trước mảng lớn địa lôi khu vực.

Trang chủ trên diễn đàn sớm đã có cao thủ viết lời giải thích, mảng lớn địa lôi khu vực tồn tại mục đích chính là vì ngăn cản người chơi mở ra chiến xa Thiêu Đốt tiến lên, cho nên đến địa lôi khu vực trước, lập tức quyết đoán ném đi chiến xa Thiêu Đốt a, nếu không cũng sẽ bị địa lôi tạc lên trời.

"Có thể hay không có thể, các ngươi lên xe sẽ biết."

Tất cả mọi người bộ ngồi trên chiến xa, Lý Dật phát động.

Hắn không có trực tiếp đi trước bãi mìn, vẫn là cũ đường, đem phụ cận có thể ăn vào kết tinh năng lượng toàn bộ ăn được, một mực đem Thiêu Đốt Năng Lượng buff xếp đến 20 tầng, mới hướng phía trước bãi mìn chạy tới.

"Hai ổ đại pháo chuẩn bị, nhắm vào bãi mìn, phóng ra!"

Hai nữ nghe theo mệnh lệnh, cùng phía trước bãi mìn phát pháo.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Địa lôi bị kíp nổ, khiến cho liên tiếp bạo tạc nổ tung, khí lãng đều cuốn ra hơn trăm mét, đem bốn nữ nhân lại xem trợn tròn mắt.

"Trước kia chúng ta cũng như vậy đánh qua, nhưng địa lôi chính là không bạo, cái này. Đây là có chuyện gì?"

Lý Dật cười giải thích: "Đại pháo uy lực không đủ, địa lôi đương nhiên không bạo, muốn kíp nổ địa lôi, phải đem buff Thiêu Đốt Năng Lượng chất chồng đến 20 tầng."

Lý Dật mang theo các nàng đánh buông lỏng, nhưng trên thực tế, phó bản có thể thu thập đến kết tinh năng lượng một cái cũng không thể bỏ sót, toàn bộ ăn sạch, mới có thể để cho buff chất chồng đến 20 tầng.

Chỉ cần dùng một lần vòng bảo hộ Liệt Hỏa tựu không khả năng chất chồng đến 20 tầng rồi, đây cũng là Lý Dật thà rằng chiến xa mất máu, cũng không cần vòng bảo hộ nguyên nhân.

Tránh né công kích là việc kỹ thuật, tìm kết tinh năng lượng cũng là một cái việc kỹ thuật, nếu như không có kiếp trước tiến công chiếm đóng chỉ điểm, Lý Dật cũng tìm không thấy toàn bộ kết tinh năng lượng

Bãi mìn địa lôi toàn bộ bị dẫn để nổ rồi, chúng nữ một hồi hoan hô, lớn tiếng hô thoải mái, đánh cho vài chục lần chiến xa Thiêu Đốt, như vậy thoải mái có lẽ hay là lần đầu nì.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót khen: "Trách không được đằng sau đều là tiểu quái đều là hơn mười chỉ một đống, nguyên lai có thể mở chiến xa đánh, ta lúc trước còn tưởng rằng tất nhiên cần dùng đến cung tiễn thủ nì."

Ta Yêu Ừ A A hướng về phía Lý Dật vứt cái mị nhãn: "Đại danh nhân quả nhiên lợi hại, có bạn gái không có? Ngươi xem ta như thế nào?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Thực đã có bảy cái rồi, ngươi nếu không ngại, ta khẳng định cũng sẽ không chú ý."

"Stop đê.., bảy cái, ngươi cho rằng ngươi là Siêu Nhân ah?" Ta Yêu Ừ A A dùng ánh mắt ngắm một chút Lý Dật phía dưới.

"Trên giường là Tiểu Toàn Phong ( Biệt hiệu bên khựa của Lâm Chí Vĩnh, scandal lộ ảnh nóng của Lâm Chí Vĩnh và Trần Quán Hy =)) ), một đêm làm bảy lần, Vạn Lý Trường Thành vĩnh viễn không ngã, nói đúng là tại hạ." Lý Dật da mặt cũng dầy.

"Đừng kéo trứng rồi, chuyên tâm bắn pháo!" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót nghe không nổi nữa, hướng phía trước thả hai pháo, đem lời của bọn hắn đề cắt ngang.

Ta Yêu Ừ A A mục tiêu chuyển di, hướng về phía Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót cười một tiếng: "Tâm sự mà thôi nha, Cô Gái Nhỏ ngươi khẩn trương gì? Ta một mực kỳ quái tên của ngươi, Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót, hắc hắc, ngươi nhất định phi thường muốn nam nhân."

"Ngươi mới muốn nam nhân đâu, Ta Yêu Ừ A A, vừa xem chính là, ta và ngươi không giống với, ta chỉ là không thích trói buộc, hắc hắc, mới đặt cái tên như vậy."

"Trong hiện thực không mặc đồ lót?" Ta Yêu Ừ A A khoa trương trương nổi lên miệng.

"Chuyên tâm bắn pháo!" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót chẳng muốn cùng nàng giải thích, đem thoại đề kéo ra đi qua.

20 tầng Thiêu Đốt Năng Lượng, đại pháo lực công kích siêu mãnh liệt, đánh những kia tiểu quái toàn bộ một pháo giải quyết, đánh nhanh, kinh nghiệm tăng cũng nhanh, đem lúc trước thu thập kết tinh năng lượng lãng phí rơi thời gian toàn bộ bổ trở lại.

Chiến xa Thiêu Đốt con BOSS thứ hai là một chỉ khiêng cực lớn ống pháo Dwarf hỏa diễm, nếu như không điều khiển chiến xa, đánh bắt đầu tương đương mệt mỏi, bởi vì gia hỏa hội chạy tới chạy lui qua phát pháo, một khắc cũng không ngừng lại, tỷ lệ né tránh lại cao, người chơi muốn đuổi theo nó không ngừng đánh.

Có chiến xa tựu dễ dàng nhiều hơn, nhắm ngay nó nã pháo, hai mươi mấy pháo qua đi, Dwarf hỏa diễm tiểu BOSS tựu nằm trên mặt đất.

"Quá dễ dàng, ta vẫn cho là trong Chúng Thần Chi Vương phó bản độ khó quá cao, hiện tại xem ra, rất dễ dàng nha." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót lại vui vẻ.

Hiểu đấu pháp cùng không hiểu được đấu pháp, căn bản chính là hai việc khác nhau, trong Chúng Thần Chi Vương phó bản xác thực có chút khó khăn, nhưng chỉ cần nắm giữ đấu pháp, bất luận kẻ nào đều có thể đánh rất nhẹ nhàng.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đi lên sờ thi, chỉ lấy lấy được một kiện trang bị màu lam, mà Lý Dật lại được đến một khối đá tinh thể Linh Hồn, bất quá hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở, vẫn đang không có xuất hiện.

"Còn có cuối cùng một vị BOSS, đi!"

Lý Dật thúc đẩy chiến xa Thiêu Đốt lại xuất phát.

Chiến xa lượng máu huyết chỉ còn lại có 3 vạn tả hữu rồi, tuy nhiên nhìn về phía trên tràn đầy nguy cơ, nhưng bởi vì đại pháo uy lực cường đại, Dwarf hỏa diễm tiểu quái căn bản xông không được.

Nhìn xem nguy hiểm, trên thực tế lại vô cùng an toàn.

Tiểu quái hoàn toàn không áp lực, vài phút qua đi, Lý Dật thành công đem chiến xa Thiêu Đốt chạy đến cuối quan.

Phó bản chiến xa Thiêu Đốt con BOSS cuối cùng là một cỗ cực lớn chiến xa Thiêu Đốt, bề ngoài cùng người chơi điều khiển đồng dạng, trên mặt đồng dạng có 5 chỉ Dwarf hỏa diễm tại thao tác, chỉ là thể tích cùng lượng máu huyết lại mãnh liệt tăng gấp bội.

"Cô Gái Nhỏ, một hồi ngươi tiến vào ống pháo, ta đem ngươi đánh tới trên người BOSS, ngươi đem phụ trách van giải nhiệt độ Dwarf hỏa diễm xử lý."

"Ta tiến vào ống pháo? Cái này. . . Điều này có thể được không? Ta mỗi lần đánh, đều là trực tiếp chạy tới." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót ngạc nhiên.

"Ta nói được thì được, nhanh chui vào, ngươi nếu bị bắn tới chậm, bị kẹt một lần thì có thể chết rồi." Lý Dật rất nhanh hạ lệnh.

"Ah nha." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót nghi nghi hoặc hoặc chui vào ống pháo.

"Ta Yêu Ừ A A, ngươi xem rồi chừng máu của Cô Gái Nhỏ, thiếu đi thì buff, đầy tựu nã pháo."

"Tốt." Ta Yêu Ừ A A gật đầu.

Lý Dật đi đến pháo đài, đem trang bị Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót ống pháo, nhắm ngay chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ.

"Phanh!"

"YAA.A.A.. —— "

Cùng với Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót một tiếng thét kinh hãi, thịt người đạn pháo phóng ra thành công, chuẩn xác không sai trúng mục tiêu chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ.

-1000

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót mất máu, Ta Yêu Ừ A A lập tức sử dụng Thuật Trị Liệu.

"Đánh van giải nhiệt độ tiểu quái, những người khác tiếp tục làm tốt bản chức!"

Đạn pháo bỏ thêm vào thành công, Lý Dật đánh ra một phát, nhanh chóng nhảy xuống pháo đài, về tới buồng điều khiển.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đứng ở chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ trên mặt mãnh liệt khảm tiểu quái, chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ lượng máu huyết 100 vạn, Dwarf hỏa diễm tiểu quái cũng chỉ có 3 vạn, đánh chết nó quá dễ dàng.

"Đánh xong van giải nhiệt, tựu đánh di chuyển đạn pháo tiểu quái!" Lý Dật tiếp tục chỉ huy.

Lý Dật một người làm hai người công tác, vừa lái qua chiến xa tránh né đạn pháo, một bên chạy đến trên pháo đài phóng ra đạn pháo, những người khác phối hợp cũng rất ăn ý, ai đều không có xuất hiện sai lầm, đánh tương đương thuận lợi.

Bởi vì chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ thủy chung mở ra phòng ngự vòng bảo hộ cho nên người chơi pháo kích vô pháp đánh tới trong xe, đây cũng là Lý Dật đem Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót bắn xuyên qua nguyên nhân.

Nội ứng ngoại hợp, chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ rất nhanh đã bị tan rã rồi, phụ trách van giải nhiệt tiểu quái bị đánh chết, chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ trên mặt không người hạ nhiệt độ, mỗi cách mấy sẽ bạo tạc nổ tung một lần, một lần giảm máu 5 vạn, đợi cho vận chuyển đạn pháo tiểu quái bị đánh chết, chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ phòng ngự vòng bảo hộ cũng bị đánh vỡ, Lý Dật mệnh lệnh Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót trở về, hai ổ đại pháo nhắm ngay chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ mãnh liệt công kích.

"Khởi động chung cực chương trình, mô phỏng binh khí chiến đấu chung cực."

Đương làm chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ lượng máu huyết giảm bớt đến 10 vạn tả hữu lúc, phụ trách lái xe Dwarf hỏa diễm tiểu quái nhấn xuống trên xe màu đỏ theo như uốn éo.

Chiến xa Thiêu Đốt khổng lồ hình thái thay đổi, biến thành một cái đứng thẳng hành tẩu Dwarf hình tượng, mô phỏng binh khí chiến đấu chung cực.

Công kích thân thể không biết tạo thành bất cứ thương tổn gì, mô phỏng binh khí chiến đấu chung cực nhược điểm duy nhất chính là phía sau lưng, chỉ có nhắm ngay phía sau lưng của nó công kích, mới có thể tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót nói: "Có muốn hay không ta xuống xe đánh? Ta ở phía trước giữ chặt, các ngươi chạy đến nó đằng sau công kích?"

"Muốn, muốn, xuống dưới ah!" Lý Dật liên tục gật đầu, mặc kệ mở không khai chiến xe, MT chính diện giữ chặt đều là duy nhất chính xác đấu pháp.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót nhảy xuống chiến xa, xung phong vọt tới binh khí chiến đấu trước mặt, đem nó chính diện giữ chặt.

Lý Dật mở ra chiến xa chạy đến đằng sau, đối với binh khí chiến đấu đằng sau triển khai mãnh liệt pháo công kích.

Căn bản không cần lái xe rồi, ngồi nã pháo là được rồi.

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

20 tầng Thiêu Đốt Năng Lượng buff uy lực tương đương đáng sợ, binh khí chiến đấu 10 vạn lượng máu huyết, chỉ dùng một phút đồng hồ tựu đánh hết.

Răng rắc phanh! Phanh!

Binh khí chiến đấu bắt đầu giải thể, năm người đều không ngoại lệ, cộng đồng đã lấy được một cái thành tựu chiến xa Thiêu Đốt

Chỉ có điều khiển chiến xa qua cửa, hơn nữa chiến xa không có bị hủy, mới có thể lấy đến cái này thành tựu.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đưa tay sờ hướng chiến xa tàn hạch, Lý Dật lập tức tiếp thu đến hệ thống nhắc nhở.

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thu thập đến đủ nhiều đá tinh thể Linh Hồn hiện tại ngươi có thể trở về đến thôn Huyết Nguyệt tìm Ulafi giao nhiệm vụ."

Cuối cùng hoàn tất rồi!

Lý Dật thở dài ra một hơi.

"Lần này vận khí bình thường, lại là một kiện trang bị màu lam."

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đã đi tới, Lý Dật hướng trên đầu nàng vừa xem, lập tức lại giật mình.

Vừa mới Lý Dật ra bên ngoài xạ kích Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót thời điểm, bởi vì đầu khôi Sừng Trâu che lại, nàng sẽ đem đầu khôi cởi xuống dưới, hiện tại một tấm tinh sảo khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn hiện ra ở Lý Dật trước mặt.

Trương Nghiên sư phụ.

Lý Dật liếc tựu nhận ra nàng.