Mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, Bá Đao Vương Ngũ đều không phải là ưa thích khoe khoang người.

Kiếp trước sau lưng phái người đuổi giết Lý Dật, hắn chưa từng chủ động đứng ra qua, một mực biểu hiện rất điệu thấp.

Liên tục đi trước đại lục Vô Địch khiêu khích, cái này rất không phụ hợp Bá Đao Vương Ngũ tác phong trước sau như một, tại Lý Dật trong nhận thức biết, hàng này nên trốn ở sau lưng âm nhân tài đúng, làm sao có thể biểu hiện như vậy chói mắt?

Tư xoẹt —— hai cổ lĩnh vực đụng nhau, kết quả chính là giúp nhau thôn phệ, phạm vi dần dần thu nhỏ lại.

Lý Dật lĩnh vực, bất luận là thể tích có lẽ hay là uy lực thậm chí phẩm chất, đều muốn viễn siêu Bá Đao Vương Ngũ ngụy lĩnh vực, hai cổ lĩnh vực giúp nhau cắn nuốt đại khái hơn mười giây ở bên trong, Kết Giới Hàn Băng bao trùm phạm vi tựu giảm bớt đến một nửa, mà Lý Dật lĩnh vực, còn thừa lại 70 mét phạm vi nì.

Cao thấp lập phán!

Bá Đao Vương Ngũ biến sắc, bước đi nhanh chạy vội đi lên.

Hợp lại lĩnh vực không giải quyết được Lý Dật, cái kia cũng chỉ có thể trực tiếp động thủ.

"Xung phong!"

Bá Đao Vương Ngũ kéo lê một đạo tàn ảnh, lao thẳng tới Lý Dật.

Lý Dật không hề động, nâng lên cung, đối với Bá Đao Vương Ngũ phóng thích Mưa Lưu Tinh Tiễn.

Ba ba ba ba Ba~. . .

Cứng rắn đụng cứng rắn!

"Phanh!"

Bá Đao Vương Ngũ đẩy lấy Mưa Lưu Tinh Tiễn, hung hăng đụng vào Lý Dật trên người, chính diện đều trúng mưa tên hắn cũng không có treo, thậm chí trên đầu của hắn đều không có bay ra thương tổn con số, Lý Dật chắc lần nầy trí mạng mưa tên, đối với hắn không có hiệu quả!

Sáo trang Đế Vương Hàn Băng cái khác đặc hiệu tầng năm Hàn Băng Hộ Thuẫn, có thể giảm miễn mười lần thương tổn, Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn uy lực khủng bố, có thể hệ thống trong phán định, một chiêu này tính toán làm một lần thương tổn, cho nên đánh vào Bá Đao Vương Ngũ trên người, chỉ là trừ tầng một Hàn Băng Hộ Thuẫn, "Bão Táp Liệt Không!"

Xung phong mê muội đối với lĩnh vực cao thủ không có hiệu quả, Bá Đao Vương Ngũ chỉ là lợi dụng xung phong đột tiến, vọt tới Lý Dật phụ cận, lập tức phóng thích Bão Táp Liệt Không.

Thân thể huyễn chuyển, một cổ hàn Băng Phong Bạo bình đi lên, đem Lý Dật thật sự cuốn trong đó.

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật không ngừng mất máu, chiến sĩ Vũ Khí Bão Táp Liệt Không cùng Bá Vương Tiễn cùng một cấp bậc, uy lực phi thường khủng bố, thân thể ở vào trong gió lốc, biết liên kích tục không ngừng thừa nhận trảm kích.

Bởi vì Bá Đao Vương Ngũ đột tiến, hiện tại Lý Dật kết giới cùng Bá Đao Vương Ngũ kết giới trọng điệp cùng một chỗ, bất quá chỉ là qua trong giây lát, Bá Đao Vương Ngũ kết giới đã bị Lý Dật hoàn toàn áp chế trở về.

Vô pháp phóng thích kết giới, hôm nay Kết Giới Hàn Băng chỉ có thể dán tại Bá Đao Vương Ngũ trên người.

Màu vàng kết giới ánh sáng phát ra rực rỡ, áp chế Bá Đao Vương Ngũ động tác.

Bá Đao Vương Ngũ động tác thoáng cái chậm lại, thân thể của hắn vốn là tại phi tốc xoay tròn, hôm nay động tác bị thả chậm, hơn nửa ngày mới có thể chuyển thượng một vòng.

Lý Dật dùng thuấn di thoát ly Bão Táp Liệt Không phạm vi.

"Ba~!"

Lý Dật một mũi tên xạ kích bình thường, chuyển động bên trong Bá Đao Vương Ngũ căn bản vô pháp tránh né, thành thành thật thật đã trúng một mũi tên, trên người Hàn Băng Hộ Thuẫn lại mất tầng một.

"Ba~! Ba~! Ba~ "

Lý Dật lại là ba mũi tên liên xạ, đem Bá Đao Vương Ngũ trên người Hàn Băng Hộ Thuẫn toàn bộ làm mất, bởi như vậy, hắn tựu vô pháp miễn dịch tiếp theo thương tổn.

Lý Dật cung cam kéo, nhắm ngay Bá Đao Vương Ngũ.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Ba ba ba ba. . .

Mấy ngàn mấy vạn mũi tên đánh hướng Bá Đao Vương Ngũ, nếu như một chiêu này trúng mục tiêu, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Ngay tại mưa tên sắp sửa trong đời thời điểm, Bá Đao Vương Ngũ đột nhiên quỳ rạp trên mặt đất, một chùm Mưa Lưu Tinh Tiễn theo trên đầu của hắn bay qua, toàn bộ đánh hụt.

Mưa Lưu Tinh Tiễn rất cường lực, bất quá chiêu này cũng có một khuyết điểm, thì phải là phóng thích thời điểm, người sử dụng vô pháp di động, cũng vô pháp điều chỉnh mưa tên công kích phương hướng.

Tựu như hiên tại, Bá Đao Vương Ngũ hướng trên mặt đất một nằm sấp, tuy nhiên Lý Dật thấy được, nhưng hắn khống chế không được Mưa Lưu Tinh Tiễn công kích phương hướng, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đến tiếp sau mưa tên đánh hụt. . . Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn còn chưa kết thúc tế, Bá Đao Vương Ngũ hướng bên cạnh lăn một vòng, theo trên mặt đất bò lên, giơ lên cao cao trong tay kéo La Băng tinh trường kiếm.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— mắt thường có thể thấy được hàn khí không ngừng hướng kéo La Băng tinh trường kiếm thượng hội tụ, đông lại, trong chớp mắt, Bá Đao Vương Ngũ trong tay kéo La Băng tinh trường kiếm biến thành một thanh chiều dài vượt qua hơn ba mươi mét khủng bố kiếm băng!

"Hàn Băng Trảm!"

Cùng với Bá Đao Vương Ngũ hét lớn một tiếng, khủng bố kiếm băng mãnh liệt bổ về phía Lý Dật.

Lúc này bọn hắn khoảng cách rất xa, nếu như Bá Đao Vương Ngũ dùng chạy bộ phương thức, tại lĩnh vực kết giới áp chế hạ, hắn căn bản vô pháp tới gần Lý Dật, trực tiếp động thủ, lại không giống với lúc trước.

Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn còn không có phóng thích xong, Bá Đao Vương Ngũ Hàn Băng Trảm tốc độ tuy nhiên không thế nào nhanh, nhưng thân thể của hắn không nhúc nhích được, cũng chỉ có thể mắt nhìn qua kiếm băng rơi xuống, bổ trúng đầu của mình. . . Kỹ năng đặc biệt Hàn Băng Trảm, đồng dạng cũng phải sáo trang Đế Vương Hàn Băng kèm theo năng lực.

-276544

Khủng bố 27 vạn thương tổn con số theo Lý Dật đỉnh đầu bay ra, người chơi cùng người chơi đối chiến, bởi vì song phương trang bị đẳng cấp, đều có trình độ nhất định giảm tổn thương hiệu quả, tựa như Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn, nếu như đánh tại quái vật trên người, ít nhất cũng có thể xử lý ba ngàn vạn tả hữu lượng máu huyết, nhưng nếu như đánh ở người chơi trên người, cao nhất chỉ sợ cũng chỉ có trăm vạn thương tổn, đây là người chơi cùng người chơi lúc đối chiến, không thể tránh khỏi trang bị giảm tổn thương thiết lập.

Bá Đao Vương Ngũ Hàn Băng Trảm uy lực rất khủng bố, phải biết rằng, Lý Dật hiện tại ba kiện Ma Thần, một thân cực phẩm, trị số Thần Thánh đạt tới 1001, đối mặt người chơi thời điểm, trên người hắn giảm tổn thương trị số đồng dạng cũng rất khủng bố. Nhưng tuy vậy, hắn vẫn đang nhận lấy gần 30 vạn máu thương tổn, đây là Lý Dật mà nói, là trước nay chưa có sự tình. . . Coi như là Tử Lăng Phiêu Tuyết, cũng không có đối với hắn tạo thành khủng bố như vậy thương tổn!

Bịch!

Lý Dật ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống, màu vàng lĩnh vực màn hào quang lập tức vô ảnh vô tung biến mất.

Một kích bị mất mạng!

Bá Đao Vương Ngũ bước nhanh tiến lên, hướng về phía Lý Dật thi thể đâm ra một kiếm.

Hắn đây là phòng ngừa Lý Dật sử dụng Không Chết Không Ngớt kỹ năng âm hắn.

PHỐC!

Lý Dật trên đầu bay ra -1 con số, lúc này triệt để chết rồi. . . Thấy như vậy một màn người chơi, nhất tề há to miệng.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Đường đường đại lục Vô Địch đệ nhất Thần cung tiễn, cứ như vậy treo rồi?

Làm sao có thể?

Ta x!

"Lão tử không tin, cái này mẹ nó chim Vương Ngũ không phải là mặc một thân Đế Vương, như thế nào có thể có sao cố chấp?"

"Con mẹ nó, cái này nhất định không thật sự, nhất định không phải!"

"Ta thảo, lão tử nổi giận, cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Lý Dật thất bại. . . Bị Bá Đao Vương Ngũ Hàn Băng Trảm một kích miểu sát, kết quả như vậy, lại để cho trên đại lục Vô Địch những kia sùng bái Lý Dật người chơi vô pháp tiếp nhận. . . Bọn hắn ra cách phẫn nộ rồi.

"Điều đó không có khả năng!"

"Thảo, nhất định giả bộ!"

"Lão tử không tin!"

"Lão tử không tin!"

Tiếng rống to này, nhưng lại theo Lý Dật trong miệng rống ra tới, sau đó chỉ thấy Lý Dật chạy thi mà dậy, hướng về phía Bá Đao Vương Ngũ phóng thích Chân —— Bá Vương Tiễn.

"Xung phong! Lợi Nhận Phong Bạo!"

Bá Đao Vương Ngũ sớm có phòng bị, đoạt tại Lý Dật ra tay phía trước, một cái xung phong lại tiếp một chiêu Lợi Nhận Phong Bạo, Lý Dật lợi dụng quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang chạy thi đứng lên, lượng máu huyết vốn sẽ không nhiều, cái đó kháng được hắn lần này?

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật lượng máu huyết đảo mắt rốt cuộc, lần nữa bi kịch quỳ rạp trên mặt đất. . . Đinh!

Một quả ánh sáng tím theo Lý Dật trên người bay ra, rớt tại Bá Đao Vương Ngũ dưới chân.

Đây là Lý Dật nhẫn Lực Lượng Thống Soái Thần Thánh +128!

Bá Đao Vương Ngũ nhặt lên nhẫn, lập tức phát ra một hồi đắc ý cười to: "Ha ha ha ha ha. . ."

"Thảo!"

Lý Dật mắng to một tiếng, phóng thích linh hồn, chạy thi đi.

Bá Đao Vương Ngũ không có ngừng lưu, tại đại lục Vô Địch người chơi vòng vây thượng trước khi đến, đoạt trước một bước sử dụng tùy cơ hội quyển trục Truyền Tống bay rồi.

Lúc này đây, Lý Dật quá mất mặt. . . Một kích bị giây không nói, chạy thi bắt đầu, còn được bạo đi một kiện trang bị, như vậy sỉ nhục, lại để cho rất nhiều hắn người hâm mộ đều không thể tin được.

"Điều này sao có thể?"

"Đây tuyệt đối không có khả năng nha!"

"Ta không tin, ta cẩn thận, ô ô, hắn là vô địch!"

Đại lục Vô Địch trên kênh quốc gia mặt, một chút bối rối nối thành một mảnh.

Bá Đao Vương Ngũ an toàn về nước rồi, lúc này đây, hắn nghĩ không ra tên cũng không được, đại lục đệ nhất cung thủ, tử trên tay hắn, hơn nữa, có lẽ hay là liên tục hai lần. . . Lý Dật chạy hồn trở về phục sinh, không có để ý tới bất luận kẻ nào, trực tiếp thuấn di bay đi.

Tất cả mọi người cho rằng, lần này mặt của hắn ném đi được rồi. . .

"Thần tượng, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi!"

"Đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, tấm tắc, nguyên lai cái này là đại lục đệ nhất Thần cung tiễn, thật là lợi hại nha!"

"Ám Dực, lần sau đừng đến đại lục Phiêu Tuyết, tỉnh bị hành hạ ha ha ha ha. . ."

Trên kênh thế giới mặt ồn ào thanh âm một mảnh, Lý Dật cái kia chút ít đối thủ đám bọn họ nếu như không thừa cơ hội này hảo hảo nói móc một phen, cái kia lần sau còn có cơ hội như vậy sao?

Đại lục Phiêu Tuyết người chơi la hét thanh âm lớn nhất, đại lục Vô Địch người chơi tiếp theo, hai khối đại lục người chơi mắng đến mắng đi, năm giờ qua đi, một hồi đại chiến lại bạo phát.

Mắng bất quá nghiện, cũng chỉ có thể đánh cho.

"Các huynh đệ, đi trước đại lục Phiêu Tuyết tàn sát hàng loạt dân trong thành đi!"

"Các huynh đệ, đi theo ta, thẳng hướng đại lục Vô Địch!"

Bởi vì Lý Dật cùng Bá Đao Vương Ngũ ở giữa PK, trực tiếp dẫn phát rồi hai khối đại lục chiến tranh, phải biết rằng, từ dị giới cởi mở đến nay, ba khối đại lục trong lúc đó đã muốn rất ít bộc phát đại quy mô chiến tranh rồi.

"Tiểu Dật tử, ngươi thực áp chế, làm sao ngươi sẽ thua bởi cái kia tiểu bạch kiểm đâu này? Muốn hay không tỷ giúp ngươi gọt hắn một chầu?" Nữ vương Kiều Kiều cũng không vui.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh cũng rất phẫn nộ: "Nhẫn nha, Thần Thánh +128, tiện nghi tên vương bát đản kia rồi!"

Lý Dật nữ nhân, chỉ có Thiến nhi bảo trì trầm mặc, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Lý Dật pm một chút Thiến nhi: "Thiến Thiến, ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Ta muốn nói gì?"

"Ta thua rồi nha, ngươi chẳng lẽ tựu không biết là ta rất dọa người?"

"Không biết là nha, không có cảm giác."

". . ."

Hai nước khai chiến, bất quá cùng dĩ vãng bất đồng, lần này bộc phát chiến tranh rất phân tán, chiến hỏa trải rộng đại lục tất cả hẻo lánh, tuyệt không tập trung, mà cuối cùng nhất kết quả, nhưng lại bất phân thắng bại.

Bại bởi Bá Đao Vương Ngũ, còn bị bạo một kiện trang bị, bất quá Lý Dật bản thân tựa hồ một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, tại bán đấu giá đào một quả không sai nhẫn tím, đem Thần Thánh tăng lên tới 128, sẽ không sự tình người đồng dạng chạy tới dị giới thăng cấp đi.

Hắn thậm chí, đều không có đề cập qua muốn tìm Bá Đao Vương Ngũ báo thù.

Ám Dực kinh sợ rồi!

Tất cả mọi người cho rằng như vậy.

Chỉ có Lý Dật tự mình biết, hắn làm như vậy mới không phải kinh sợ, mà là vì buông dài tuyến, câu cá lớn.

Hắn bại bởi Bá Đao Vương Ngũ, đó là bởi vì hắn cố ý nhường. . .