Toàn trường đều ngốc.

Ai cũng không nghĩ tới, di động lên đến chậm rì rì người trông coi Ngục Băng, lại có như vậy biến thái diệt đoàn năng lực.

"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới ai thấy được?"

"Chết như thế nào?"

Rất nhanh, đáp án đi ra, nằm trên mặt đất đội cảm tử đám bọn họ, nói ra tình hình thực tế.

Cực Hàn debuff!

Đang cùng người trông coi Ngục Băng tác chiến thời điểm, mỗi tên tiến vào chiến đấu người chơi, bất luận cách xa nhau nhiều cự ly xa, trên người đều sẽ xuất hiện một cái tên là Cực Hàn debuff.

Độ ấm thân thể không ngừng giảm xuống, đương làm đến cực hạn lúc, sẽ phịch một tiếng, phá băng mà toái, cái này là Cực Hàn debuff đặc thù hiệu quả.

Có thể nói như vậy, người trông coi Ngục Băng cho dù không di động, không hoàn thủ, Cực Hàn cũng sẽ ở chiến đấu lúc mới bắt đầu, tự động phát tác.

"Bà mẹ nó!"

"Nhanh điều tra thêm, như thế nào phá giải!"

Có không ít người chơi đổ bộ trang chủ, điều tra tư liệu, kết quả làm cho bọn họ phẫn nộ, phía chính phủ tư liệu đứng bên trong căn bản không có phương diện này bất luận cái gì tư liệu.

"!@#$%$@, này làm sao đánh?"

"Hố cha nha, quá biến thái!"

Kháng nghị thanh âm tức giận lại xuất hiện.

Địa Ngục Hỏa Ma nặng nề một quyền nện trên mặt đất, lần nữa trấn trụ ồn ào bên trong mọi người.

Vân Đạm Phong Thanh trong tay gậy xanh chỉ tới, lại có 100 người tiểu đội phóng tới quảng trường.

Lúc này đây, chiến thuật có chỗ thay đổi, 100 người tiểu đội không có đi đánh tiểu quái Zombie, mà là lao thẳng tới BOSS người trông coi Ngục Băng.

Chiến đấu bắt đầu, người trông coi Ngục Băng chậm rì rì chạy tới, mà bị một đám tiểu Zombie vây quanh người chơi, trên người mặc dù có Cực Hàn debuff, nhưng độ ấm thân thể bay lên phi thường chậm chạp, hoàn toàn có thể không đáng kể.

"Minh bạch, tiểu Zombie có giảm xuống độ ấm tăng lên tác dụng, cho nên không thể giết!"

"Ta cũng vậy xem hiểu rồi, ha ha. . ."

Thiệt nhiều nhàn tản người chơi lại vui vẻ.

Lý Dật ở một bên nghe tốt im lặng, phải biết rằng, khai hoang BOSS lớn nhất niềm vui thú, ngay tại ở đủ loại thăm dò, chứng kiến BOSS biến thái nói không có cách nào khác đánh, cái kia còn gọi gọi cái gì là khai hoang?

Lúc này người trông coi Ngục Băng đột nhiên ngửa mặt lên trời rống to bắt đầu, vung ra một đạo lam sắc vụn băng, vung hướng đám kia Zombie.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Người chơi đụng phải màu lam vụn băng không có cái gì biến hóa, nhưng Zombie đụng phải, lập tức nổi lên biến hóa, nguyên một đám thể tích tăng lớn, lực công kích lập tức tăng vọt.

Mấy ngàn chỉ Zombie cùng một chỗ vung vẩy cánh tay công kích, ngắn ngủn vài giây đồng hồ, 100 người tiểu đội liền diệt đoàn. . .

Lần này, quan sát người chơi lại xem hiểu rồi, người trông coi Ngục Băng phóng thích cái này kỹ năng có gia cường Zombie tiểu quái tác dụng.

"Đại khái đấu pháp tất cả mọi người thấy được, hiện tại bắt đầu xác nhập."

Vân Đạm Phong Thanh đề nghị, lập tức hướng bốn phía phát ra quần thể mời, muốn ở đây tất cả người chơi đều quy hoạch tiến Phiêu Tuyết Minh đoàn đội.

Phiêu Tuyết Minh thí nghiệm hai lần, cái này có vẻ bọn hắn phi thường có thành ý, nhàn tản người chơi tự không cần phải nói, dù sao dùng một người lực lượng không có khả năng giết chết người trông coi Ngục Băng, lựa chọn cùng Phiêu Tuyết Minh hợp tác, không chuẩn vẫn thật là qua rồi nì.

Nhàn tản người chơi ào ào gia tăng đội, mà tất cả đại công hội hội trưởng cũng trước sau gia nhập Phiêu Tuyết Minh đoàn đội. Lý Dật cũng gia nhập, đến cuối cùng, chỉ còn lại có một nhà đồng minh công hội không có gia nhập.

Nghịch Thiên Bá Đạo suất lĩnh đồng minh Tam Đại, chỉ có bọn hắn, không có gia nhập Phiêu Tuyết Minh đoàn đội.

Vân Đạm Phong Thanh hướng về phía Nghịch Thiên Bá Đạo mỉm cười: "Bá Đạo, bây giờ là thời kì phi thường, tuy nhiên chúng ta trước kia có ân oán, nhưng này chút ít lại được coi là cái gì? Trò chơi đều đã bất đồng, ta muốn, chúng ta ân oán có phải không cũng đi theo một bút xóa bỏ nữa nha?"

Nghịch Thiên Bá Đạo cười lạnh một tiếng, không có trả lời, bất quá thái độ của hắn thực đã cho thấy, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Phiêu Tuyết Minh hợp tác.

Trước mắt, đồng minh Tam Đại đoàn đội chỉ còn lại hơn 2000 người.

"Ngươi nhận thức hắn? Cùng hắn có cừu oán?" Lý Dật cho Nghịch Thiên Bá Đạo phát đi một đầu nói chuyện riêng.

Nghịch Thiên Bá Đạo chứng kiến Lý Dật nói chuyện riêng tin nhắn, vốn là giận dữ, nghĩ nghĩ, hồi phục một chữ: "Ừm." .

"Bây giờ là thời kì phi thường, cùng bọn họ hợp tác còn có thể đánh đi qua, nếu như không hợp tác, khẳng định đánh không lại đi, ta nhớ ngươi so với ta rõ ràng hơn a."

"Không sao cả." Nghịch Thiên Bá Đạo rất không muốn phản ứng Lý Dật, cho nên hồi phục đều vô cùng đơn giản.

"Vân Đạm Phong Thanh nhân phẩm thế nào?"

"Kém!"

"Như thế nào cái kém pháp?"

"Cái rắm!"

"Nói chi tiết một chút."

"Chó má!"

"Lại kỹ càng điểm!"

"Khốn nạn!"

". . ."

Lý Dật không có cách nào khác tại hỏi tiếp rồi, hắn cũng minh bạch, Nghịch Thiên Bá Đạo chẳng muốn phản ứng chính mình, cái này cũng khó trách, nếu như không có hắn, Nghịch Thiên Bá Đạo sớm liền trở thành đại lục phía Đông Bá Chủ.

"Tăng buff, 5 phút đồng hồ sau bắt đầu chiến đấu!" Vân Đạm Phong Thanh hạ lệnh, kiếp trước hắn chẳng những là Phiêu Tuyết Minh phân hội trưởng, có lẽ hay là Phiêu Tuyết Minh nổi tiếng nhất năm đại chỉ huy một trong.

"Đoàn trưởng, ta có một vấn đề!" Công hội Tụ Thần Hổ Phách Kiếm Tâm giơ tay lên.

Hổ Phách Kiếm Tâm nói: "Nếu như chúng ta đánh chết người trông coi Ngục Băng, trang bị làm sao phân phối?"

"Đúng vậy a, trang bị làm sao chia?"

"Đúng vậy đúng vậy, cái này còn chưa nói nì." Hổ Phách Kiếm Tâm mà nói khiến cho một mảnh phụ hợp thanh âm.

Vân Đạm Phong Thanh vuốt ve gậy xanh, cười nói: "ROLL điểm phân phối, như thế nào?"

"Không dị nghị!"

"Không có vấn đề!"

"Phương pháp này ta thích!"

Rất nhanh, vân đạm phong thanh cái này phương án tìm được toàn bộ đoàn đội thông qua.

"Tạm thời tổ chức thành đoàn thể, ROLL điểm quyết định, cái này điểm pháp cũng không tệ nha, cảm thấy được Vân Đạm Phong Thanh người này còn có thể."

Lý Dật nhàn rỗi không có việc gì, lại cùng Nghịch Thiên Bá Đạo nói chuyện riêng lên.

"Hắc hắc." Nghịch Thiên Bá Đạo trả lời như cũ vô cùng đơn giản.

"Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ hắn hội hắc trang bị sao?"

"Hắc hắc."

Lý Dật bó tay rồi, cùng cái này lão huynh nói chuyện với nhau thật sự quá khó khăn.

Rất nhanh chiến đấu bắt đầu rồi.

Trải qua hai lần trước thử đào, hiện tại đại khái đấu pháp thực đã thăm dò, trước từ một chút ít trang bị không tốt người chơi tiến lên hấp dẫn Zombie tiểu quái, MT trên chức nghiệp trước vòng vây người trông coi Ngục Băng, không cho nó di động, đợi cho toàn bộ làm thỏa, DPS hỏa lực phát ra bắt đầu.

Người trông coi Ngục Băng lực công kích rất mạnh, nhưng tất cả đại công hội phái ra MT không có một cái nạo tay, kiếp trước thập đại MT, có năm vị ở chỗ này đây, nếu như còn ngăn không được người trông coi Ngục Băng, vậy bọn họ cũng không còn tư cách đương làm cái gì thập đại MT.

Phong Vân Cửu Ca cũng ở nơi đây, một thân trang bị màu tím lòe lòe tỏa sáng, đây là trang bị cường hóa +10 đã ngoài mới có biểu tượng, hắn và người trông coi Ngục Băng chính diện giao phong, tuy nhiên thao tác kỹ xảo không bằng Hổ Phách Kiếm Tâm cùng Vị Ương Vô Song, nhưng luận trang bị, thập đại MT ở bên trong, hắn tuyệt đối là đầu số 1.

Phong Vân Cửu Muội cũng tới, bất quá nàng tại đánh mê cung ánh sáng thời điểm tựu treo đi trở về.

"Chú ý, bức tường người ngăn trở!" Vân Đạm Phong Thanh đột nhiên rống lớn một tiếng, một đám Phiêu Tuyết Minh người chơi rất nhanh chạy đến người trông coi Ngục Băng chính phía trước.

Người trông coi Ngục Băng ngửa mặt lên trời rống to, không ngừng hướng bốn phía gieo rắc vụn băng. . .

Bức tường người lập công rồi, vụn băng hoàn toàn bị bức tường người ngăn cản xuống dưới.

Zombie tiểu quái không có được tăng mạnh, người trông coi Ngục Băng trừng mắt xanh đầm đìa con mắt, vẫn không nhúc nhích nhìn hồi lâu, mới chậm rì rì hướng vây quanh chính mình các MT vung trảo mãnh liệt cong.

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Lý Dật cầm trong tay cung cam, một bên lúc chạy một bên phát ra, hắn trang bị rất mạnh, thao tác kỹ xảo lại không thể chê, thương tổn tự nhiên đánh cực cao.

Tại Chúng Thần Chi Vương tất cả chức nghiệp bên trong, công nhận cao nhất thương tổn nghề nghiệp là pháp sư, tại ngang cấp ngang nhau trang bị dưới tình huống, pháp sư thương tổn nếu so với chức nghiệp khác cao hơn một mảng lớn, bất quá cái này tương đối, chỉ là đối với thao tác kỹ xảo bình thường người chơi mà nói, trên thực tế, vẫn có không ít yêu nghiệt người chơi, chơi lấy thiên môn chức nghiệp, lại có thể đánh ra viễn siêu pháp sư chức nghiệp thương tổn.

Lý Dật cung tiễn thủ không phải thấp thương tổn chức nghiệp, mà là một cái hoàn toàn có thể khiêu chiến pháp sư viễn trình vật lý chức nghiệp, chỉ cần thao tác kỹ xảo nắm giữ tốt, hiểu được kỹ năng hàm tiếp ảo diệu, lực thương tổn tự nhiên có thể một tăng lại tăng.

Đương làm làm mất người trông coi Ngục Băng 20% lượng máu huyết thời điểm, Lý Dật chứng kiến, trên người Cực Hàn hiệu quả, thực đã làm sâu sắc tầng thứ 8.

Đến đệ 10 tầng thời điểm, Cực Hàn hiệu quả sẽ phát tác!

Tình huống nguy hiểm, Lý Dật dùng đánh chữ phương thức, phát một đầu tin tức: "Chú ý một lần Cực Hàn, muốn đến cực hạn rồi!"

"Ta x cmn, tầng thứ 8 rồi, đệ 10 tầng muốn bạo ah ah ah. . ."

"Đoàn trưởng, nhanh nghĩ biện pháp!"

Ngay sau đó thật nhiều người đều phát hiện, đều sợ thần rồi.

Vân Đạm Phong Thanh cau mày nghĩ nửa ngày, thẳng đến Cực Hàn lên tới đệ 9 tầng thời điểm, hắn mới hô lớn một tiếng: "Mọi người không cần phải loạn, bức tường người né tránh, lại để cho người trông coi Ngục Băng tăng mạnh một lần tiểu quái thử xem."

Bức tường người tản ra, người trông coi Ngục Băng vung ra vụn băng đụng phải bộ phận nhỏ Zombie, bị vụn băng lây nhiễm Zombie lập tức biến thô thành lớn.

"Xoát xoát. . ."

Trên thân mọi người Cực Hàn hiệu quả cũng theo Zombie tiểu quái tăng mạnh, mà tự động giảm xuống tầng một.

Vân Đạm Phong Thanh đại hỉ: "Hữu hiệu, cứ như vậy đánh, đem Cực Hàn khống chế tại tầng thứ 8!"

Bị vụn băng tăng mạnh Zombie tiểu quái mạnh không hợp thói thường, biến thái tựa như cái tiểu BOSS đồng dạng, lực công kích bạo cao, coi như là MT chức nghiệp cũng đỡ không nổi chúng ba năm hạ, hơn mười chỉ bị tăng mạnh Zombie tiểu quái trong đám người mạnh mẽ đâm tới,

Trong chớp mắt, người chơi ngã xuống một mảng lớn.

"MT tốc độ trở về trợ giúp, mỗi người một chỉ, cho ta kéo ổn!"

MT chức nghiệp buông tha cho vây công người trông coi Ngục Băng, ào ào chạy hướng bị tăng mạnh Zombie tiểu quái, trào phúng, xung phong, sám hối. . . Các loại kỹ năng khống chế đều thi triển.

Bị tăng mạnh Zombie tiểu quái quá mãnh liệt, bình thường MT căn bản đỡ không nổi, đụng với gục, chức nghiệp khác càng không cần phải nói, trên cơ bản một kế tiếp, đoàn đội tử vong nhân số, vẫn còn nhanh chóng gia tăng trung. . .

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Ngay tại các MT trở về trợ giúp thời điểm, Lý Dật dẫn Vua gấu điên Đại Địa, đem hình thức Thần nhân mở ra.

Hắn là từ không trung bay lên tiếp cận người trông coi Ngục Băng, đương làm phía sau lưng của hắn xuất hiện tiếp cận thật thể Nữ thần Săn Bắn ảnh ảo lúc, lập tức đưa tới một mảnh sợ hãi thán phục.

Cung cam chiêu này kỹ năng đặc biệt, mặc kệ lúc nào sử dụng, đều có thể khiến cho một đám người hâm mộ ganh tỵ hận.

Mục có người trông coi Ngục Băng trước mặt chỉ còn lại có một gã MT vẫn còn tử chống đỡ, Phong Vân Cửu Ca!

Vua gấu điên Đại Địa nhào tới, quét ngang, rống giận, bận việc hồi lâu, cũng không có cướp được thù hận.

Lý Dật nhìn xem Phong Vân Cửu Ca trên đầu cái kia chợt cao chợt thấp tơ máu, nhịn không được nói một câu: "Cửu Ca trước ngừng tay, để cho ta gấu đánh vài cái."

Phong Vân Cửu Ca hai tay mở ra, mạnh mẽ ném đi một đoàn Thánh Quang tại trên người mình, đây là kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp tuyệt chiêu đặc biệt, Ánh Sáng Thánh Quang!

-1232

Cùng Một Thùng Hồ Dán so sánh, Phong Vân Cửu Ca gia tăng huyết quá ít, cái này cũng khó trách, hắn mặc chính là một bộ phòng trang, mà Một Thùng Hồ Dán mặc nhưng lại một nửa công trang cùng một nửa sữa trang.

"Không cần ngươi hỗ trợ!" Phong Vân Cửu Ca nặng nề hừ một tiếng.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! Xoẹt ——

Lúc này người trông coi Ngục Băng đột nhiên nổi giận, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống, lập tức về không. . .