Tầng 82, Lý Dật không thể cùng Núi Lớn, Ngôi Sao Ngân Hà truyền tống đến đồng nhất tầng, ba người bọn hắn toàn bộ tách ra, mỗi người cùng đối mặt một cái độc lập trạm kiểm soát, giúp nhau không có có liên quan.

Lý Dật tao ngộ đến chính là bình nguyên trạm kiểm soát, mảnh địa đồ này trên mặt chỉ có một loại sinh vật, cấp 200 quái vật tinh anh, kiến Khổng Lồ Phệ Cốt.

Kiến Khổng Lồ Phệ Cốt số lượng đã muốn không thể dùng khủng bố để hình dung, bởi vì tại mảnh địa đồ này trên mặt, ngoại trừ kiến Khổng Lồ Phệ Cốt, cái gì cũng nhìn không tới.

Một chỉ chịu qua một chỉ, sổ dĩ hàng tỉ kế. . . Lý Dật đứng ở lối vào quan sát hồi lâu, cuối cùng được ra kết luận, cho dù hiện tại hắn có Lôi Thần Bảo Hộ trạng thái, cũng tuyệt đối không thể xông vào mảnh địa đồ này.

Cho dù một lần rơi 1 điểm máu, cũng đỡ không nổi nhiều như vậy kiến Khổng Lồ Phệ Cốt cùng một chỗ phệ giảo.

"Xuất hiện đi, Hỏa Thần!"

Lý Dật ngoan ngoãn tay lấy ra quyển trục triệu hoán Hỏa Thần, tiện tay xé mở.

Một gã thân mặc đồ đỏ, có được một đầu đầu tóc màu đỏ hồng ngự tỷ hình mỹ nữ từ trên trời giáng xuống, dùng Thiên Hỏa Hàng Lâm cấm chú gặt hái, hướng kiến Khổng Lồ Phệ Cốt phát động tấn công mạnh.

Lý Dật theo bảo rương bạc mở ra ba tờ quyển trục triệu hoán Thần, lúc ấy hắn liền suy nghĩ, ba tấm quyển trục nhất định sẽ ở địa phương nào phái thượng công dụng, hiện tại xem ra, chính mình quả nhiên lại đã đoán đúng.

Thưởng thức Hỏa Thần nướng kiến Khổng Lồ, Lý Dật không khỏi lại muốn, bị chính mình đoạt bò cạp hang động tất cả bảo vật chính là cái kia người, hiện tại thế nào?

. . .

Tháp Moss tầng 65, nơi này là một khối gò núi địa đồ, đá lớn mọc lan tràn, con đường gập ghềnh bất bình, vách núi vách đá chỗ nào cũng có, nếu không cẩn thận một cước giẫm không, đi đời nhà ma quá bình thường.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tại đây quái vật.

Một đám thân thể vượt qua năm mét quái đá vật, số lượng cùng kiến Khổng Lồ Phệ Cốt bầy có liều mạng, chúng bế tắc đi thông tiếp theo tầng đạo lý, chỉ cần vừa nhìn thấy địch nhân, lập tức xông đi lên, nếu như không cẩn thận bị chúng bắt lấy, tựu biết hưởng thụ liên tục ôm ngã cùng vô hạn ôm ngã chí tử đả kích.

Người đầu đá cấp 200, mỗi người đều là quái vật tinh anh, lượng máu huyết thấp nhất đều qua ức, cao nhất thủ lĩnh cấp lượng máu huyết đạt tới 10 ức, muốn cùng chúng liều mạng, không đến một chỉ nhân số vượt qua vạn người đã ngoài đại bộ đội, đều không hề phần thắng.

Mặc tính cảm giác giáp Hỏa Long Tử Lăng Phiêu Tuyết phiền muộn nằm trên mặt đất, đã muốn hơn 10' sau chưa thức dậy.

Gần một tháng rồi, nàng một mực kẹt tại nơi này trạm kiểm soát, giết không dưới mười vạn chỉ cổ đầu quái, đáng tiếc, chờ đợi nàng giết quái đá, ít nhất còn có một ức nhiều chỉ. . .

"Chẳng lẻ không năng lực hợp lại? Không đúng nha. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết nằm trên mặt đất, muốn đầu đều nổ.

Trên người nàng thành Thần đạo cụ là một quả có được định hướng công năng truyền tống thần giới, cơ hồ tại cái gì địa đồ cũng có thể truyền tống, phía trước tháp tầng, mặc kệ nhiều khó khăn trạm kiểm soát, nàng chỉ cần nhẹ nhàng động động ngón tay, đều có thể buông lỏng vượt qua kiểm tra, thẳng đến đụng với cửa ải này, tình huống hoàn toàn cải biến. . . Tầng 65, gò núi trạm kiểm soát, qua cửa điều kiện vì giết chết nên địa đồ toàn bộ quái vật.

Tại không có thanh lý rơi nên địa đồ toàn bộ quái vật trước kia, đi thông tiếp theo tầng tháp cửa vào căn bản không biết mở ra, chính là vì nguyên nhân này, mới đưa đến Tử Lăng Phiêu Tuyết bi kịch.

Bò cạp trong huyệt động bảo tàng, vốn là thuộc về vật phẩm của nàng, kết quả, đều bị Lý Dật lấy đi. . .

"Phục sinh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết tại chỗ phục sinh, mang theo màu vàng kình khí nắm tay quả đấm, hung hăng nện tại mặt đất.

"Bá Vương quyền!"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đại địa chấn động, vô số chỉ Người đầu đá bị chấn đứng không vững, ngã nhào trên đất. . . Tại Bá Vương Tiễn tiếp tục trong lúc, Người đầu đá vô pháp tiến công, bất quá khi Bá Vương quyền tiếp tục thời gian chấm dứt, sổ dĩ ức kế Người đầu đá tre già măng mọc, rất nhanh liền đem Tử Lăng Phiêu Tuyết bao phủ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết rất phiền muộn. . .

"Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

"Liệt Hỏa Phần Thành!"

Hỏa Thần ra tay chính là cấm chú, tại nàng siêu cường lực công kích đến, kiến Khổng Lồ Phệ Cốt số lượng dùng mỗi giây vạn chỉ đã ngoài số lượng, điên cuồng giảm bớt, cũng không lâu lắm, bình nguyên trên bản đồ cũng chỉ còn lại có một đống lại một đống tro tàn. . . Bên trên bình nguyên mặt kiến Khổng Lồ Phệ Cốt, chỉ dùng ngắn ngủn hơn 10' sau, đã bị Hỏa Thần thanh lý sạch sẽ.

Một đạo cổng truyền tống xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, cửa ải này qua cửa điều kiện là tiêu diệt bản địa đồ toàn bộ quái vật, đương làm quái vật toàn bộ chết hết, đi thông tiếp theo tầng cổng truyền tống tựu sẽ lập tức xuất hiện.

Tiếp theo tầng, Lý Dật đụng phải độ khó thấp nhất rừng rậm trạm kiểm soát, hắn chỉ dùng 5 phút đồng hồ, hào phát vô thương vượt qua kiểm tra. . . Lý Dật đi thẳng tới tầng 85, trạm kiểm soát độ khó lại nổi lên, sa mạc trạm kiểm soát, địa đồ bên trong rậm rạp chằng chịt, tất cả đều là to lớn giun đất các loại quái vật.

Qua cửa điều kiện cùng kiến Khổng Lồ Phệ Cốt quan đồng dạng, cái này rõ ràng là lại để cho hắn sử dụng quyển trục triệu hoán Thần.

Lý Dật lại dùng một tấm quyển trục triệu hoán Thủy Thần, liền buông lỏng nắm bắt tầng 85.

Trước khi đến tầng 86 thời điểm, Lý Dật liên hệ rồi một lần Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà, biết được bọn hắn tiến độ không cao, vẫn còn tầng 82 kẹt lắm.

Trước mắt mình là không phải trèo lên tháp số tầng cao nhất người chơi, Lý Dật trong nội tâm cũng không dám xác định, dù sao Chúng Thần Chi Vương người chơi số lượng thật sự nhiều lắm, ra mấy cái vận khí tương đối khá, có thể nhận được nhiệm vụ thành Thần người chơi, bò lên trên tháp Moss cao tầng, cũng không là không thể nào.

Lý Dật giúp đỡ Núi Lớn cùng Ngôi Sao Ngân Hà, con mắt của hắn rất đơn thuần, hắn chỉ là muốn chứng thật một sự kiện, thì phải là kiếp trước, cái này hai vị vì cái gì không có thành Thần!

Kiếp trước, chỉ có một vị may mắn người chơi cuối cùng nhất thành Thần, còn lại tất cả cao thủ, toàn bộ thất bại.

Cả đời này, Lý Dật tự hỏi không có thay đổi được Núi Lớn cái gì, nói cách khác, cả đời này Núi Lớn, vẫn đang dựa theo kiếp trước lộ tuyến phát triển, hắn hiện tại nhận được nhiệm vụ thành Thần, cái này có phải không cũng ý nghĩa, kiếp trước hắn cũng nhận được qua?

Nếu như nhận được, vậy hắn vì cái gì không có thành Thần?

Không phải là kẹt tại cửa hàn băng đi à nha?

Cái kia tốt, ta liền cho giúp ngươi một bả, nhìn ngươi cuối cùng nhất là không có thể thành Thần!

Lý Dật cách nghĩ chính là như vậy đơn giản.

Chúng Thần Chi Vương mấy chục ức người, mặc dù nói nhận được nhiệm vụ thành Thần xác suất không thể so với trúng 500 vạn thải vé lớn hơn bao nhiêu, động lòng người nhiều xác suất tựu cao, ngươi tiếp không đến, không có nghĩa là những người khác cũng tiếp không đến, Hỏa Băng Nhi chính là một rất tốt ví dụ, nàng muốn cái gì không có gì, tựu người lớn lên nghe lời một điểm, muốn nói trò chơi thủ pháp cùng ý thức, không thể so với Phong Vân Cửu Muội mạnh bao nhiêu.

Chỉ có như vậy một cái ngu ngốc đáng yêu, rõ ràng cũng có thể nhận được nhiệm vụ thành Thần, như vậy, càng tiến một bước muốn, tại trong Chúng Thần Chi Vương, có phải không còn có rất nhiều cùng nàng không sai biệt lắm người chơi, cũng nhận được nhiệm vụ thành Thần?

Tuy nhiên đã ngoài chỉ là Lý Dật suy đoán, bất quá hắn dám đoán chắc, tại trong Chúng Thần Chi Vương nhận được qua nhiệm vụ thành Thần người chơi, tuyệt đối không phải là hai cái.

Chỉ là, mặc kệ tiếp đến nhiệm vụ người chơi số lượng có bao nhiêu cái, Chúng Thần Chi Vương tám năm qua đi, cũng chỉ vẹn vẹn có một gã người chơi chính thức thành Thần!

Trong lúc này, nhất định có cái gì ẩn tình.

Tháp Moss tầng 90, là một đạo dưới nước trạm kiểm soát, so cá mập cái đầu còn muốn lớn hơn hung mãnh cá quan trải rộng trong đó, liếc nhìn lại, phụ cận không dưới ngàn đầu.

Tại tháp Moss không cho phép triệu hoán tọa kỵ, đối mặt nhiều như vậy dưới nước quái vật, Lý Dật nghĩ đến đơn giản nhất biện pháp, chính là sử dụng quyển trục triệu hoán Thần.

"Xuất hiện đi, Lôi Thần!"

Theo cuối cùng một tấm Thần quyển trục xé mở, Lôi Thần cầm trong tay cự chùy, vững vàng rơi trong nước.

"Lôi Đình Vạn Kích!"

Két! Két! Két!

Mấy ngàn đạo cỡ thùng nước tia chớp mầu lam, trong nước kích xạ. . .