"Ngừng, trước không cần thử."

Đoàn đội chạy thi tập hợp, Phong Vân Cửu Ca bắt tay giơ lên.

DPS chưa đủ, đội viên chuyển di không đủ tốc độ, những vấn đề này đã muốn không cần lại nhìn rồi, mà ngay cả Cửu Ca gần đây rất ngốc lão bà Cửu Muội đều minh bạch.

Cửu Ca nói: "Chúng ta đoàn đội có ít người trang bị không được, trước cho bọn hắn lộng điểm trang bị a."

Tương đối cường lực sáo trang, cho dù có tiền cũng mua không được, bất quá cực phẩm hàng rời, đối với Phong Vân Cửu Ca loại này kẻ có tiền mà nói, muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Phong Vân Cửu Ca nói lộng trang bị, tiền tự nhiên là hắn ra, tại trên kênh thế giới hô, tại bán đấu giá mua, rất nhanh, đem trong đoàn đội những trang bị kia không được người chơi, từ trong ra ngoài toàn bộ thay đổi một lần.

"Trước kia không đạt được yêu cầu có thể trách trang bị, hiện tại không đạt được, ta cũng vậy không có gì lại nói."

Phong Vân Cửu Ca đem lời nói minh bạch, hắn có thể trợ giúp đoàn đội tăng lên thì điểm ấy rồi, kế tiếp thế nào, vậy thì mặc kệ chuyện của hắn.

Trong đoàn đội những kia đổi lại trang bị mới người chơi đều rất kích động, thực tế chính là Trương Nghiên, nàng trang bị vốn là kém cỏi nhất, hiện tại, đã muốn không kém hơn đoàn đội bất luận cái gì một người.

Đương nhiên, nếu như cùng Lý Dật so sánh, còn là xa xa không bằng, đừng nói nàng, coi như là mặc giá trên trời Thần phạt sáo trang Phong Vân Cửu Ca, cũng muốn cảm thấy không bằng.

Trang bị đổi thành đỉnh cấp, DPS nhất định có thể tăng lên không ít, Phong Vân Cửu Ca cử động lần này không thể nghi ngờ lại giúp Lý Dật một cái đại ân.

Đổi tốt rồi trang bị, đoàn đội lần nữa tiến hành nếm thử, thời gian sử dụng 47 giây, năm khỏa quả trứng màu đen tựu bị đánh vỡ.

Sau đó đoàn đội toàn trường lúc chạy, tận lực tránh đi Đôi Cánh Nguyền Rủa phóng thích Thuật Nguyền Rủa phạm vi.

"Mặt phải di động!"

"Bên phải di động!"

"Tại chỗ chờ lệnh!"

Lý Dật phá trứng ra, có hắn ở bên ngoài chỉ huy, đánh BOSS độ khó lập tức giảm xuống hơn phân nửa.

Trải qua DPS một vòng tấn công mạnh, đánh BOSS rất nhanh tiến vào giai đoạn thứ hai.

Cùng không có đổi trang bị trước so sánh, DPS số liệu cường đại rồi thiệt nhiều, biểu hiện nhất xông ra đúng là Trương Nghiên, trước kia nàng DPS vẫn còn vạn tính ra thượng bồi hồi, hiện tại trực tiếp phá 30 vạn.

Đôi Cánh Nguyền Rủa tại giai đoạn thứ hai hội không ngừng sử dụng thời gian đọc siêu lớn lên cường lực diệt đoàn Thuật Nguyền Rủa, bất quá khi người chơi đối với nó tấn công mạnh, thời gian đọc cũng sẽ bị kéo dài, cho đến bị cắt đứt.

Chỉ cần DPS cũng đủ, giai đoạn thứ hai nếu so với giai đoạn thứ nhất tốt đánh hơn.

Chỉ là, đến cuối cùng một cái giai đoạn thời điểm, vấn đề lại tới nữa.

Cuối cùng một cái giai đoạn, Đôi Cánh Nguyền Rủa biết sử dụng cường lực Thần đúng giờ Thuật Nguyền Rủa, đối với toàn thể người chơi phóng thích, hiệu quả là tất cả mọi người đỉnh đầu đều sẽ xuất hiện 10 cái đếm ngược con số, đương làm con số về không, người chơi sẽ tiến vào định thân trạng thái.

Bởi vì chức nghiệp bất đồng, chỗ phóng kỹ năng bất đồng, 10 cái đếm ngược con số đi đi lại lại tốc độ cũng đều tự bất đồng, MT chức nghiệp nhất kiên quyết, 10 cái đếm ngược con số có thể tiếp tục 20 giây, chức nghiệp trị liệu hơi thiếu một ít, DPS nhanh nhất, 10 giây không sai biệt lắm đi ra không.

Tại sắp sửa về không 5 cái đo đếm trong chữ, vào đầu bổ sung vào chữ vì số lẻ người chơi cùng đỉnh đầu con số vì số chẵn người chơi thân thể chạm vào nhau thời điểm, hai người trên đầu con số sẽ lần nữa đổi mới vì 10, nếu như hai cái con số so sánh, hoặc là đều là số lẻ số chẵn người chơi thân thể phát sinh chạm vào nhau, mặc kệ trên đầu còn thừa con số bao nhiêu, đều sẽ lập tức về không.

Về không, tức đại biểu tử vong!

Đôi Cánh Nguyền Rủa lượng máu huyết có 20 ức, mỗi đổi một cái giai đoạn, lượng máu huyết tựu sẽ tự động khôi phục một lần, nói cách khác, nó tổng thể tổng cộng có 60 ức khủng bố lượng máu huyết.

Cho dù Lý Dật thực lực siêu người, cũng tuyệt đối không thể vài mũi tên đem nó kết quả, cho nên duy nhất qua cửa biện pháp, chính là phối hợp tốt.

Ai cùng ai chạm vào nhau, đều muốn sớm mấy làm tốt phán đoán, mà bởi vì con số đi đi lại lại tốc độ bất đồng, muốn sớm bố trí tốt không có khả năng, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Mặt khác, ngoại trừ người chơi trên đỉnh đầu con số, tại BOSS bên người đứng thẳng bốn cây đồ đằng trên mặt cũng biểu hiện ra con số, cùng người chơi đỉnh đầu con số bất đồng địa phương, là đồ đằng trên mặt con số chỉ có hai chủng biến hóa.

Bốn cây đồ đằng trên mặt con số theo thứ tự là 1, 1 cùng 3, 3. Người chơi mỗi đụng một cái đồ đằng, đồ đằng liền từ đơn số chẵn trong lúc đó chuyển di.

Bốn cây đồ đằng, cả sân đánh BOSS đấu chỉ cho phép người chơi chạm vào nhau một lần, những này là công cộng con số, chỉ dùng để đến khẫn cấp lúc sử dụng.

"Ta là 1, tìm 2 cùng 4!"

"Ta là 2, tìm, 1, 3, 5!"

Mỗi người đỉnh đầu con số đều rất lớn, phi thường dễ dàng phân biệt, nếu như là một hai người đội ngũ, điểm ấy tiểu phối hợp không đáng kể chút nào, nhưng bây giờ vấn đề là, Lý Dật dẫn đầu cái này chi đoàn đội có 50 người, mà giống như vậy phối hợp, nhân số càng nhiều, độ khó càng lớn.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC!"

Không ngừng có người chơi phạm sai lầm, đỉnh đầu phun ra khói đen, con số về không, định thân đình chỉ.

"Ta là 1."

Lý Dật hô lớn một tiếng, hướng đều là 1 mập mạp đánh tới.

PHỐC!

Một đôi bạn thân tốt đồng thời con số về không, biến thành gỗ. . .

"Ca ca, ta là 1." Mập mạp bất đắc dĩ tru lên.

Lý Dật xấu hổ ho khan: "Không có ý tứ, nhìn lầm rồi."

Khói đen phun đến cuối cùng, bị BOSS chú tử không có mấy cái, toàn bộ chết ở định trên người.

Mà đoàn đội còn sống đến cuối cùng hai người đại xuất tất cả mọi người ngoài ý muốn, một cái là Trương Nghiên, một cái là Phong Vân Cửu Muội, hai cái vốn là bị cho rằng thủ pháp kém cỏi nhất người, cùng một chỗ sống sót.

Trước mặt mọi người người chạy thi trở về, toàn bộ đoàn đội phục sinh, Phong Vân Cửu Muội đã bị khích lệ, vui mừng cái miệng nhỏ nhắn đều không khép được, ý vị khoát tay: "Cái này rất dễ dàng nha, thật sự."

Nàng đảo không có trang, bất quá cái kia thực thành thái độ, lại để cho rất nhiều người đều cảm thấy xấu hổ, kể cả Lý Dật ở bên trong.

"1 không nên cùng 1, 3, 5 đụng a, va chạm chính là một đôi nha, các vị."

"Tất cả mọi người phải chú ý nha, tại đụng thời điểm nhìn một cái ngươi muốn đụng mục tiêu là không phải còn có những người khác muốn đụng, ta vừa mới chính là, đồng thời cùng Cửu Ca đụng sát thủ, kết quả ta cùng Cửu Ca con số giống nhau, ta hiện treo rồi, sát thủ cũng đã chết."

"Móa nó, cái này có chút khó, chức nghiệp giống nhau con số đi đi lại lại đều không giống với, không có biện pháp sớm bố trí ah."

Thất bại về sau, tổng kết kinh nghiệm thời gian lại đến.

Lần này tổng kết thời gian hơi dài, nửa giờ đi qua, Lý Dật còn không có ý tứ động thủ.

Phong Vân Cửu Ca hỏi: "Huynh đệ, làm sao vậy? Chừng nào thì bắt đầu?"

Lý Dật khoát tay: "Lại chờ một chút, nhiều phân tích một hồi, không chuẩn một lần đã vượt qua."

Lại qua 10 phút, Lý Dật tuyên bố bắt đầu.

Đánh BOSS toàn bộ diệt, vừa muốn theo giai đoạn thứ nhất đánh lên. . . Dài dòng buồn chán nửa giờ đi qua, đoàn đội không tử vong lại một lần nữa thông qua giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai, đương làm đến giai đoạn thứ ba thời điểm. . .

"Ta là 2!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, hướng đỉnh đầu lóe số 4 Cửu Muội đánh tới. . .

PHỐC!

"Ta là 4, 4 là số chẵn, số chẵn!" Biến thành gỗ Cửu Muội ý vị hô to.

Đằng!

Lý Dật đỏ mặt.

Toàn bộ đoàn đội người chơi ngốc giật mình hồi lâu, đều nhìn xem hắn nì.

Trải qua hơn nửa canh giờ tổng kết kinh nghiệm, lần này nếm thử đoàn đội đánh rõ ràng thiệt nhiều rồi, ngoại trừ Lý Dật phạm cấp thấp sai lầm hại chết mình và Cửu Muội, hơn một phút đồng hồ đi qua, rõ ràng một cái sai lầm đều không có.

Lý Dật thân thể không có thể động, nhưng kêu gọi đầu hàng không có vấn đề, tiếp tục hành động chỉ huy nhân vật: "Rất tốt, tiếp tục, Thiến nhi tìm cơ hội phóng Thiên Hỏa, Kiều Kiều dùng vô hạn!"

Lý Dật quan sát toàn bộ đoàn đội, ánh mắt dần dần ngưng tụ tại Trương Nghiên trên người.

Hắn phát hiện, Trương Nghiên lựa chọn chạm vào nhau phương pháp rất giảo hoạt . . . Trong lúc nàng trên đỉnh đầu con số biến thành 4 thời điểm, nàng tựu hướng MT bên người tới gần, sau đó tìm đúng thời cơ nhẹ nhàng va chạm, lui nữa trở lại tại chỗ.

MT đỉnh đầu con số đi đi lại lại chậm nhất, Trương Nghiên làm như vậy, quả thực lại ổn vừa chuẩn.

Xem ra lần trước nàng có thể kiên trì đến cuối cùng, thật đúng là không vận khí.

Lúc này đây, Lý Dật đối với Trương Nghiên rất hài lòng.

Đem Đồ Long đưa cho Trương Nghiên, cũng không phải Lý Dật muốn nịnh nọt nàng, theo đến trường đến bây giờ, hắn cho tới bây giờ sẽ không cảm giác được Trương Nghiên có chỗ nào tốt, đưa Đồ Long, một là bên người không có thích hợp chiến sĩ Cuồng Bạo hảo hữu, hai, kiếp trước Trương Nghiên chết thảm, hắn cũng có trách nhiệm, đền bù tổn thất nàng một lần cũng rất bình thường, ba, Trương Nghiên tiềm lực xác thực có thể.

Giai đoạn thứ ba tiến hành đến đệ năm phút, Đôi Cánh Nguyền Rủa lượng máu huyết còn thừa mười ức, công kích phương thức trở nên càng thêm điên cuồng, người chơi đỉnh đầu con số nhảy lên tần suất, cũng nhanh hơn.

"Không cần phải sợ, vững vàng!"

"Đều ổn định, ổn định!"

"Mọi người cố gắng lên, lão công cố gắng lên!"

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Có hai đôi người chơi không có thích ứng tốt tiết tấu, con số về không tiến vào định thân trạng thái.

"Phanh! Phanh" Kiều Kiều vung vẩy cự kiếm, vòng quanh Đôi Cánh Nguyền Rủa xoay quanh, Lý Dật treo rồi, hiện tại nàng DPS lên tới đoàn đội vị thứ ba, tuyệt đối được cho chủ lực.

Thiến nhi ổn cư thứ hai, Phong Vân Cửu Ca xung trận ngựa lên trước, xếp hạng vị trí đầu.

PHỐC! PHỐC!

Theo BOSS lượng máu huyết giảm bớt, đoàn đội sai lầm tình huống cũng bắt đầu gia tăng rồi.

Lý Dật hô to: "MT đem BOSS kéo xa một chút, tất cả mọi người, toàn bộ tập trung ở đồ đằng trụ phụ cận, tùy thời chuẩn bị khẫn cấp!"

Tuy nhiên trận này đánh BOSS bên trong Lý Dật phạm sai lầm rất thấp cấp, bất quá hắn chỉ huy bắt đầu, vẫn đang phi thường cường lực, mà ngay cả Tâm Trạng Không Sai đại chỉ huy đều nói qua, nếu như hội trưởng nguyện ý trường kỳ đương làm chỉ huy, hắn nên không có cơm ăn.

Kiếp trước kinh nghiệm, tăng thêm năng lực cá nhân, mới khiến cho Lý Dật có hôm nay năng lực chỉ huy.

"Dực nhân là con cưng của Thần, các ngươi bọn này hạ đẳng sinh linh, căn bản không xứng còn sống cùng thế!"

Đôi Cánh Nguyền Rủa quát to một tiếng, hai tay mở ra, thân thể chậm rãi thoát ly mặt đất.

"Chú ý, chú ý, toàn bộ tập đến đến đồ đằng trụ phụ cận!"

Xoát xoát xoát. . . Đôi Cánh Nguyền Rủa thân thể lăng không xoay tròn, người chơi đỉnh đầu con số bắt đầu không quy luật đi theo nhảy lên biến hóa bắt đầu.

3, 7, 8, 2. . . Rối loạn, toàn bộ rối loạn, không có cố định quy luật, hoàn toàn biến thành tùy cơ hội.

Tại giai đoạn này, các người chơi một mực ở vào bên bờ sinh tử, chỉ có thể sử dụng một lần đồ đằng trụ cực kỳ trọng yếu, có thể hay không qua cửa, đều xem cây cột.

Đến cuối cùng một cái giai đoạn, các người chơi cũng không tại giữ lại, đem mình mạnh nhất kỹ năng ào ào khiến đi ra, đối với không trung xoay tròn Đôi Cánh Nguyền Rủa cuồng oanh loạn tạc.

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Không ngừng có người chơi bị định thân, đến cuối cùng giai đoạn, theo thời gian trôi qua, người chơi đỉnh đầu con số biến hóa hội càng ngày càng biến thái, cho nên hiện tại cũng chẳng quan tâm rất nhiều rồi, mỗi người đều ở đem hết toàn lực phát ra.

Đôi Cánh Nguyền Rủa lượng máu huyết phi tốc giảm bớt, theo mập mạp trượng cam giơ lên cao, Nữ vương Băng thân thể đột nhiên bạo tạc nổ tung.

"Tự Nhiên Hủy Diệt!"

"Phanh!"

-178765545

Màu đỏ chữ theo Đôi Cánh Nguyền Rủa đỉnh đầu bay ra, mập mạp phát động triệu hoán thú tự bạo công kích, một lần đánh ra tiếp cận 2 ức thương tổn!

Chiến đấu chấm dứt!

"Oa ha ha ha, qua rồi!"

"Cứu người, chia trang bị a!"

Trị liệu các người chơi động viên bắt đầu, bắt đầu sử dụng Phục Sinh Thuật cứu người.

Phong Vân Cửu Muội cái thứ nhất được cứu bắt đầu, sau đó nàng vung tay lên, một chiêu Phục Sinh Thuật Hắc Ám đem Lý Dật theo trên mặt đất kéo lên.

Lý Dật thẳng đến điểm hết xác định mới kịp phản ứng. . .

"Cmn. . ."