"Đèn đỏ, vật lý ngừng!"

"Đèn xanh, pháp hệ ngừng!"

Độ khó bình thường Người đá đen hai chủng nhan sắc chuyển đổi tần suất trong quy củ, Lý Dật suất lĩnh người chơi đều là tất cả đại công hội tinh anh trong tinh anh, đương làm nắm giữ tốt phát ra tần suất, sẽ không có người phạm sai lầm.

Đương nhiên, Phong Vân Cửu Muội là ngoại lệ, nàng chỉ đánh cho hai mươi mấy giây, đã bị phản chết rồi.

Người đá đen 2 ức lượng máu huyết, phòng ngự lại cực cao, giống chiến sĩ cùng cung tiễn thủ loại này tinh khiết vật lý chức nghiệp đánh nó, thật giống như đập vào trên tấm thép đồng dạng, thương tổn cực thấp, phi thường làm cho người ta phiền muộn.

Cùng vật lý chức nghiệp so sánh, pháp hệ chức nghiệp đánh ra tới số liệu là tốt rồi đã thấy nhiều, dễ dàng phá vạn, thực tế Âu Dương Thiến, trong tay trượng cam tăng phúc pháp thuật thương tổn đạt tới 30%, phối hợp nàng tinh xảo kỹ thuật, nàng DPS một đường bộc phát thức tiến lên, thủy chung chiếm cứ thương tổn tổng phát ra bảng vị trí đầu.

Ngoại trừ Lý Dật cái này hệ vật lý cung thủ vẫn còn đuổi theo Âu Dương Thiến số liệu, còn lại đều bị pháp hệ vung đến đằng sau, giống Lý Dật đồ đệ, cung thủ Ám Sát Phương Kiệt, hắn thương tổn đánh cũng không tệ, thủy chung phía trước năm tên bồi hồi, nhưng đối mặt Người đá đen như vậy tấm thép BOSS, chi tiết của hắn tựu trở nên rất khó coi.

Khá tốt Lý Dật có cung cam, khá tốt cung cam có đặc hiệu Cởi Giáp.

Hơn mười mũi tên qua đi, Người đá đen tại Lý Dật trong mắt, triệt để biến thành một con cọp giấy, nếu không mỗi lần đều muốn chờ đợi đèn xanh đèn đỏ chuyển đổi, hắn thương tổn còn có thể đánh rất cao.

"Ha ha, ngươi nhất định phải thua!"

Người đá đen lượng máu huyết giảm xuống 5000 vạn, Âu Dương Thiến vững vàng xếp hạng vị trí đầu, phát ra thương tổn so Lý Dật cao hơn 80 nhiều vạn, cái này chênh lệch cũng không nhỏ rồi, chiếu như vậy phát triển xuống dưới, Lý Dật phải thua không thể nghi ngờ.

Lý Dật cười hắc hắc: "Chiến đấu còn chưa kết thúc, ai thua ai thắng bây giờ nói, quá sớm."

Âu Dương Thiến chiếm cứ thượng phong, ngữ khí cũng cứng ngắc: "Ngươi chỉ cần có thua có chịu, cái khác đều tốt nói."

"Ngươi chỉ cần có thua có chịu, cái khác đều tốt nói." Lý Dật cười đem lời của nàng, lại trả lại.

Âu Dương Thiến uống xong một lọ thuốc Trí Lực Cao cấp, thương tổn đánh cao hơn, đảo mắt vượt qua Lý Dật 100 nhiều vạn thương tổn.

"Cho dù ngươi mở đại chiêu, có thể đuổi theo ta sao?"

"Không thể."

"Ha ha ha." Âu Dương Thiến rất là đắc ý.

Ngay tại Âu Dương Thiến cao hứng thời điểm, Lý Dật lại tới nữa một câu: "Bất quá ta muốn thắng ngươi, căn bản không cần mở đại chiêu."

"Thổi."

"Đêm nay?"

"Lưu manh!"

Mắt thấy thương tổn chênh lệch càng kéo càng lớn, Lý Dật trong nội tâm cũng gấp, thuốc Cuồng Nộ Cao cấp một lọ tiếp một lọ hướng trong miệng ném, tỷ lệ bạo kích gia tăng, thương tổn đại phúc tăng lên.

90 vạn, 80 vạn, 50 vạn. . .

Lý Dật một đường điên cuồng đuổi theo, Âu Dương Thiến thủy chung đem thương tổn chênh lệch bảo trì tại 50 vạn tả hữu.

"Không cho phép dùng đại chiêu." Chứng kiến Lý Dật mạnh như vậy, Âu Dương Thiến có chút luống cuống.

"Nam tử hán đại trượng phu, nói không cần cũng không cần."

"Tốt, ai dùng ai là chó con."

. . .

Theo lượng máu huyết không ngừng giảm xuống, Người đá đen đỏ xanh chuyển đổi tần suất càng lúc càng nhanh, cùng lúc đầu so sánh, lúc này đoàn đội các thành viên mới cảm thấy có chút khó giải quyết.

Chuyển đổi tần suất cũng không phải là cố định, có đôi khi 5 giây mới chuyển di một lần, có đôi khi 1 giây tựu chuyển đổi đi trở về, đương làm người chơi sử dụng thương tổn tương đối cao thời gian đọc kỹ năng đánh nó, như thế nào nắm giữ thời gian kém, thành một cái vấn đề lớn.

Pháp hệ chức nghiệp có chút có hại chịu thiệt rồi, không thể sử dụng đọc quá dài kỹ năng rồi, nếu không thời gian kém nắm giữ không tốt, rất dễ dàng bị phản kích trở về.

So sánh dưới, chức nghiệp cung tiễn thủ sẽ không cái này lo lắng, kỹ năng phần lớn thuấn phát, duy nhất một chiêu cần đọc Tụ Lực Tiễn cũng không cần lo lắng cái gì, bởi vì có thể vô hạn nghẹn lực, lúc nào phóng ra, hoàn toàn bằng mình lựa chọn.

Âu Dương Thiến phát ra thương tổn đường thẳng giảm xuống, mà Lý Dật phát ra thương tổn lại vững bước dâng lên, song phương dần dần ngang hàng.

"Không công bình!"

"Ngươi chỉ cần có thua có chịu, cái khác đều tốt nói."

"Ngươi. . ."

"Ha ha."

Phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà của ta, vừa mới là Âu Dương Thiến đắc ý, hiện tại đến phiên Lý Dật khoa trương.

"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Răng rắc! Phanh! Phanh!

Âu Dương Thiến tìm đúng thời cơ, thừa dịp chuyển thành màu đỏ nháy mắt, phóng thích phạm vi lớn thiên thạch ma pháp, thành công đem thương tổn số liệu thay đổi, phản siêu Lý Dật.

Chiêu này quá mạo hiểm rồi, chỉ cần buổi tối dù là 0. 5 giây, 100% bị phản kích đến chết.

"Lợi hại!"

"Ha ha."

"Lưu Tinh Hỏa Vũ!"

Tìm được bí quyết Âu Dương Thiến liên tiếp phóng thích thiên thạch ma pháp, thương tổn số liệu ý vị tăng vọt, chênh lệch lần nữa kéo ra, Lý Dật bị Thiến nhi phản siêu 30 vạn thương tổn.

Âu Dương Thiến dương dương đắc ý: "Tiểu Dật tử, ngươi nhất định phải thua."

"Ngươi gọi ta cái gì?"

"Tiểu Dật tử nha, tiểu Kiều không phải tổng như vậy bảo ngươi sao?"

"Đây là nha, ta xưng hô thế này, là bạn gái chuyên dụng, ngươi gọi ta tiểu Dật tử, chẳng lẽ ngươi cũng muốn trở thành bạn gái của ta?"

Âu Dương Thiến im lặng, liên tục vung vẩy pháp trượng, giảm bớt trong nội tâm xấu hổ.

Đương làm Người đá đen lượng máu huyết hạ thấp 9000 vạn tả hữu lúc, tình huống mới lại đã xảy ra.

Lúc này, Âu Dương Thiến thương tổn số liệu thực đã vượt ra khỏi Lý Dật 190 vạn, nếu như một mực như vậy đánh tiếp, cho dù Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, đều thắng không được nữa.

Bất quá rất đáng tiếc, Người đá đen lượng máu huyết quá dầy rồi, trọn vẹn 2 ức lượng máu huyết, bởi vì phòng ngự quan hệ, lúc đầu pháp hệ chức nghiệp so sánh mãnh liệt, nhưng đến đằng sau, pháp lực năng lực đánh lâu dài chưa đủ, cơ hồ tất cả pháp hệ chức nghiệp đều mềm trứng dái.

Không có pháp lực giá trị, cái gì pháp thuật cũng phóng không được, cầm cây côn tiến lên đi chọc? Thương tổn có thể hơn trăm sao?

Cung tiễn thủ vui vẻ, có hay không pháp lực giá trị đối với viễn trình vật lý chức nghiệp mà nói, chỉ là thương tổn thấp xuống điểm, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn tiếp tục phát ra.

Lý Dật xạ kích bình thường một mũi tên, đều đánh ra 7000 điểm tả hữu thương tổn, mà nếu như Thiến nhi đi lên bình khảm một trượng, nhiều nhất không cao hơn 50 điểm thương tổn.

"Không công bình!" Âu Dương Thiến trơ mắt nhìn xem Lý Dật đuổi theo, nóng vội như lửa, nhịn không được lại nói một câu.

"Đừng quản công bình không công bình, thua đừng không nhận trướng là được rồi."

Lý Dật thương tổn phát ra lên đây, Âu Dương Thiến cũng tại ý vị giảm xuống.

Tại trạng thái chiến đấu, xem tinh thần lực cao thấp, tốc độ khôi phục pháp lực cũng sẽ có phân chia cao thấp, pháp sư chức nghiệp chơi là trí lực, tế tự chức nghiệp chơi mới là tinh thần, luận tốc độ khôi phục pháp lực, pháp sư chức nghiệp gần so với vật lý chức nghiệp cường một chút như vậy điểm.

Âu Dương Thiến sử dụng Hoán Tỉnh, 8 giây đi qua, pháp lực của nàng giá trị mãnh liệt tăng một nửa.

Hoán Tỉnh là pháp sư chức nghiệp đặc biệt kỹ năng, hiệu quả là tại 8 giây tiếp tục trong thời gian, khôi phục bản thân 50% pháp lực giá trị, bất quá kỹ năng này 5 phút đồng hồ mới có thể dùng một lần, đối với cần khổng lồ pháp lực trợ giúp mới có thể hung mãnh pháp sư mà nói, tương đương như muối bỏ biển.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật cung cam tốc độ công kích biến thái nhanh, tại Âu Dương Thiến Hoán Tỉnh thời điểm, thương tổn số liệu lại một lần nữa truy chiếm hữu nàng.

"Không công bình, không công bình!"

"Ngươi muốn đổi ý?"

"Ta còn không có thua nì!"

Âu Dương Thiến tìm đúng thời cơ, muốn phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ phản công, nào biết được Người đá đen rõ ràng chơi nổi lên biến thái, đèn đỏ đèn xanh không ngừng lấp lóe, xanh đỏ luân chuyển lại với nhau, căn bản không có cơ hội làm cho nàng xuất thủ.

"Mọi người chú ý, đỏ xanh cùng lúc xuất hiện, không thể đánh nha."

Chứng kiến đèn xanh đèn đỏ cùng lúc xuất hiện, quỳ rạp trên mặt đất Phong Vân Cửu Muội, kịp thời hô một tiếng.

Ngay cả chết, Phong Vân Cửu Muội đều tử phi thường có cá tính, người khác chết đều là ngửa mặt chỉ lên trời, nàng không phải, nàng là bờ mông mân mê đến, hai tay ôm pháp trượng, nửa quỳ nửa gục xuống chết.

Trong đoàn đội ngoại trừ trị liệu đoàn bổ tăng máu, những người khác dừng tay.

Người đá đen đèn xanh đèn đỏ chuyển đổi kích tình chừng hơn một phút đồng hồ, mới dần dần tiêu dừng lại, một lần nữa chuyển biến vững vàng.

"Tiếp tục phát ra!"

Đoàn đội thế công lần nữa triển khai, Lý Dật cùng Âu Dương Thiến lại bão tố nổi lên DPS.

Ba~ xoẹt, Ba~ xoẹt. . .

Bởi vì Âu Dương Thiến quá mức nôn nóng, càng nhanh càng sai, hợp với hai ký đại hỏa cầu đều bị phản trở về, may mắn Ma Vực Tiểu Tinh Linh tay mắt lanh lẹ, tại phát thứ hai đại hỏa cầu phản trở lại trước khi đến, cho nàng bổ đầy nửa quản huyết, nếu không nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Đừng có gấp, muốn thắng ta liền cho ổn thỏa điểm."

Người đá đen lượng máu huyết tiếp tục ổn định giảm xuống, đương làm chỉ còn lại 1000 vạn lượng máu huyết thời điểm, nó lại bắt đầu chơi nổi lên biến thái, đèn xanh đèn đỏ chuyển đổi tần suất nhanh hơn, có đôi khi 1 giây, có đôi khi không đến 1 giây, tới tới lui lui tới tới lui lui, căn bản sờ không rõ quy luật.

Pháp hệ chức nghiệp toàn bộ dừng tay, không có biện pháp, cho dù phóng thích cấp thấp nhất tiểu hỏa cầu, đều cần đọc 1. 5 giây đâu rồi, phát bắn đi ra còn có thời gian phi hành, làm sao tìm được tốt thời gian kém?

"Ba~! Ba~! Ba~! Ba~!"

Tuyệt đại đa số người chơi đều dừng tay, chỉ có Lý Dật để sát vào Người đá đen, còn đang không ngừng xạ kích.

Không cần kỹ năng, tất cả đều là xạ kích bình thường.

Tam đại MT bên trong, Phong Vân Cửu Ca cùng Cuồng Long cũng dừng tay, Vị Ương Vô Song vẫn còn phát ra, hắn và Lý Dật đồng dạng, nhắm vào chính là thoáng cái, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội.

Lần này đèn xanh đèn đỏ điên cuồng chuyển di tiếp tục thời gian rõ dài, trọn vẹn hơn năm phút, mới khôi phục bình thường.

"Quá biến thái, đây là độ khó bình thường sao? Ta như thế nào cảm giác được giống Địa Ngục?" Đoàn đội ở phía trong có người kinh hô.

"Mụ nội nó, khá tốt chúng ta đánh chính là độ khó bình thường. . ."

Lý Dật hét lớn: "Đều đừng nói nhảm rồi, tiếp tục phát ra, toàn lực đánh, BOSS muốn cuồng bạo rồi!"

BOSS cuồng bạo, đoàn đại biểu diệt, trong lòng mọi người cả kinh, vội vàng toàn lực phát ra.

Trải qua dài đến năm phút xạ kích bình thường, Lý Dật thương tổn số liệu xa xa vượt ra khỏi Âu Dương Thiến, đừng nói hắn, mà ngay cả Phương Kiệt thương tổn số liệu đều đuổi theo tới, trước mắt xếp hạng vị thứ ba.

"Không công bình!" Âu Dương Thiến phóng một cái hỏa cầu, trong miệng tựu nhắc tới một câu, sau đó trừng Lý Dật liếc, lại phóng một cái hỏa cầu, lại niệm một câu, lại trừng Lý Dật liếc. . .

Xem ra, cô nương này là đem Người đá đen đương làm Lý Dật đánh nì.

Hiện tại Lý Dật thương tổn số liệu vượt qua Âu Dương Thiến 150 vạn, mà Người đá đen lượng máu huyết chỉ còn lại 300 vạn.

Trên lý luận mà nói, cho dù Lý Dật dừng tay không đánh, Âu Dương Thiến đều đuổi không kịp hắn.

Hai người đánh bạc thắng bại đã định, không có gì huyền niệm.

Đinh đinh đinh đinh. . .

Liên tiếp tiếng vang theo Người đá đen đầu phát ra, đương làm nó lượng máu huyết chỉ còn lại 3 vạn tả hữu thời điểm, đèn xanh đèn đỏ chuyển đổi tần suất cũng thăng lên đến cực điểm.

Khoảng cách chưa đủ 0. 5 giây, Lý Dật tìm đúng cơ hội bắn ra một mũi tên, đụng với đèn đỏ, bị phản đi một nửa lượng máu huyết.

"Này làm sao đánh?"

Toàn bộ đoàn đội dừng tay không công, chung quanh mờ mịt.

30 giây sau, cuồng bạo tiến đến. . .

Lúc này đoàn đội báo động trước hệ thống phát ra cảnh cáo.