"Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!"

Cung cam báo động thanh âm càng phát ra mãnh liệt.

Tại một đám Người nhái ủng hộ hạ, Nữ vương nhái gặt hái.

Xinh đẹp!

Đây là Lý Dật chứng kiến Nữ vương nhái phản ứng đầu tiên.

Vốn là hắn cho rằng Nữ vương nhái tướng mạo đẹp không đén đâu, nhiều nhất chỉ là một chỉ cái nhức đầu điểm Người nhái mà thôi, thẳng đến hắn trông thấy Nữ vương nhái, hắn mới biết rõ quan điểm của mình sai rồi.

Nữ vương nhái cái đầu so bình thường Người nhái còn muốn nhỏ, thân cao chỉ có 33 cm tả hữu, nhưng nó toàn thân tuyết trắng, phảng phất ngọc làm bình thường, vượt qua xa bình thường Người nhái cái kia thô ráp làn da có thể so sánh.

Nữ vương nhái ăn mặc bộ đồ mới, nện bước khoan thai, vững vàng hữu lực đi về phía trước, đỉnh đầu của nó đeo đỉnh đầu màu vàng vương miện, một khỏa trứng gà lớn nhỏ huyết sắc bảo châu vây quanh trên mặt, vầng sáng lưu chuyển, thiểm thước bất định.

"Đúng đấy cái kia khỏa hạt châu, một mực hô hoán ta." Nữ thần Săn Bắn mở miệng nhắc nhở.

Đột! Đột! Đột! Đột!

Huyết sắc bảo châu không ngừng nhảy lên, nhắm trúng Nữ vương nhái rất không cao hứng.

"Nữ vương đi tuần!"

Người nhái Yuda ra sức gầm rú khẩu hiệu, đem tin tức này truyền đạt cho bộ lạc Người nhái tất cả Người nhái.

Lý Dật đứng ở Nữ vương trong vệ đội, rất nhanh liền phát hiện cùng khác Người nhái so sánh, mình bây giờ có chút đặc biệt.

Cái khác Người nhái trên mặt đều che mặt khăn, chỉ có nó không có.

Nữ nhân không thích xem lại các ngươi xấu xí bộ dạng!

Lý Dật nhớ tới Yuda nói lời, lập tức trong nội tâm sinh ra thấy lạnh cả người, hắn vốn muốn đem trong balo khăn che mặt lấy ra mang, kết quả thu được hệ thống nhắc nhở: Người nhái biến thân trạng thái, nhân loại hình thái vật phẩm không thể sử dụng. . .

"Ni mã!"

Lý Dật phát giác không tốt, vội vàng lẻn đến đội hộ vệ bên kia, xa rời đi xa Nữ vương nhái ánh mắt.

Nữ vương nhái rời đi tẩm cung, Lý Dật chứng kiến, bên ngoài Người nhái trên đầu cũng mang lên trên khăn che mặt, hiển nhiên là bởi vì Yuda hô gọi đi tuần khẩu hiệu nhắc nhở chúng.

Nữ vương nhái đến mức, khích lệ thanh âm một mảnh, vô số Người nhái vuốt mông ngựa, tán dương nó bộ đồ mới.

Đột nhiên, Nữ vương nhái ngừng lại, chỉ vào ven đường một cái không có mang khăn che mặt Người nhái, trên mặt hiện lên một cổ sát cơ.

Hơn mười chỉ Người nhái hộ vệ một loạt trên xuống, đem tên kia đáng thương Người nhái xé thành mảnh nhỏ.

"Đem chính mình xấu xí gương mặt đối mặt xinh đẹp Nữ vương nhái, chính là đối với nó bất kính, bất luận là ai, phải chết!"

Lý Dật âm thầm thè lưỡi, cúi đầu dùng hai tay như chân ếch che mặt, trốn đến đội hộ vệ mặt sau cùng đi.

Đi ngang qua cái kia chỉ bị xé thành mảnh nhỏ đáng thương Người nhái lúc, Lý Dật phát hiện trên mặt đất có một tấm khăn che mặt, lập tức nhặt lên, lúc này đeo lên thời điểm không có nói bày ra, hắn cuối cùng đem mặt che ở.

"Cái này A Phát ah, ta cùng nó nói vô số lần, nhưng nó chính là không nghe, hiện tại xong chưa, biến thành một đống mảnh nhỏ rồi, đáng thương A Phát, đều hơn 50 ngày, còn không có lão bà nì."

Một chỉ Người nhái hộ vệ đối với biến thành mảnh nhỏ Người nhái thi thể thở dài một tiếng.

Lý Dật hiếu kỳ hỏi nó: "Hơn 50 ngày là có ý gì?"

Cái kia chỉ Người nhái hộ vệ đánh giá hắn vài lần, nói: "Đi vào trên cái thế giới này thời gian oa, làm sao ngươi sẽ hỏi ngu xuẩn như vậy vấn đề? Oa oa, ngươi tới cái thế giới này bao nhiêu ngày rồi?"

Lý Dật khẽ giật mình, chuyện phiếm một câu: "Ta 180 ngày."

"Cô oa, lâu như vậy, lợi hại lợi hại!"

"Tồn tại số ngày càng lâu càng lợi hại sao?"

Người nhái hộ vệ cười đắc ý: "Đương nhiên, ta cùng A Phát đồng thời đi vào trên cái thế giới này, bất quá ta so nó may mắn, ta chẳng những làm tới Nữ vương nhái hộ vệ, còn tìm được rồi lão bà. . ."

Lại một chỉ Người nhái hộ vệ bu lại, nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói chúng ta vĩ đại Nữ vương nhái sống đã nhiều năm rồi, thật sự là thật lợi hại."

Nghe xong Người nhái hộ vệ mà nói Lý Dật lại là khẽ giật mình.

Sống đã nhiều năm? Đây là ý gì?

Nếu như nói số ngày chính là chúng đổi mới thời gian, cái này có phải không nói, Nữ vương nhái theo trò chơi mở khu đến bây giờ, đều không có bị giết chết qua?

Nữ vương nhái không có chết qua, nhưng này chỉ Người nhái hộ vệ nhưng lại hơn 50 ngày trước đổi mới ra tới, cái này lại là có ý gì?

Lý Dật tuy nhiên không biết rõ Người nhái thế giới quy cách, nhưng nó lại hiểu phải quái vật đổi mới xác suất, trong Chúng Thần Chi Vương bất cứ sinh vật nào đều không có thọ mệnh cái này hạn chế, nói cách khác, trừ phi xuất hiện đặc thù nội dung cốt truyện, nếu không bất kể là người có lẽ hay là quái, tuyệt sẽ không phát sinh tự nhiên tử vong sự kiện.

Chúng Thần Chi Vương mở đã hơn một năm rồi, Người nhái trong thế giới Người nhái đã sớm nên xoát đầy a? Nếu như không có người giết chết chúng, đương làm chúng số lượng đạt tới trên bản đồ hạn về sau, liền sẽ không lại đổi mới.

Trừ phi. . . Có người giết chết qua chúng!

Chẳng lẽ thực sự người chơi đến qua tại đây?

Cái chỗ này như vậy che giấu, kiếp trước trên diễn đàn có quan hệ phương diện này tư liệu đều chưa bao giờ đã từng gặp. . .

Lý Dật nghĩ nửa ngày, cũng không còn nghĩ ra ai mạnh lực như vậy, rõ ràng hội trượt đến nơi đây giết Người nhái.

Hắn vừa mới giết qua một chỉ Người nhái, 50 vạn lượng máu huyết, một chỉ điểm kinh nghiệm EXP 5 vạn, nếu quả thật có người chơi ở chỗ này giết Người nhái, nghĩ đến cấp bậc cũng sẽ không thấp.

Nữ vương nhái đi đến tiệm thợ may trước, dừng bước.

Chính hô lớn: "Thợ may A Bố, đi ra nghênh đón Nữ vương!"

Nữ vương nhái lần này đi tuần mục đích, chính là muốn cảm tạ thợ may A Bố cho nó làm bộ đồ mới.

"Ta vừa mới đã nói qua, A Bố đại sư sinh bệnh rồi, không tiếp khách!" Tiệm thợ may ở phía trong truyền tới một rõ ràng thanh âm.

Yuda nhảy lên rất cao, quát: "Lớn mật, Nữ vương nhái tự mình đã đến, cho dù sinh bệnh cũng muốn cho ta mang ra đến!"

Tiệm thợ may cửa mở ra rồi, một chỉ nhỏ gầy Người nhái từ bên trong chui ra, cái này chỉ Người nhái rất hung hăng càn quấy, bởi vì trên mặt của nó rõ ràng không có mang khăn che mặt.

Mà ở cái này chỉ Người nhái đỉnh đầu, thình lình biểu hiện ra một chuỗi danh hiệu, thợ may Cao cấp —— Áo Trời Không Lọt Gió!

Cái này tuyệt không phải quái vật, đây là người chơi!

Trên thực tế, tại Áo Trời Không Lọt Gió từ bên trong kêu gọi đầu hàng thời điểm, Lý Dật đã bị kinh ngạc ở, bởi vì Áo Trời Không Lọt Gió hô không phải kêu nói oa oa oa oa oa, mà là dùng nhân loại thế giới bình thường ngôn ngữ!

Biến thân Người nhái, chỉ là có thể cùng Người nhái trao đổi, nhưng song phương quan hệ chỉ là giúp nhau nghe hiểu được, nhưng cũng không tỏ vẻ học xong tiếng Người nhái.

"Lớn mật, nhìn thấy Nữ vương rõ ràng không che mặt, ngươi không muốn sống chăng sao?"

Yuda nổi giận đùng đùng, muốn lên trước giáo huấn Áo Trời Không Lọt Gió.

"Lùi xuống!" Nữ vương nhái mặt lộ vẻ không vui, quát tháo Yuda.

"Phải!" Yuda không dám chống đối, lui xuống.

Áo Trời Không Lọt Gió hướng về phía Nữ vương nhái phất phất tay: "A Bố đại sư sinh bệnh không tiếp khách, Nữ vương mời trở về đi."

Cái kia khí phái, thật giống như thân phận của hắn so Nữ vương nhái còn muốn tôn quý bình thường.

Quả nhiên là người chơi! Nếu không cái gì Người nhái dám đối với Nữ vương như vậy chảnh?

Lý Dật vụng trộm lấy ra kính Thần Khuy, đưa vào Áo Trời Không Lọt Gió soi hắn một lần, lập tức trong nội tâm hiểu rõ.

"Áo Trời Không Lọt Gió

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục Vô Địch.

Tương ứng công hội: không

Đẳng cấp: 69

Chức nghiệp: triệu hoán Vong Linh

Tánh mạng: 7678

Trang bị:

Trường bào Tế Tự, nón vải Tế Tự, bao cổ tay Trí Lực, vòng tay Tiên Tri. . .

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục phía Nam, dãy núi phía Bắc, hang động Bi Minh nội địa, bộ lạc Người nhái, tọa độ, 5521155 / 2551111."

. . .

Quả nhiên là!

Lý Dật thực không nghĩ tới, ở chỗ này rõ ràng còn có thể gặp được một cái người chơi, hơn nữa nhất chỗ thần kỳ, cái này người chơi rõ ràng còn cùng hắn là cùng một phe cánh.

Áo Trời Không Lọt Gió!

Kiếp trước danh nhân sao?

Lý Dật tìm khắp trong đầu có quan hệ danh nhân trí nhớ, kết quả bi kịch phát hiện, trong ký ức của hắn, căn bản không có nhân vật như thế.

Hắn như thế nào tìm tới nơi này hay sao? Cấp bậc cao như vậy, rõ ràng bảng thượng vô danh, thấp như vậy điều, chẳng lẽ hắn cũng phải người chơi Closed Beta một trong sao?

Lý Dật nhìn xem Áo Trời Không Lọt Gió càng phát ra đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Áo Trời Không Lọt Gió không có chú ý tới Lý Dật, hắn khiển trách Nữ vương nhái một câu, liền chui trở lại hang động.

Yuda kêu to: "Nữ vương nhái, A Bố đại sư thu người này đệ tử càng ngày càng khoa trương, xin ngài hạ lệnh, giết nó a!"

"Oa oa oa, giết nó, giết nó!" Một đám Người nhái rống.

Nữ vương nhái lắc đầu: "A Bố đại sư là một người duy nhất cùng ta đồng nhất thời kì xuất hiện Người nhái, cho nên các ngươi muốn tôn trọng nó, kể cả đồ đệ của nó."

"Oa ——" một đám Người nhái nhất tề gật đầu.

"Nữ vương hồi cung!"

Theo Yuda rống to một tiếng, Nữ vương nhái nện bước khoan thai hồi cung đi.

Lúc này đây Lý Dật chưa cùng qua bọn hộ vệ đi, mà là lặng lẽ chạy tới, đi vào tiệm thợ may trước, gõ cửa tiệm.

"Đừng tới phiền ta!" Áo Trời Không Lọt Gió thanh âm tức giận truyền đến.

Lý Dật mỉm cười: "Áo Trời Không Lọt Gió, mở cửa!"

Tiệm thợ may cửa mở, Áo Trời Không Lọt Gió kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, nửa ngày nói không ra lời.

"Người chơi?"

"Đúng rồi."

"Làm sao ngươi biết tới nơi này?" Áo Trời Không Lọt Gió đối với Lý Dật rất hiếu kỳ, cùng Lý Dật đối với hắn.

Lý Dật một ngón tay phía sau hắn: "Đi vào nói?"

"Tiến!"

Lý Dật tiến vào tiệm thợ may, chứng kiến tình cảnh bên trong, lập tức khẽ giật mình.

Tiệm thợ may rất nhỏ, ngoại trừ một ít vải vóc, da lông bên ngoài, cũng chỉ có Áo Trời Không Lọt Gió một người.

Lý Dật hỏi: "A Bố đại sư đâu này?"

"Sớm bị ta giết." Áo Trời Không Lọt Gió nhạt nói.

"Nói nhanh lên, ngươi là làm sao tới đến cái này? Ngươi tên là gì?"

Lý Dật trên người có kính Thần Khuy, ngoại trừ tìm tòi mục tiêu bên ngoài, còn có một rất ngưu bức tác dụng, che dấu chính mình hết thảy tin tức, trong chuyện này đương nhiên kể cả danh tự ở bên trong!

Lý Dật có thể chứng kiến Áo Trời Không Lọt Gió danh tự, nhưng Áo Trời Không Lọt Gió lại nhìn không tới hắn.

"Ta và ngươi đồng dạng kỳ quái, ngươi là như thế nào đến nơi đây, không bằng chúng ta để làm một cái giao dịch như thế nào? Ta cho ngươi biết, ngươi cũng muốn nói cho ta."

"Đi!" Áo Trời Không Lọt Gió nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói trước đi!"

"Ngươi nói trước đi!"

Hai người trăm miệng một lời.

"ROLL!" Lý Dật đề nghị.

Hai người ROLL điểm, Áo Trời Không Lọt Gió 50 điểm phụ, Lý Dật 65 điểm thắng.

Áo Trời Không Lọt Gió nói trước.

Người này ngược lại thật sự, không có gì giấu diếm, một năm một mười đem chuyện xưa của hắn nói tất cả.

Thật sự là hắn là đại lục Vô Địch nguyên là đại lục phía Đông người chơi, có thể tới nơi này là bởi vì hắn tại cấp 30 thời điểm nhận được một cái hi hữu nhiệm vụ.

Áo Trời Không Lọt Gió đi vào hang động Bi Minh, bởi vì hắn trong tay có Người Nhái Bảo Châu, có thể tùy thời tùy chỗ biến thành Người nhái, cho nên hắn không có đã bị bất luận cái gì quái vật ngăn trở, trong huyệt động vòng vo hơn một tháng, đụng với một chỉ Người nhái, đã bị dẫn đến nơi này.

Lý Dật biến thành Người nhái lại béo lại tròn, bề ngoài cùng bên ngoài Người nhái phân biệt không lớn, nhưng Áo Trời Không Lọt Gió biến hóa Người nhái lại không phải như vậy, bề ngoài vừa gầy lại làm, cùng bên ngoài Người nhái so sánh, phân biệt phi thường lớn.

Hắn là bị cho rằng nô lệ phân cho thợ may Tông Sư A Bố, sau đó mỗi ngày làm việc, làm việc lặt vặt, còn muốn thỉnh thoảng được A Bố đánh chửi.

Hắn là người chơi không phải NPC, giống như vậy biến thái nhiệm vụ, hắn yêu làm liền làm, không làm ai cũng không cần biết hắn, bất quá hắn không có buông tha cho, mà là lặng lẽ đang âm thầm tăng lên đẳng cấp, không rảnh rỗi bỏ chạy đi ra bên ngoài giết rắn độc Hoa Ban, cấp bậc bay lên nhanh chóng, rất nhanh thì có năng lực tự bảo vệ mình.

Cũng nhiều thiệt thòi nghề nghiệp của hắn là triệu hoán Vong Linh, cái này trong Chúng Thần Chi Vương một người duy nhất có thể đồng thời triệu hoán số nhiều bảo bảo chức nghiệp, lại để cho hắn rất nhanh ở chỗ này hỗn ra đầu.

Hắn vụng trộm giết chết một chỉ lại một chỉ Người nhái, theo Người nhái lấy ra rất nhiều thứ tốt, sách kỹ năng, trang bị các loại, rất nhanh thì có cùng thợ may Tông Sư A Bố khiêu chiến năng lực.

Thợ may Tông Sư A Bố mỗi cách 10 ngày đổi mới ra tới một lần, mỗi lần đi ra nhất định bị Áo Trời Không Lọt Gió trước tiên đánh chết, có thể nói như vậy, từ Áo Trời Không Lọt Gió từ khi giết xong A Bố ngày nào đó lên, tại đây thợ may Tông Sư tựu biến thành hắn.

Lý Dật ngạc nhiên: "Cho Nữ vương nhái làm bộ đồ mới, là chủ ý của ngươi?"

Áo Trời Không Lọt Gió cười hắc hắc: "Đương nhiên, ta cả ngày cùng bọn này Người nhái liên hệ, phiền đều phiền chết rồi, không tìm điểm việc vui sẽ nổi điên."

"Ha ha ha ha, ngươi ngưu." Lý Dật khơi mào ngón tay cái.

"Cái này không coi vào đâu, Người nhái chỉ số thông minh vốn sẽ không cao, tại tăng thêm Tông Sư A Bố lực ảnh hưởng, ta cùng chúng nói đây là một kiện quần áo Thần không nhìn thấy, nhìn không tới đều là ngu xuẩn, kết quả chúng tựu tất cả đều thấy được."

"Ha ha ha ha. . ." Hai người hiểu ý cười to.

Lý Dật hỏi: "Ngươi cấp 30 lại tới đây, vẫn không có đi ra ngoài qua?"

Áo Trời Không Lọt Gió tâm tình có chút hạ, lắc đầu: "Không có, nhiệm vụ của ta một mực không hoàn thành, hiện tại đi ra ngoài không cam lòng ah."

"Nhiệm vụ gì, có thể nói một chút không?"

"Tìm được màu cam phẩm chất con mắt Người nhái giao cho Đại pháp sư Katrana, ta giết không dưới một vạn chỉ Người nhái, mỗi ngày đều đào mắt, đừng nói màu cam phẩm chất, ngay màu vàng đã ngoài đều không. . . Ngươi làm gì thế như vậy xem ta?"

"Ngươi là nói, nhiệm vụ của ngươi là theo Đại pháp sư Katrana trong tay nhận được hay sao?"

Áo Trời Không Lọt Gió nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta tại núi Đá Đen làm nhiệm vụ thời điểm đụng phải nàng, nàng cùng ta nói nàng là Truyền Thuyết sứ giả, tuyên bố đều là cấp Truyền Thuyết nhiệm vụ, tính toán thời gian, ta tiếp nhiệm vụ đều mau qua tới một năm."

Lý Dật im lặng. . .

Đại pháp sư Katrana chính là Hắc Long công chúa hình người thái hóa thân, ngay Katrana cái tên này đều là giả dối, nàng tuyên bố nhiệm vụ, có khả năng có thật không vậy?

"Ngươi không lên diễn đàn sao?"

Áo Trời Không Lọt Gió lắc đầu.

"Ta gọi Ám Dực, ngươi nghe qua sao?"

Áo Trời Không Lọt Gió có lẽ hay là lắc đầu.

"Không muốn nói cùng, ngươi một mực ở cái địa phương này, làm nhiệm vụ này dài đến một năm thời gian chưa từng rời đi qua tại đây."

Áo Trời Không Lọt Gió nhẹ gật đầu.

". . ." Lý Dật không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, hiện tại hắn mới phải biết, vì sao vị này Áo Trời Không Lọt Gió hội mặc tế tự trang bị. . .

Đuổi tình trên người hắn tất cả trang bị, toàn bộ là chính bản thân hắn ở chỗ này đánh ra tới ah. . .

Lý Dật thở dài, hắn tại do dự, muốn hay không nói cho vị này ngoan nhân tình hình thực tế nì. . .

Chứng kiến Lý Dật dùng khác thường ánh mắt xem chính mình, Áo Trời Không Lọt Gió nóng nảy: "Làm sao vậy? Không cần như vậy xem ta, ta chỉ là quá nhàm chán rồi, lại không muốn buông tha cho nhiệm vụ này, có thời gian tựu truy cập, cầm cái này đương làm việc vui mà thôi, nói cho ngươi, ta nhưng không phải là cái gì hoang tưởng, ta thật không phải "

"Ta hiểu, ta hiểu."

"Ta thật không là hoang tưởng!"

"Ta hiểu!"

Áo Trời Không Lọt Gió thật dài nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía Lý Dật cười một tiếng.

Lý Dật thẳng mắt trợn trắng, còn không phải hoang tưởng đâu rồi, chính mình chỉ là hoài nghi một lần, tựu truy vấn cái không dứt, bất quá nói trở lại, vị đại hiệp này nghị lực thật đúng là kinh người, có thể so với Đoản Đao ah, không, hắn so Đoản Đao mạnh hơn. . .

"Ngươi nhiệm vụ này là giả, cái kia gọi Đại pháp sư Katrana là Hắc Long công chúa hóa thân, nàng tuyên bố nhiệm vụ tuyệt đại đa số đều là hố người, không có khả năng hoàn thành."

"Cái gì?" Áo Trời Không Lọt Gió kinh ngạc nhìn Lý Dật.

"Katrana trước mắt tại thành Phá Sương, ngươi muốn không tin, có thể đi tìm nàng hỏi thăm."

Áo Trời Không Lọt Gió lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, làm sao có thể đâu rồi, vị kia đẹp như tiên nữ Đại pháp sư tại sao có thể là lừa đảo?"

"Ta có tất yếu lừa ngươi sao? Ta là thành Phá Sương thành chủ, Katrana tại thủ hạ ta làm hộ vệ."

"Ta không tin, trong trò chơi làm sao có thể sẽ có giả nhiệm vụ? Còn có, nếu như nhiệm vụ này là giả, ta đây Người Nhái Bảo Châu như thế nào còn có thể sử dụng? Đây là Katrana cho ta."

Áo Trời Không Lọt Gió đem Người Nhái Bảo Châu đem ra, tại Lý Dật trước mắt quơ quơ.

Lý Dật thở dài: "Ngươi có hay không cảm giác được ta và ngươi biến thân bộ dạng có phân biệt?"

"Ngươi béo điểm, ta gầy điểm."

"Ngươi vừa mới tiến đến tựu bị đương thành nô lệ rồi, mà ta đâu rồi, Nữ vương hộ vệ."

". . ."

Áo Trời Không Lọt Gió mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lý Dật hồi lâu không nói chuyện, ước chừng qua rồi hơn một phút đồng hồ, mới từ trong kẽ răng bài trừ đi ra một câu: "Màu cam nhiệm vụ không thể nào là giả dối!"

Phải, ngươi không phải hoang tưởng, ai sẽ tin ah?

Lý Dật đối với hắn bó tay rồi, hắn hiện tại mới biết được, vì sao chính mình kiếp trước đối với vị này ngoan nhân một chút ấn tượng cũng không có.

Nhìn hắn này cổ sức mạnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất có thể một người ở chỗ này chơi đến cái này trò chơi đóng cửa. . .

"Ta cho ngươi xem điểm chứng cớ." Lý Dật mở ra trang chủ diễn đàn, đem Katrana gạt người nhiệm vụ video tìm được một đống, chia Áo Trời Không Lọt Gió quan sát.

"Đây là nàng, chính là nàng, nhiệm vụ Sử Thi, màu cam nhiệm vụ. . ."

Áo Trời Không Lọt Gió trong miệng thì thào nhớ kỹ, xem phi thường chăm chú.

"Điều này sao có thể, đẹp như vậy NPC, tại sao có thể là lừa đảo?" Áo Trời Không Lọt Gió một bên xem một bên nhắc tới, đem Lý Dật nghe được cũng buồn rầu.

Nghe đồn hoang tưởng cho dù đụng phải nam tường đều không quay đầu lại, xem ra vị này chính là như vậy ah. . .

Nửa giờ đi qua, Áo Trời Không Lọt Gió xem xong rồi toàn bộ video, trừng mắt Lý Dật không nói.

"Thế nào, lúc này tin không có?"

Áo Trời Không Lọt Gió lắc đầu, nói: "Ta không nói trước cái này, ta vừa nhớ tới, nên đến phiên ngươi nói, ngươi là như thế nào lại tới đây hay sao?"

"Ta à, đơn giản. . ."

Lý Dật cũng không còn gạt, đem hắn đi vào hang động Bi Minh trải qua một năm một mười, đều cùng Áo Trời Không Lọt Gió nói.

"Nguyên lai là như vậy. . ." Áo Trời Không Lọt Gió không ngừng gật đầu.

Lý Dật lại nói: "Ta tới nơi này là vì Nữ vương nhái đỉnh đầu cái kia khỏa huyết sắc bảo châu, chỉ là của ta hiện tại còn chưa nghĩ ra như thế nào mới có thể đem bảo châu đem tới tay."

Lý Dật trong balo cung cam vẫn còn boong boong vang lên không ngừng nì.

"Vậy cũng không dễ làm, ta vụng trộm thử nhiều lần, Nữ vương nhái rất biến thái, ta hơn 7000 huyết, nó một chiêu là có thể đem ta giây."

"A Bố đại sư đồ đệ, cút ra đây cho ta!"

Ngay tại Lý Dật cùng Áo Trời Không Lọt Gió nói chuyện phiếm thời điểm, ngoài cửa truyền tới Người nhái phẫn nộ rống to.

"Đi ra, lăn ra đây!" Ngoài cửa không phải một chỉ, mà là một đám Người nhái tại rống.

"Đám kia Người nhái lại đây đưa kinh nghiệm, ngươi trước chờ ta với."

Áo Trời Không Lọt Gió mang theo một cây pháp trượng chui ra ngoài.

Cấp 69 rồi, hắn ngay triệu hoán sư dùng vũ khí gậy gộc đều không có. . .