Trong Chúng Thần Chi Vương chỗ thần bí nhất, không gì khác ngoài bảy đại vùng đất bí ẩn.

Vùng đất Lửa Luyện Ngục, thế giới Nước, thành phố Gió, điện Thần Sinh Mệnh, vùng đất trái tim Địa Nguyên, núi Chúng Thần, vùng đất Tử Linh. . .

Bảy đại vùng đất bí ẩn, theo Chúng Thần trò chơi chính thức cởi mở ngày đầu tiên, liền một mực tồn tại, chỉ là bởi vì vùng đất bí ẩn theo không đối ngoại cởi mở, muốn đi vào phải thỏa mãn các loại điều kiện hà khắc, cho nên có thể tiến vào vùng đất bí ẩn người chơi, phi thường hiếm thấy.

Kiếp trước có người chơi chuyên môn công tác thống kê qua tiến vào bảy đại vùng đất bí ẩn người chơi ngoại trừ núi Chúng Thần, cuối cùng nhất công tác thống kê kết quả, bảy năm thời gian, mấy ức người chơi, thành công tiến vào nhân, bất quá ngàn người.

Bảy năm, mấy ức, ngàn người!

Từ nơi này có thể nhìn ra, tiến vào bảy đại vùng đất bí ẩn tỷ lệ đến cỡ nào hiếm thấy.

Bảy đại bí trong đất khắp nơi đều có bảo tàng, chỉ cần có thể đi vào, nhất định không biết tay không mà về, những lời này, kiếp trước tám năm không ngừng được chứng thực, vô số theo vùng đất bí ẩn trở về người chơi, cùng đã lấy được phong phú ban thưởng.

Trước mắt cảnh sắc biến ảo, Lý Dật ba người bị truyền vào xanh thẳm sắc thế giới Nước.

Màu lam bầu trời, màu lam hải dương, mà lúc này, ba người thân ở trong hải dương, cao thấp khởi di động. . .

"Nước. . . Nước. . . Nước. . ."

Thu Chi Luyến kích động lời nói đều cũng không nói ra được, nàng tuy nhiên rất keo kiệt, bất quá cũng đừng quên, nàng kiếp trước đúng vậy nổi tiếng Pháp Đế Băng hệ, luận thực lực cùng Lý Dật nổi danh, tiến vào bảy đại vùng đất bí ẩn ý vị như thế nào, trong nội tâm nàng nhất thanh nhị sở.

"Bảy đại vùng đất bí ẩn, tiểu Dật tử, chúng ta là không phải muốn phát đạt!" Thiến nhi rất hưng phấn, vừa đào được quyển trục truyền tống di tích Chúng Thần, lại đây đến nước thế bạo, nàng lúc này tâm tình kích động, không thể so với Thu Chi Luyến không sai biệt bao nhiêu.

"Xem vận khí."

Lý Dật đưa mắt mọi nơi nhìn quanh.

"Đất liền đâu này? Thấy thế nào không đến đất liền? Chẳng lẽ chúng ta muốn đi đáy biển tầm bảo?"

Thu Chi Luyến tự hành lẻn vào dưới nước, gấp hò hét tầm bảo đi.

"Tiểu Dật tử, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Bảo ta Dật ca."

"Tất. . ."

Lý Dật vung tay lên, đem Người cá công chúa gọi về đi ra.

Người cá công chúa tọa kỵ là hắn tại cuộc thi câu cá lần đầu tiên lúc bắt được, địa điểm ngay tại thế giới Nước.

Bất quá lần kia tiến vào thế giới Nước cùng trước mắt cái này, địa đồ thế giới Nước bất đồng, trước mắt cái này địa đồ thế giới Nước, so trước đó lần thứ nhất tiến vào thế giới Nước ở trong chỗ sâu địa đồ cao hơn cấp tại đây tên là nơi tận cùng của Nước, là địa đồ thế giới Nước trung chỗ thần bí nhất.

"Ca ca, dưới nước thiệt nhiều bảo rương, oa ha ha ha phát đạt, ta sờ đến thiệt nhiều. . . Thật nhiều hơn kim tệ, còn có sách kỹ năng, còn có màu vàng, trang bị tím. . . Phát đạt, phát đạt các ngươi mau tới nha, đầu tiên nói trước nha, ta sờ đến mấy cái gì đó rất không điểm cho các ngươi. . ." "

Kênh đoàn đội truyền đến Thu Chi Luyến hưng phấn thanh âm, muội tử bụng hắc lặn xuống đáy biển tầm bảo thu hoạch tương đối khá, khá tốt trong nội tâm nàng đối với Lý Dật coi trọng, nếu không dùng tính cách của nàng, nhất định buồn bực thanh âm đại phát tài, mới không biết quản người khác nhặt không có nhặt được bảo nì.

"Chúng ta cũng xuống dưới."

Thiến nhi vừa nghe nóng nảy, tựa đầu lặn vào trong nước vừa muốn trầm xuống, cổ chân bị Lý Dật túm ở.

"Làm gì?"

"Làm ngươi."

Lý Dật cưỡng ép đem Thiến nhi kéo đến Người cá công chúa trên lưng, dùng kênh đoàn đội hướng Thu Chi Luyến kêu gọi đầu hàng: "Muội tử bụng hắc, bảo rương trước không cần phải tìm, chúng ta trước tìm đất liền. . ."

"Thiệt nhiều bảo rương thiệt nhiều gì đó, ca ca, ta phát đạt, oa ha ha, ta lại mò tới một kiện thứ tốt, cấp 105 pháp sư Băng hệ sách kỹ năng, Độ Không Tuyệt Đối, ta quá hạnh phúc rồi, . . ." . Lý Dật mà nói Thu Chi Luyến nghe được, bất quá nàng một điểm không có ngừng tay ý tứ, vẫn đang vùi đầu hưng phấn tầm bảo.

"Ta cũng vậy muốn xuống dưới!" Vừa nghe Thu Chi Luyến lại mò tới thứ tốt Thiến nhi lại sốt ruột.

"Véo ngươi ngực lớn, ngươi xem trước một chút chính mình trạng thái."

"Trạng thái làm sao vậy?"

Thiến nhi mở ra chính mình thuộc tính mặt bản, kiểm tra một chút, lập tức biến sắc.

Tại thuộc tính mặt trên bảng phương, biểu hiện ra nhân vật trước mặt trạng thái.

Khu vực biển sâu, mệt nhọc giá trị 83/100. Mà tất cả có 100 điểm mệt nhọc giá trị, hôm nay đang tại 1 điểm 1 điểm giảm xuống.

"Đây là. . ."

"Nếu như 100 điểm mệt nhọc giá trị toàn bộ không có, chúng ta cũng sẽ bị chết đuối, mà lặn vào trong nước lời nói mệt nhọc giá trị tiêu hao tốc độ hội đề cao gấp đôi, giống Thu đen ngu ngốc đào. . ." Lý Dật lắc đầu, nói tiếp: "Cho nên trước mắt việc cần phải làm không phải lặn xuống nước đào bảo, mà là tìm một khối đất liền, Thiến nhi thử triệu hoán tọa kỵ phi hành xem. . ."

Kết quả không hề nghi ngờ thất bại, địa đồ thế giới Nước có biển sâu mệt nhọc giá trị thiết lập, tự nhiên không có khả năng cho ngươi bay lên trốn tránh.

Vô pháp triệu hoán tọa kỵ phi hành phải đợi trong nước.

Thiến nhi bất đắc dĩ hết nhìn đông tới nhìn tây: "Đất liền ở đâu?"

Lý Dật lần nữa hướng Thu Chi Luyến kêu gọi đầu hàng: "Muội tử bụng hắc, ngươi nếu như không lập tức quay lại ngươi muốn chết đuối, nghe được ta nói chuyện không có? Mau trở lại!"

"Oa ha ha ha thật nhiều kim tệ, mở một cái bảo rương nhất hơn bốn kim tệ, còn có trang bị, trang bị màu vàng, trang bị màu tím, ca ca, trong lúc này trang bị toàn bộ dẫn thuộc tính Thần Thánh, các ngươi mau tới nha. . ."

"Nghe được ta nói chuyện không có? Lập tức quay lại, ngươi muốn chết đuối! ."

"Ha ha ha ha. . . Kim tệ. . . Trang bị. . . Phát rồi, phát đạt. . ."

Nhìn xem kênh đoàn đội trung truyền đến đắc ý tiếng cười, Lý Dật cùng Thiến nhi đồng thời bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nói thật là làm không đến dùng, trông cậy vào một cái tham tài tới cực điểm người của mọi người nhiều tài bảo trước mặt khôi phục lý trí, nói dễ vậy sao?

Mệt nhọc giá trị tiếp tục giảm bớt, Lý Dật cùng Thiến nhi cũng đợi không nổi nữa.

"Người cá nhỏ, hết tốc độ tiến về phía trước, mục tiêu, phụ cận đất liền."

"Tốt chủ nhân!"

Người cá công chúa vui sướng đáp ứng, chở đi Lý Dật cùng Thiến nhi, trong nước bay bản.

Người cá công chúa đối với địa đồ thế giới Nước phi thường quen thuộc, một đường phi nước đại, ngay cái ngoặt đều không có ngoặt, tốc hành nơi tận cùng của Nước địa đồ bên trong, duy nhất một khối đảo nhỏ.

Xa xa nhìn lại, trên đảo nhỏ lục biện dịu dàng, trăm hoa đua nở, tuy nhiên diện tích không lớn, chỉ có trăm mét phạm vi, bất quá chỉnh thể thoạt nhìn phi thường xinh đẹp, thực tế tại đảo nhỏ chính giữa, rõ ràng còn có một gian bò đầy hoa đằng nhà gỗ nhỏ.

"Oa, đẹp quá. . ."

Đương làm Thiến nhi trông thấy đảo nhỏ, lập tức phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Nữ nhân trời sinh thích đẹp, thần hoan hoa bách hợp Thiến nhi cũng không ngoại lệ, trời xanh, ánh mặt trời, bãi cát, đảo nhỏ, nhà gỗ, đương làm những này như mộng ảo cảnh sắc cùng nhau xuất hiện thời điểm, nàng ngăn cản lực lập tức xuống làm không.

Lý Dật mở ra chính mình thuộc tính mặt bản, trên mặt khu vực biển sâu chữ đã muốn biến mất, mệt nhọc độ cũng theo 21 điểm chậm chạp hướng lên tăng lên.

An toàn!

Tốt biến thái xếp đặt thiết kế, quen thuộc thế giới Nước Người cá công chúa nhanh chóng chạy vội, mới miễn cưỡng đến tại đây, cái này nếu là không có Người cá công chúa tọa kỵ, làm như thế nào tìm được đảo nhỏ? Mà cho dù biết rõ đảo nhỏ chuẩn xác phương vị, không có một chỉ tốc độ cực nhanh tọa kỵ trong nước, muốn đuổi tại mệt nhọc độ hao hết tới trước tại đây, cũng là tuyệt đối không có khả năng. . .