Lý Dật bò lên trên núi Đao Phong, cùng Augustan nói rõ ý đồ đến.

"Chỗ này của ta có một chén máu rồng, lại để cho người kia ăn vào, có thể để cho thân thể của hắn khôi phục lại."

Augustan hướng Lý Dật phô bày một ly nóng hôi hổi máu rồng, ghé vào hắn dưới chân Nữ vương Hồng Long lập tức run rẩy lên.

Một ly máu rồng, giá bán 500 vạn kim tệ!

Lý Dật đem sớm liền chuẩn bị tốt 500 vạn kim tệ giao dịch đi qua.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được một ly máu rồng."

Lý Dật đem máu rồng thu hồi, hỏi: "Còn có hay không?"

"Rống ——" Nữ vương Hồng Long phẫn nộ hướng về phía hắn phun ra một đoàn hỏa diễm, may mắn Augustan đứng ở bên cạnh, chỉ là lấy tay nhẹ nhàng vỗ, hỏa diễm đã bị đập tản.

Augustan lắc đầu: "Tiểu gia hỏa không nghe lời rồi, vừa mới uy hiếp ta nói, nếu như ta lại lấy máu của nàng, nàng cùng với ta dốc sức liều mạng."

Quả nhiên là chỉ có một ly nha.

Lý Dật không có ở dừng lại, trực tiếp chà xát khởi đá Hồi Thành, đi trở về.

Trở lại thành Phá Sương, Lý Dật mở ra tiểu địa đồ, dùng ngón tay một điểm phủ thành chủ vị trí, mặc niệm một tiếng: truyền tống.

Xoẹt ——

Thuấn gian di động đến phủ thành chủ.

Thành chủ kỹ năng đặc biệt tuần thành, chỉ cần đang ở thành Phá Sương khu trực thuộc phạm vi, có thể tùy ý sử dụng, kỹ năng thời gian cool-down vì 1 phút đồng hồ.

Lý Dật đem máu rồng đổ ra một chút, lại để cho thành chủ phu nhân đút cho Archimonde.

"Cái này. . . Đây là?"

"Lại để cho hắn uống hết!" Lý Dật không muốn trả lời vấn đề của nàng.

Một chút máu rồng bị Archimonde uống vào, lập tức tựu nổi lên phản ứng.

Trên mặt hồng quang thiểm thước, lập tức bao trùm toàn thân, đỉnh đầu lượng máu huyết giá trị điên cuồng dâng lên, so đồng hồ bấm giây nhảy còn nhanh, đem thành chủ phu nhân thấy không ngớt lời thét lên.

Archimonde kêu rên một tiếng, từ trên giường ngồi dậy.

Ngắn ngủn hơn mười giây ở bên trong, máu huyết của hắn tựu khôi phục đến 9000 vạn, làm phức tạp hắn bệnh hiểm nghèo hoàn toàn biến mất, hắn mở ra hai tay, vẫn không thể tin được đây là thật.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Ngay tại Archimonde cái này không ngừng thời điểm, Lý Dật nhận được một đầu hệ thống tin tức.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài cứu chữa nguyên thành chủ Archimonde, lần này việc thiện truyền khắp cả thành Phá Sương, ngài hiện tại dân tâm ủng hộ đạt đến 95%."

"Bệnh của ta toàn bộ được trị? Cái này. . . Điều này sao có thể?" Archimonde còn không thể tin được nì.

"Còn không mau cám ơn thành chủ đại nhân?" Thành chủ phu nhân thọt Archimonde.

"Đa tạ thành chủ đại nhân!" Archimonde xuống đất, quỳ một gối xuống.

NPC cùng người chơi bất đồng điểm ở chỗ này đâu rồi, lập tức nhân vật điên đảo, nếu như nếu đổi lại là người chơi, nhất định sẽ khó có thể thừa nhận, nhưng đối với NPC mà nói, lại không cái này lo lắng, lo ngại.

Lý Dật đem thành chủ đại ấn đem ra, đưa cho Archimonde.

Không nên hiểu lầm, hắn mới không phải làm ra vẻ muốn trả lại thành chủ chức vị, hắn chỉ là lại để cho Archimonde thay hắn đảm bảo một lần thành chủ đại ấn mà thôi.

Thành chủ đại ấn thuộc về loại đặc thù vật phẩm, nó tác dụng chỉ ở trong thành Phá Sương mới có hiệu, vật ấy phẩm không thể bỏ vào nhà kho, chỉ có thể vác tại trên thân thể, nếu tử vong, nhất định rơi xuống. Nếu không phải trong thời gian công thành, ngoại trừ NPC hoặc người chơi có chức vị thành chủ, bất luận kẻ nào cùng không thể nhặt lấy, thời gian vừa đến, đại ấn sẽ theo trên mặt đất biến mất cũng xuất hiện ở trên bàn làm việc của phủ thành chủ.

Nếu như là trong lúc công thành, Lý Dật lưng cõng thành chủ đại ấn không thủ thành, đối phương giết phủ thành chủ trì về sau, chỉ cần tại chỗ dừng lại 10 phút đồng hồ, thành chủ đại ấn tựu sẽ tự động theo Lý Dật trên người biến mất, đến lúc đó, hắn tựu tự động thoái vị.

Thành chủ đại ấn phóng tại trên thân thể vô dụng, biện pháp tốt nhất chính là giao cho một cái đáng tin cậy NPC, thay đảm bảo.

Archimonde, chính là NPC đáng tin cậy nhất.

Archimonde ôm thành chủ đại ấn, hướng Lý Dật tuyên thệ thuần phục.

Lý Dật tra nhìn một chút Archimonde trung thành giá trị, lập tức lại để cho hắn hiểu ý cười một tiếng.

"Archimonde, thủ lĩnh cấp tinh anh, trung thành giá trị 100 điểm."

"Legghar, thủ lĩnh cấp tinh anh, trung thành giá trị 30 điểm."

NPC trung thành giá trị cao nhất vì 100 điểm, đương làm lên tới 100 điểm lúc ý nghĩa, trừ phi hắn thuần phục thành chủ thoái vị, nếu không vị này NPC đem vĩnh viễn không biết phản bội hắn.

Cho dù giết hắn đều không quan hệ, dù là đưa hắn lão bà tặng người, đưa hắn giáng chức làm đầy tớ, hắn cũng sẽ không phản bội, 100 điểm trung thành giá trị, đại biểu chính là thề thuần phục.

Cuối cùng hoàn tất một vị nhân tài, về phần Legghar, tăng lên cũng không khó khăn, chỉ cần tiêu tốn một chút thời gian là được rồi.

Lý Dật đem Archimonde chỉ định là thành Phá Sương phó thành chủ, Legghar chỉ định là chỉ huy trưởng, Archimonde trung thành giá trị không biết khởi biến hóa, nhưng Legghar tiếp nhận bổ nhiệm, đối với hắn trung thành giá trị lập tức dâng lên 10 điểm.

"Thành chủ đại nhân, có chuyện ta nghĩ muốn cùng ngài nói một chút!"

Archimonde vũ lực giá trị tại đại lục phía Đông tất cả NPC thành chủ chính giữa, tuyệt đối được cho mạnh nhất, người này trời sinh thích mạo hiểm, có một lần đi đến thung lũng Gió Đen lúc, bị một cái toàn thân người mặc áo đen đánh lén, mới thân nhuộm bệnh hiểm nghèo, ốm đau tại giường, biến thành phế nhân.

"Tuy nhiên ta không biết hắn đối với ta làm cái gì, nhưng người kia khủng bố, lại sâu sâu khắc ở trong đầu của ta, thành chủ đại nhân, khi ngài trải qua thung lũng Gió Đen, ngàn vạn muốn lưu ý cái kia người mặc áo đen." Archimonde hồi ức chuyện cũ, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

"Đa tạ."

Lý Dật nhẹ gật đầu.

Trước mắt tòa phủ thành chủ, thực đã quy Lý Dật tất cả rồi, thành Phá Sương nhà kho, cũng chỉ có hắn hạ lệnh mới có thể mở ra, về phần những thứ khác chỗ tốt lại càng quá nhiều, ví dụ như hắn hiện tại làm thành Phá Sương NPC tuyên bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, có thể so với bình thường người chơi nhiều ra 20% phần thưởng bổ sung kinh nghiệm.

Mặt khác hắn còn học được thành chủ kỹ năng đặc biệt bốn loại, theo thứ tự là tuần thành, Thiên Quân Vạn Mã, Tập Hợp, Tường Đồng Vách Sắt.

Tuần thành thực dụng nhất, bất luận cái gì thời điểm cũng có thể dùng, mặt khác ba loại kỹ năng đặc biệt thuộc về kỹ năng đặc biệt trong chiến tranh, bình thường lúc vô pháp sử dụng, chỉ có thể ở công thành cùng thủ thành thời điểm, mới cho phép sử dụng.

Kỹ năng đặc biệt Thiên Quân Vạn Mã, chính là Legghar sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, triệu hoán NPC đại binh hiệp trợ chiến đấu, bất quá người chơi sử dụng Thiên Quân Vạn Mã cùng Legghar bất đồng, người chơi triệu hoán đi ra NPC đại binh cùng mình đẳng cấp giống nhau, một lần triệu hoán số lượng là 100 tên, một hồi chiến tranh, chỉ cho phép triệu hoán một lần.

"Tập Hợp: kỹ năng đặc biệt chỉ dùng trong chiến tranh công thành cùng thủ thành, tác dụng là làm phân tán NPC binh lực toàn bộ tập trung đến thành chủ bên người."

"Tường Đồng Vách Sắt: kỹ năng đặc biệt chỉ dùng trong chiến tranh công thành cùng thủ thành, kỹ năng chuyên dụng của thành chủ, giảm bớt thương tổn 60%."

Thăng quan rồi, quyền hạn cao hơn, thành Phá Sương kho vàng tài chính số lượng là 4100 vạn kim tệ, mà làm như thành chủ, hắn có thể trực tiếp lấy ra 10% tài chính coi như chính mình tiền lương mỗi năm trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Đương nhiên, tuy nhiên cái kia bút tiền hắn tùy thời có thể lấy ra, nhưng một năm mới cho phép lấy ra một lần, nếu như hiện tại tựu lấy, mới có thể cầm 410 vạn kim tệ, giống Kelly cũng không ngoại lệ, thành Phá Sương phương viên trăm dặm biết cường hóa trang bị NPC chỉ có nàng một cái, chuyện làm ăn kia còn có thể kém sao? Có thể nói, chỉ nàng một người, tựu chiếm cả tòa thành toàn bộ thu vào một phần ba.

Điều chỉnh thu thuế cũng có học vấn, quá thấp không có lợi nhất, quá cao càng làm NPC bức đi, mà Kelly thu thuế dễ dàng tha thứ hạn mức cao nhất không nhiều không ít, đúng lúc là 30%.

Hoàn tất thu thuế, Lý Dật lại bắt tay vào làm sáng tạo thế lực của mình thành viên tổ chức.

Chấp hành quan ( quan văn ): Tâm Trạng Không Sai.

Binh sĩ đội trưởng: Cao Lớn Uy Mãnh, Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Hỏa Băng Nhi, Diệp Ảnh Băng.

Thành chủ có thể trực tiếp ủy nhiệm người chơi đảm đương cấp dưới chức quan, thật ứng với câu nói kia, một người đắc đạo, gà chó lên trời, đặt ở trong trò chơi này ngược lại tương đương chuẩn xác.

Bất quá ủy nhiệm người chơi cùng xoát điểm tích lũy chức quan tấn chức đi lên người chơi so sánh, chênh lệch rất lớn, chính yếu nhất một đầu chính là ổn định, dựa vào điểm tích lũy chức quan tấn chức đi lên người chơi, mặc kệ thành chủ là ai, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, đương nhiên, nếu như thành chủ chuyên môn nhằm vào ngươi mà nói vậy hắn đã có thể thảm rồi, tuyệt đối không có bất kỳ phát triển tăng lên không gian, một câu, ai trước trở thành thành chủ, người đó là đại gia.

Thành chủ phía dưới quan văn chỉ có một chấp hành quan, cũng biết sử dụng một loại kỹ năng đặc biệt trong chiến tranh, tên là Ủng Hộ, hiệu quả là khôi phục toàn quân 50% khí huyết đồng thời gia tăng toàn quân 50% lực thương tổn, tiếp tục 30 giây, thời gian cool-down nửa giờ.

Bổ nhiệm đi lên binh sĩ đội trưởng cùng Lý Dật đương làm binh sĩ đội trưởng thời điểm chức trách đồng dạng, muốn nói khác biệt, đại khái chính là bọn họ không thể chính mình tăng lên chức quan mà thôi.

Binh sĩ đội trưởng vị trí có tám cái, bất quá Lý Dật cân nhắc liên tục, quyết định lưu lại bốn NPC binh sĩ đội trưởng, nguyên nhân rất đơn giản, cho dù lại xứng chức người chơi, cũng tuyệt đối so với không được NPC, bởi vì người chơi hội logout, NPC lại sẽ không, cho dù bị đánh chết, dùng không bao lâu, lại hội đổi mới đi ra.

Trên tay còn thừa lại hơn phân nửa chén máu rồng, đây chính là siêu hi hữu vật phẩm, chỉ có giống Archimonde trọng yếu như vậy đại lục phía Đông NPC sinh bệnh thì mới có thể tại Augustan chỗ đó mua được.

Trên thực tế Archimonde bệnh cùng đen trắng BOSS bên trong BOSS đen Margarita giống như đúc, tất cả đều là bị giáo phái Nguyền Rủa người rơi xuống nguyền rủa, mà muốn giải trừ nguyền rủa, chí ít có mấy chục chủng phương pháp có thể thực hiện, Lý Dật lựa chọn chỉ là đối với lợi ích của hắn lớn nhất một loại mà thôi.

Máu Nữ vương Hồng Long chẳng những có thể để giải trừ hết thảy nguyền rủa, có lẽ hay là siêu hi hữu luyện dược tài liệu một trong, bất quá Lý Dật luyện dược sư đẳng cấp còn chưa tới Cao cấp, trước mắt còn vô pháp luyện chế, chỉ có thể tạm thời trước cất giữ, tạm gác lại ngày sau luyện thành trân quý đến cực điểm gia tăng vĩnh cửu điểm thuộc tính dược tề.

Lý Dật suốt bề bộn ba ngày cái gì cũng không còn làm, mới tính toán đem thành chủ phân phối công tác toàn bộ làm tốt.

Trên trang chủ vẫn còn loạn lắm, có quan hệ Ám Dực thực lực, là danh xứng với thực có lẽ hay là danh xứng với thực tranh luận một mực tiếp tục qua, sức mạnh to lớn, Lý Dật chứng kiến cũng không khỏi lắc đầu cười khổ.

Hoài nghi a, cuối cùng có một ngày, ta sẽ nhượng cho các ngươi toàn bộ câm miệng!

Lý Dật một người lên đường, mục tiêu địa điểm, đại lục phía Tây thung lũng Nhận Sương.

Sách chế tạo mũi tên Hàn Băng Sơ cấp hắn thực đã học xong, nhưng trước mắt còn kém hai loại đặc sản tài liệu ở đại lục phía Tây, tại đại lục phía Đông làm không đến, chỉ có thể đi trước đại lục phía Tây tự mình đánh ra.

Thung lũng Nhận Sương khu luyện cấp 40 đến cấp 50, bên trong còn có một cái 10 người phó bản, dùng Lý Dật thực lực trước mắt, cho dù làm không được solo xong phó bản, nhưng solo tiểu quái trong đó lại không có bất cứ vấn đề gì.

Lần trước đại chiến về sau, hai khối đại lục thủ bên cạnh người chơi dần dần tăng nhiều rồi, Lý Dật cưỡi Vua cóc Băng nhảy qua khe hở hạp cốc Thâm Uyên, lập tức đã bị mười cái đại lục phía Tây người chơi phát hiện, hướng hắn đuổi theo.

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt ——

Lý Dật Tụ Lực Tiễn bắn ra, đồng thời xỏ xuyên qua năm tên đại lục phía Tây người chơi thân thể, một kích giây rơi 4 người, đạt được 4 điểm vinh dự giá trị.

Lý Dật dùng Ngụy Trang thoát ly chiến đấu, cỡi Vua hổ đỏ, tuyệt trần mà đi.

"Ta x, là Ám Dực!"

"Truy!"

Còn sống đại lục phía Tây người chơi trở mình lên ngựa, ở phía sau theo đuổi không bỏ. . .