Phàm nhân hướng Thần ra tay, đương làm Thần nộ lúc, tất nhiên hội đánh xuống xử phạt.

Lý Dật Bá Vương Tiễn không để cho Chúa tể Linh Hồn bị thương, ngược lại gây ra trừng phạt.

Thân thể không thể động, kỹ có thể hay không sử dụng, kỹ năng đặc biệt không có hiệu quả, mỗi cách 3 giây đã bị một lần Thần Phạt Chi Lôi công kích.

Két xoẹt!

Tia chớp mầu lam bổ vào Lý Dật trên đầu, không đếm xỉa phòng ngự, không khác biệt đối với nó tạo thành -17333 thương tổn.

Thân là một gã cung tiễn thủ, Lý Dật lượng máu huyết cao tới 2 vạn, mấy cái chữ này thực đã phi thường biến thái, nếu như đổi thành bình thường cung tiễn thủ, chỉ lần này sét đánh liền trực tiếp miểu sát.

Không chỉ là Lý Dật bị sét đánh, ba gã MT cũng giống như vậy, 3 giây một lần sét đánh, một lần -17333 cố định thương tổn, lại để cho sáu gã trị liệu luống cuống tay chân, không ngừng phóng thích quần thể Thuật Trị Liệu.

"Phạt! Phạt! Phạt!"

Phàm là hướng Chúa tể Linh Hồn công kích người, đều không ngoại lệ, toàn bộ đã bị Thần phạt giáng tội, thân thể không thể động, đỉnh đầu xuất hiện mây đen, 3 giây thừa nhận một lần sét đánh. . .

Đối với sáu gã trị liệu mà nói, ứng phó bốn sét đánh mục tiêu tăng máu, một điểm vấn đề đều không có, nhưng đoàn đội một nửa người đồng thời tao ngộ sét đánh, vậy cũng nói vượt qua năng lực của bọn hắn phạm vi.

Bầy gia tăng nâng không nổi tơ máu, đơn gia tăng lại chẳng quan tâm người khác, tình huống lập tức nguy cơ bắt đầu. . .

"Thánh Quang Phổ Chiếu!"

Hỏa Băng Nhi mở ra kỹ năng Sử Thi, bị sét đánh toàn bộ thành viên tơ máu mới tính toán chậm chạp đặt lên đi.

Tại trị liệu mãnh liệt tăng máu trong lúc, Chúa tể Linh Hồn cũng không còn nhàn rỗi, thay thế bổ sung MT kỵ sĩ Hắc Ám trực tiếp bị hắn bắt lấy đầu, cuồng phong nước cuồn cuộn, rơi xuống cái cùng Vị Ương Vô Song bọn hắn đồng dạng kết cục.

"Không có ai có thể ngăn cản ta, ta chính là Thần, thế giới này duy nhất Thần!"

Chúa tể Linh Hồn hai tay chậm rãi mở ra, toàn thân phát ra hắc mang, bày làm ra một bộ đại yêu thế nhân bộ dáng. . .

Hiện tại không có người hướng nó xuất thủ, bởi vì người xuất thủ lúc này đều co quắp trên mặt đất, không ngừng bị sét đánh.

"U-a..aaa, xuất hiện đi, tượng gỗ của ta, đến cùng chút ít này nhỏ sinh vật chơi xuống. . ."

Chúa tể Linh Hồn vung tay lên, mặt đất xuất hiện một cái ngũ giác hình màu đen vòng xoáy, mặc đen kịt áo giáp đại lĩnh chủ Mogny từ đó đi ra.

Đại lĩnh chủ Mogny cùng Hắc Ám Giáo Hoàng Shera thực đã bị Chúa tể Linh Hồn giết chết, bất quá linh hồn của bọn hắn tuy nhiên biến mất, nhưng thân thể vẫn còn, hôm nay đều đã trở thành tượng gỗ của nó, được nó đem ra sử dụng.

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Mogny gặt hái, lập tức phóng thích ánh sáng đen, hướng cả chi đoàn đội phát động toàn thể công kích.

Vốn là thánh khiết quang mang biến thành màu đen, tăng mạnh không chỉ là thương tổn, còn kèm theo một cái đặc thù hiệu quả, suy yếu, chỉ cần bị ánh sáng đen đụng phải, bản thân thuộc tính sẽ tạm thời giảm xuống, đã bị thương tổn cũng tùy theo kéo lên, hơn nữa số này giá trị một mực chất chồng, nếu như không vào đi xua tan mà nói hội thẳng tiếp tục đến lần này chiến đấu chấm dứt.

Toàn thể lượng máu huyết nhất tề giảm xuống, 25 người đồng thời suy yếu, đỡ không nổi.

Lý Dật bọn hắn lần đầu tiên khiêu chiến, Chúa tể Linh Hồn đầy máu, cả đoàn bị diệt. . .

Phong Vân Cửu Ca mắng một tiếng: "Ai, con mẹ nó, nếu chúng ta có thể chứng kiến Phiêu Tuyết Minh tiến công chiếm đóng thì tốt rồi."

Lý Dật nở nụ cười: "Bọn hắn tiến công chiếm đóng cũng vô dụng, bọn hắn mới là vừa đánh tới 3%."

"Ách, cũng phải."

Bây giờ là khai hoang giai đoạn, tất cả mọi người đang sờ tác đấu pháp, trên diễn đàn mặt ngược lại có rất nhiều cái gọi là cánh cửa Linh Hồn chung cực tiến công chiếm đóng, nhưng không cần nhìn cũng biết, trong lúc này ghi mấy cái gì đó lừa gạt lừa gạt tiểu bằng hữu còn có thể, đối công lược phó bản mà nói, một điểm giúp đỡ đều không có.

Lúc này Thượng Quan Bạch Lộ tổng kết lên tiếng: "Giai đoạn thứ nhất mọi người không cần phải đối với Chúa tể Linh Hồn công kích, đợi cho Mogny đi ra, chúng ta lại hỏa lực đánh nó."

Trừ chuyện đó ra, nên cái gì cũng không có, bởi vì đằng sau sẽ phát sinh tình huống nào, không có người biết rõ. . .

Lần thứ hai nếm thử bắt đầu, lần này ba vị MT không có xông đi lên, thành thành thật thật đứng ở đoàn đội đám người, kiên nhẫn chờ đợi Chúa tể Linh Hồn phát động công kích.

Chúa tể Linh Hồn nhìn chung quanh, không có chủ động trùng kích, một lát sau hừ lạnh một tiếng: "Không có ai có thể ngăn cản ta, ta chính là Thần, thế giới này duy nhất Thần!"

"U-a..aaa, xuất hiện đi, tượng gỗ của ta, đến cùng chút ít này nhỏ sinh vật chơi xuống. . ."

Ngũ giác vòng xoáy xuất hiện, Mogny từ đó đi ra, phát động Thánh Quang Trùng Kích.

"Đoàn bổ tăng máu, MT lên!" Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh!

Vị Ương Vô Song một cây mũi tên tựa như xông tới , huy kiếm mãnh liệt chém, đem Mogny trên đầu kỹ năng phóng thích đọc đánh không ngừng run rẩy, thời khắc đều tan vỡ khả năng.

Thẳng đến ba gã MT toàn bộ đi lên, một mực vây công Mogny, mới thành công đem Thánh Quang Trùng Kích cắt ngang.

"Thánh Quang ban thưởng ta lực lượng!"

Mogny cầm trong tay một thanh đen kịt đại kiếm, cao giọng hô uống, chặn ngang hướng ba gã MT chém tới.

-32113

-12334

-24567

Ba gã MT bên trong, phòng ngự cao nhất không thể nghi ngờ là Phong Vân Cửu Ca, đối mặt lực công kích cao BOSS, tác dụng của nó tuyệt đối lớn nhất.

"DPS công kích!"

Toàn bộ thành viên nổ súng, Lý Dật không dùng Bá Vương Tiễn, chỉ là dùng Lưu Tinh Tiễn tiến hành tiếp tục phát ra.

-6556

-7566

Lại để cho Lý Dật cảm thấy vui mừng chính là cung cam phá giáp đặc hiệu đối với Mogny có tác dụng, theo phá giáp không ngừng chất chồng, thương tổn cũng càng đánh càng cao.

Thiến nhi cũng không yếu thế, ngay ngắn trượng cam đều bị ngọn lửa bao bọc, tùy tùy tiện tiện thả ra một cái đại hỏa cầu, đều có thể đánh ra 2 vạn tả hữu thương tổn.

Pháp sư chức nghiệp thương tổn cao nhất, thao tác đơn giản nhất, không cần giống chức nghiệp cận chiến như vậy lúc chạy, thành thành thật thật đứng tại nguyên chỗ phát ra là được rồi.

Mogny công kích phi thường cường hoành, tần suất công kích lại cao, ba gã MT thay nhau đi lên kháng hắn đều có chút miễn cưỡng, bất quá cũng may trong đoàn đội sáu cái trị liệu tương đối sắc bén, thủy chung đem các MT lượng máu huyết bảo trì tại 80% đã ngoài, cái này làm cho Mogny công kích đối với bọn họ trở nên hữu kinh vô hiểm, phi thường an nhàn.

"Đủ rồi, đủ rồi, ngươi cái này chỉ ngu xuẩn, trở về đi!"

Tại Mogny lượng máu huyết giảm xuống đến 50% thời điểm, Chúa tể Linh Hồn đột nhiên tức giận, đem nó thu hồi dị không gian, đem Hắc Ám Giáo Hoàng Shera phóng ra.

Hắc Ám Giáo Hoàng Shera là giáo phái Nguyền Rủa cao nhất người thống nhất quản lý, có được trực tiếp cùng Tà Thần câu thông năng lực, bất quá kết quả của nàng cũng cùng Mogny đồng dạng thảm, bị Chúa tể Linh Hồn hấp thu linh hồn, chỉ để lại một cụ thể xác.

"Ta nguyền rủa các ngươi, các ngươi sẽ đổ máu! Ta nguyền rủa các ngươi, các ngươi sẽ sợ hãi! Ta nguyền rủa các ngươi, các ngươi sẽ điên cuồng!"

Hắc Ám Giáo Hoàng Shera xuất hiện, trước tiên phóng thích Đại Nguyền Rủa Thuật.

Mọi người lại đầy đất chuyển thượng vòng rồi, hiệu quả cùng đối chiến Người cá công chúa cũng không kém nhiều lắm, bất quá muốn nói bất đồng thời điểm cũng có, thì phải là Hắc Ám Giáo Hoàng thuật nguyền rủa chỉ nhằm vào đơn một mục tiêu, mà không phải toàn thể, đơn theo phía trên này giảng, nàng chiêu này Đại Nguyền Rủa Thuật, muốn thua xa Người cá công chúa a a a a.

"Tế tự chú ý xua tan, MT thay nhau trào phúng hấp dẫn, DPS chú ý một lần, không cần phải đánh quá nhanh!"

Thượng Quan Bạch Lộ chỉ huy bắt đầu, không nóng không lạnh, không nóng không vội, mỗi lần đều có thể sớm lại để cho đoàn viên làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Đại Nguyền Rủa Thuật qua đi, Shera bắt đầu phóng thích toàn thể kỹ năng AOE, nguyền rủa Linh Hồn.

Một chiêu này trực tiếp tác dụng người chơi linh hồn, cho nên không đếm xỉa phòng ngự, chỉ cần bị thương tổn, lượng máu huyết hạn mức cao nhất đều tùy theo giảm bớt.

Shera mở ra hai tay, không ngừng phóng thích nguyền rủa Linh Hồn, đoàn đội thành viên lượng máu huyết giá trị chậm chạp giảm xuống, bị nàng chiêu này đánh trúng, ngay tăng máu tư cách đều không có, lượng máu huyết rơi bao nhiêu, hạn mức cao nhất tựu giảm bao nhiêu, căn bản không có biện pháp vãn hồi, chỉ có thể đợi chiến đấu chấm dứt, mới có thể khôi phục nguyên trạng.

Một phút đồng hồ trôi qua, Phong Vân Cửu Ca 20 vạn + lượng máu huyết, biến thành 14 vạn, Lý Dật hai vạn lượng máu huyết, biến thành 1 vạn 1, Âu Dương Thiến 1 vạn lượng máu huyết, chỉ còn lại 3000, bởi vì chức nghiệp bất đồng, bị nguyền rủa Linh Hồn suy yếu trình độ cũng không giống với. . .

Cuồng Long nhịn không được mắng lên: "Con mẹ nó, đồ chơi này còn có 70% máu, cho dù chúng ta đem nàng đánh chết, đến lúc đó chúng ta cũng không còn huyết nữa à. . ."

Trách không được Phiêu Tuyết Minh thử lâu như vậy, mới làm mất Chúa tể Linh Hồn 3% lượng máu huyết, có loại này biến thái khấu trừ huyết cơ chế, không khó mới là lạ chứ.

Lại là một phút đồng hồ đi qua, Hắc Ám Giáo Hoàng Shera lượng máu huyết hạ hạ xuống 40%, Chúa tể Linh Hồn lần nữa tức giận rồi.

"Đáng giận mấy cái gì đó, không cần phải mất mặt xấu hổ rồi, cút trở về cho ta!"

Màu đen vòng xoáy xuất hiện, Shera bị chậm rãi hút vào.

Hôm nay toàn bộ đoàn đội lượng máu huyết hạn mức cao nhất giảm xuống 70%, hiện tại mà ngay cả lượng máu huyết nhất ngưu bức Phong Vân Cửu Ca, cũng chỉ còn lại có 3 hơn vạn huyết rồi, những người khác, hết thảy chưa từng có vạn. . .

Giai đoạn thứ hai tiến đến, Chúa tể Linh Hồn tự mình ra tay, hai cái cánh tay hóa thành xúc tua, vươn hướng đoàn đội. . .

Một cánh tay hóa thành thập cây xúc tua, hai cánh tay cánh tay chính là hai mươi căn bản, cùng độ khó bình thường so sánh, bắt người số lượng trọn vẹn gia tăng rồi gấp đôi.

Xoẹt xoẹt. . .

Đoàn đội hai mươi người bị xúc thủ triền trụ liễu, sau đó bị nâng lên không trung, hướng trên mặt đất ngay trở mình mãnh liệt ngã. . .

Đánh cái nào cứu cái nào? Cho ai tăng máu không để cho ai tăng máu?

Còn lại năm người, hai gã trị liệu, ba gã DPS nhìn xem mãn thiên phi vũ đồng đội, khóc không ra nước mắt.

"Trước cứu trị liệu, xem ta dấu hiệu!"

Thượng Quan Bạch Lộ cho trong đó một cây xúc tua bỏ thêm một cái khô lâu tiêu chí.

Trị liệu bất cứ giá nào rồi, mở kỹ năng Sử Thi, quần thể trị liệu.

DPS đám bọn họ cũng bất cứ giá nào rồi, sử dụng đại kỹ năng, hỏa lực dồn sức đánh quấn quanh trị liệu xúc tua.

Ước chừng đánh cho 3 phút đồng hồ, có bốn gã thành viên bị chôn sống ngã chết, một gã trị liệu mới được cứu đến, ba gã trị liệu cùng một chỗ tăng máu, đem đoàn đội lượng máu huyết miễn cưỡng duy trì tại 30% tả hữu.

Cái này thực đã là cực hạn. . .

Thượng Quan Bạch Lộ lần nữa hạ lệnh: "Trước cứu hội trưởng! Lại cứu Âu Dương Thiến!"

Ba gã trị liệu có thể bảo trì toàn bộ đoàn đội bất tử, còn lại đúng là tăng cường hỏa lực rồi, mà cung tiễn thủ Ám Dực cùng pháp sư Hỏa hệ Âu Dương Thiến, không thể nghi ngờ là thương tổn phát ra tốt nhất người chọn lựa.

Lý Dật bị giải cứu xuống dưới, hình thức Thần nhân lập tức mở ra, hướng cuốn lấy Âu Dương Thiến xúc tua mãnh liệt xạ kích.

Hắn không dám ở dùng Bá Vương Tiễn, nếu không thương tổn lan đến gần Chúa tể Linh Hồn, làm cho chính mình trúng Thần phạt, vậy cũng tựu hại toàn đội.

Rất nhanh, Âu Dương Thiến bị giải cứu xuống dưới, sau đó bọn hắn cùng một chỗ chuyển hỏa, động thủ giải cứu còn lại trị liệu. . .

Khẩn trương, bận rộn, công kích một lớp đón lấy một lớp, đợi cho Lý Dật bọn hắn đầu đầy mồ hôi đem tất cả mọi người giải cứu xuống, Chúa tể Linh Hồn đột nhiên lạnh quát to một tiếng, đem hai mươi cây xúc tua cắm vào trong đất. . .

Thình thịch! Thình thịch!

Như là có đồ vật gì đó tại dưới mặt đất hành tẩu, mọi người dưới chân đất trống có chút rung động động.

Thượng Quan Bạch Lộ thét lên: "Mọi người chú ý dưới chân, nhảy lên tránh né!"

PHUZ ——

Một cây xúc tua theo mặt đất đâm ra, đem còn không có nhảy dựng lên Thượng Quan Bạch Lộ sinh sinh đâm thủng, đội lên liễu không trung. . .

Nhìn xem Chúa tể Linh Hồn xúc tua theo Thượng Quan Bạch Lộ trong miệng chui ra, xúc tua đầu nhọn có chút nhúc nhích, đoàn đội tất cả thành viên cùng cảm thấy một hồi toát mồ hôi. . .