Thiên Thượng Nhân Gian, nội thành lớn nhất KTV, Lý Dật ba người sau khi tới, muốn một gian lớn nhất mướn phòng, cũng đủ dung nạp hơn ba mươi người.

Ba người tại như vậy lớn trong phòng chung ca hát, có vẻ có chút quạnh quẽ, Mèo Biết Ca Hát đề nghị, gọi mấy cái cùng hát công chúa, sinh hoạt hào khí.

Đối với cái này Lý Dật tự nhiên không dị nghị, Kiều Kiều cũng không nói gì, chỉ chốc lát, hai cái cùng hát công chúa gõ cửa, đi đến.

Ánh đèn sáng tỏ, vào hai gã công chúa tựa hồ rất câu thúc, đứng ở cửa ra vào, hồi lâu không nhúc nhích.

"Tiểu Nhã, tới!"

Mèo Biết Ca Hát hô một tiếng, Lý Dật mới chú ý nhìn lại, hai gã công chúa, trong đó có một lớn lên rất giống Mèo Biết Ca Hát, bất quá dáng người nếu so với nàng cao hơn, đủ có 1m7, mà Mèo Biết Ca Hát mới một mét năm vài.

"Đây là. . ."

"Bạch Tiểu Nhã?"

Nhìn xem hai người cực kỳ tương tự chính là mặt, còn có cái kia trương hơi mỏng khêu gợi cái miệng nhỏ nhắn, Lý Dật liếc liền nhận ra được.

Vào cái này hai vị công chúa, trong đó có một là Bách Hiểu Nha!

Cái khác làn da có chút đen, cái đầu cũng không thấp, xem gương mặt cũng có vài phần quen thuộc, cũng hẳn là công hội Phiêu Tuyết Minh người.

Lý Dật ha ha cười một tiếng: "Bách Hiểu Nha đồng học, ngươi chừng nào thì đến Thiên Thượng Nhân Gian rồi?"

Bách Hiểu Nha mặt đỏ lên, ngẩng đầu: "Ta lần này. . ."

Không đợi nàng nói dứt lời đâu rồi, Lý Dật đột nhiên đứng lên, đưa tay kéo một cái, đem nàng ôm vào trong ngực.

Tuy nhiên không biết Bách Hiểu Nha vì sao lại ở chỗ này xuất hiện, nhưng đối với Lý Dật mà nói, nếu như không tìm một cơ hội hảo hảo trả thù nàng một lần, vậy làm sao có thể làm?

Lý Dật động tác nhanh chóng, đợi cho Bách Hiểu Nha lên tiếng kinh hô, hắn chỉ một ngón tay đã muốn nhét vào miệng nhỏ của nàng.

"Ăn kẹo, ngọt."

Mèo Biết Ca Hát không làm, thông suốt đứng lên: "Ám Dực, đây là ta muội muội, không phải gái hầu bàn!"

"Cái gì, không phải?"

Lý Dật làm bộ kinh ngạc, Bách Hiểu Nha giãy dụa đứng dậy, trắng nõn khuôn mặt đỏ rừng rực một mảnh, rõ ràng vọt đến Mèo Biết Ca Hát sau lưng, núp vào.

Mèo Biết Ca Hát một vỗ bàn: "Nói thật với ngươi đi à nha, ta đề nghị tới nơi này, tựu là muốn cho ngươi cùng ta muội muội hảo hảo nhờ một chút."

Lý Dật ánh mắt rất ngây thơ: "Trò chuyện? Trò chuyện cái gì?"

"Phi, phi, ọe. . ." Bách Hiểu Nha lấy tay thư trì hoãn qua cổ, ý vị nôn ọe, vừa mới Lý Dật ngón tay là dính rượu nhét, nàng có chút chán ghét.

"Đương nhiên là trò chuyện trong trò chơi sự tình rồi, mẹ cái b, vốn ta không muốn quản chuyện này, nhưng muội muội của ta dù sao cũng là muội muội của ta, tuy nhiên ta rất không thoải mái nàng ăn cây táo, rào cây sung, nhưng nàng, có lẽ hay là muội muội của ta nha!"

"Ah nha. . ."

Bách Hiểu Nha cau mày nói: "Ngươi cùng ta nói qua, muốn là tỷ ta tỷ ra mặt, ngươi tựu. . ."

"Ta nói cái gì?"

"Giảm bớt công hội Aryan đoạt được lợi nhuận, ta cho không xuất ra 50%."

Lý Dật chỉ tới ghế sofa: "Ngồi."

Bách Hiểu Nha tại hắn đối diện ngồi xuống.

Âm nhạc vang lên, Kiều cô nương căn bản không có để ý tới một màn này, lại bắt đầu hát lên.

"Công hội Aryan mặc dù là thuộc hạ của ta công hội, bất quá thiên hạ này không có không cần tiền cơm trưa, công hội Aryan tương ứng người chơi, nếu như không chiếm được chỗ tốt, bọn hắn cũng sẽ không giúp ta làm việc."

"Điểm ấy giải thích." Lý Dật nhẹ gật đầu, hắn nguyên lai làm công hội Tiểu Túy Miêu thời điểm, cũng sẽ theo như nguyệt cho công hội nhân viên quan trọng, công hội tinh anh phát tiền lương, không làm cho người ta chỗ tốt, ai hội đi theo ngươi?

"Chúng ta bảo vệ công hội Aryan khai thác quyền, âm thầm cho bọn hắn tài nguyên điểm, mà lợi nhuận chia đều, thì là chia 3:7 thành, ta lấy đầu to, bọn hắn cầm đầu nhỏ."

"Nếu như cho ngươi 50%, còn lại 20% lợi nhuận tắc chính là không cách nào làm cho Phiêu Tuyết Minh bình thường vận chuyển, cho nên. . ."

Bách Hiểu Nha đứng người lên, mặt không biểu tình nhìn xem Lý Dật.

"Cho nên ngươi lần này tới tìm ta, chính là muốn giảm thấp một lần cho ra lợi nhuận?"

"Đúng vậy."

Lý Dật cẩn thận dò xét Bách Hiểu Nha, kiếp trước, hắn nghe qua vô số lần người này truyền thuyết, bất quá trong hiện thực gặp mặt, cái này còn là lần đầu tiên nì.

Nghe lời của nàng, giống như Phiêu Tuyết Minh thực hỗn không nổi nữa, nhưng trên thực tế, cái này có thật không vậy?

Lý Dật đối với cái này tỏ vẻ hoài nghi.

"Phiêu Tuyết Minh trút xuống ta cùng tiểu Tử mấy năm tâm huyết, ta đã từng phát qua thề, tình nguyện giao ra cái gì một cái giá lớn, cũng tuyệt không lại để cho Phiêu Tuyết Minh ngã xuống."

"Mấy năm này cùng ngươi đấu tranh, tuy nhiên song phương lẫn nhau có tổn thương, nhưng thanh danh của ngươi, một mực đè nặng chúng ta một đầu, ngươi kiếm tiền địa phương rất nhiều, mà chúng ta, hiện tại chỉ có Aryan. . ."

"Ám Dực thành chủ, ta nguyện ra 1000 vạn, triệt để tuyệt chúng ta ở giữa ân oán."

Bách Hiểu Nha lấy ra một tấm thẻ thủy tinh, giao cho Lý Dật.

Đây là một trương mặt giá trị 1000 vạn khách quý thẻ thủy tinh.

Lý Dật híp mắt, vẫn đang đang đánh giá qua Bách Hiểu Nha, hắn không có đi đón thẻ thủy tinh.

Nếu như đổi lại kiếp trước, đổi lại hắn bị Lâm gia xem thường thời điểm, nếu như người khác cho hắn 1000 vạn, hắn nhất định sẽ cướp thu lại, nhưng cả đời này, 1000 vạn đối với hắn mà nói, căn bản là không tên gì tiền.

Tùy tùy tiện tiện đại ngôn một cái quảng cáo, đều có thể chuẩn bị cho tốt mấy ngàn vạn, hắn căn bản không kém số tiền này.

"Ám Dực thành chủ, những số tiền này thật sự đã là tất cả của ta bộ."

Bách Hiểu Nha cắn môi, nhìn thoáng qua Mèo Biết Ca Hát, phát hiện nàng không có xem bên này, do dự một chút, lại đẩy đi qua một cái chìa khóa.

"Khách sạn Phú Quý, phòng 107, ngươi hiểu. . ." Bách Hiểu Nha thanh âm thấp như muỗi nghĩ [kiến],

Lý Dật cầm lấy cái chìa khóa quơ quơ: "Phòng 107? Ta không hiểu."

Bách Hiểu Nha duỗi ra tay nhỏ bắt lấy cái chìa khóa, tính cả Lý Dật tay đè xuống.

"Đêm nay khách sạn Phú Quý phòng 107, ta chờ ngươi. . ."

Bách Hiểu Nha thu tay lại, Lý Dật không có ở lắc cái chìa khóa, mà là niết ở lòng bàn tay.

"Ám Dực hội trưởng, không quấy rầy các ngươi, phiêu mưa, chúng ta đi thôi."

Bách Hiểu Nha kéo một chút cùng nàng cùng nhau vào muội tử góc áo, lại cùng Mèo Biết Ca Hát thì thầm một phen, mới cúi đầu, đỏ mặt, rời đi mướn phòng.

Lý Dật cười nói: "Phiêu Vũ? Vừa mới cái kia làn da đen sẫm cô nương, không phải là cái kia Tử Lăng Phiêu Vũ a?"

Mèo Biết Ca Hát gật đầu: "Đúng đấy nàng."

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "Dung mạo điều chỉnh quá độc ác."

Tử Lăng Phiêu Vũ tại trong trò chơi là đại mỹ nhân, nhưng tại trong hiện thực, ngay miễn cưỡng tính toán mỹ nữ đều làm không được, thật sự là quá bình thường.

"Đại lục Vô Địch rác rưởi cung tiễn thủ Ám Dực, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, đoạt tiểu cô nương trứng, hèn hạ vô sỉ không có giáo dưỡng, vương bát đản. . ."

Kiều cô nương cầm microphone, đột nhiên rống lên một tiếng.

Lý Dật tức cười mắng: "Chết tiệt Cây Ớt Nhỏ, cha ngươi trái trứng, nguyên lai một mực nghe lén!"

Tử Lăng Phiêu Vũ chính là tại trong trò chơi, mắng Lý Dật trộm nàng trứng chính là cái kia người chơi.

Lý Dật đem cái chìa khóa niết ở lòng bàn tay, lặng lẽ nhét vào túi áo.

Bách Hiểu Nha chủ động hiến thân? Chuyện này nghe không sai, nhưng Lý Dật tổng cảm giác, tựa hồ cái đó cái địa phương có chút không đối đầu.

"Trộm ta trứng vương bát đản, ta vừa rồi thật muốn ở trước mặt mắng hắn."

Thiên Thượng Nhân Gian bên ngoài, Tử Lăng Phiêu Vũ tức giận mắng.

"Mắng cái gì? Ngươi mắng hắn thì phải làm thế nào đây? Nhớ kỹ, ai cười đến cuối cùng, ai đắc ý."

"Tiểu Nha tỷ, tên vương bát đản kia đêm nay nhất định sẽ tới sao?"

Bách Hiểu Nha nghiến răng nghiến lợi: "Nhìn hắn cái kia phó nhan sắc, ta dám đoán chắc, hắn nhất định sẽ đến! Ọe —— "

Tử Lăng Phiêu Vũ vỗ tay: "Gian phòng ta đều bố trí tốt rồi, tựu đợi đến hắn cắn câu."

"Chúng Thần Chi Vương đệ nhất cao thủ Ám Dực, cưỡng gian mỹ thiếu nữ Bách Hiểu Nha chưa toại, bị phán bỏ tù ba năm!"

"Tiểu Nha tỷ, ngươi thật lợi hại!"

"Đi thôi, ọe, tên vương bát đản kia gảy ta đây thật buồn nôn ọe."

"Đáng tiếc tiểu Nha tỷ, nếu như miệng của ngươi lớn lên lớn chút thì tốt rồi."

"Lắm miệng!"

Bách Hiểu Nha cùng Tử Lăng Phiêu Vũ ngồi trên một cỗ màu đỏ BMW, mở hướng khách sạn Phú Quý.

. . .

Lý Dật, Kiều Kiều ba người hát k, một mực hát đến 12 điểm, mới say hun hun về nhà.

Lý Dật đem hai nữ đưa về nhà, hắn không có lên lầu, mà là trực tiếp xuống lầu, ngồi trên xe, đi trước khách sạn Phú Quý.

Bách Hiểu Nha tại phòng 107 chờ hắn đâu rồi, loại chuyện tốt này, hắn há có thể bỏ qua?

"Khách sạn Phú Quý!"

Nửa giờ sau, Lý Dật thuận lợi đến khách sạn Phú Quý.

Lý Dật cầm cái chìa khóa, thẻ thủy tinh, ngồi trên thang máy, rất nhanh liền đi tìm được rồi phòng 107.

"Răng rắc!"

Cửa gian phòng mở ra, bên trong ánh đèn sáng tỏ, Lý Dật nghe được theo phòng tắm phương hướng truyền đến ào ào tiếng nước.

Bách Hiểu Nha đang tắm.

"Bang! Bang! Bang!"

Lý Dật gõ vài cái cửa phòng.

Ào ào tiếng nước tiếp tục, người ở bên trong không có phản ứng.

Lý Dật lại hô một tiếng: "Bách Hiểu Nha có ở đây không?"

Có lẽ hay là không có người trả lời.

Lý Dật đứng ở cửa ra vào, vuốt vuốt khởi trong tay cái chìa khóa.

"Đáng chết, hắn như thế nào không vào đến!"

Trong phòng tắm, Bách Hiểu Nha trên người bọc lấy một đầu khăn mặt, đem cả người dán tại trên tường nghe, nàng sớm đã muốn chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Lý Dật tiến đến, nàng tựu hô to cưỡng gian.

Chỉ là, Lý Dật căn bản không có vào ý định, hô vài tiếng, tựu đứng ở cửa ra vào chờ thêm.

Cái này có ý tứ gì?

Đáng giận!

Bách Hiểu Nha cắn hàm răng đau nhức, đem vòi nước mở tối đa, ào ào tiếng nước, lập tức trở nên mạnh hơn.

Lý Dật vẫn đang không có phản ứng, dựa vào trên cửa, dùng ngón tay chuyển động cái chìa khóa.

Ào ào. . .

Tiếng nước yếu bớt, Bách Hiểu Nha tắt đi vòi nước, chải vuốt qua ướt sũng mái tóc, từ trong phòng tắm đi ra.

Lý Dật không chủ động tiến đến, cái kia không có biện pháp, chỉ có thể chủ động câu dẫn.

Bách Hiểu Nha cắn môi, nhìn xem Lý Dật giống như cười mà không phải cười, cái kia phó biểu lộ hấp dẫn cực kỳ.

Lý Dật đi vào, tiện tay đem đèn đóng cửa.

"Ba~!"

Trong phòng một mảnh hắc ám.

Bách Hiểu Nha trợn tròn mắt.

Các nàng gia tộc có một di truyền bệnh, bệnh quáng gà, nếu như nhìn không tới ánh sáng, vậy thì cùng mù lòa không có gì khác nhau.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không cần phải tới." Trong bóng tối, Bách Hiểu Nha cái gì cũng nhìn không tới, nàng bản năng cảm thấy sợ hãi, run rẩy nói ra.

"Bách Hiểu Nha phu nhân, ngươi gọi ta tới phòng 107 tìm ngươi, hiện tại ta tới rồi, ngươi rõ ràng còn gọi là ta không cần phải tới, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì nha?"

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Bịch!

Bách Hiểu Nha về phía sau hoạt động, đột nhiên dưới chân vừa trợt, kết kết thật thật trên mặt đất ngã một cái đại té ngã.

Trên người khăn tắm vung ra rất xa, nàng trần trụi ngưỡng nằm trên mặt đất, đau không ngừng rên rỉ, vặn vẹo thân thể.

"Bật đèn. . . Bật đèn. . ."

Lý Dật không có mở đèn, đi đến trước, đem Bách Hiểu Nha nâng dậy.

Trần trụi cao thấp khởi di động, Bách Hiểu Nha có bệnh quáng gà nhìn không tới, nhưng Lý Dật lại thấy nhất thanh nhị sở.

Làn da thật trắng, không tệ không tệ, là vưu vật.

"Có người cưỡng gian a!"

Một tiếng thê lương kêu to theo ngoài cửa vang lên, theo sát lấy một đám người chạy tiến đến.

Đầu lĩnh đúng là Tử Lăng Phiêu Vũ!