"Đều mẹ nó cút ngay cho ta, lão tử một người tựu có thể đối phó hắn."

Không Phải Sói Xám Già đem ra sử dụng vong linh tiến lên, chỉ vào bốn phía người chơi mắng to, hàng này nhân phẩm gần đây không được tốt lắm, lại không hiểu được tôn kính người khác, cho nên mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, đều không có người nào duyên.

"Thảo, một cái phản quốc tặc giả trang cái gì trang?"

"Móa nó, kiêu ngạo như vậy, ngươi cho rằng ngươi là ai nha?"

Không Phải Sói Xám Già còn không có cùng Phong Vân Cửu Ca giao thủ đâu rồi, thiệt nhiều bị mắng người chơi đại lục phía Nam không vui, chỉ là trò chơi mà thôi, ai so với ai khác đê tiện? Bị Không Phải Sói Xám Già chỉ vào cái mũi mắng, bọn hắn có thể nhịn được đi không?

"Ai chống đở lão tử đường, ai mẹ nó chết!"

Không Phải Sói Xám Già chức nghiệp chơi sai rồi, hàng này nên chơi MT, trời sinh một tấm trào phúng mặt, đi đến chỗ nào đều có thể kéo thù hận.

"Lên, trước tiên đem cái này đồ chó con giết chết!"

"Thảo, giết hắn!"

Một đám người chơi đại lục phía Nam chạy Không Phải Sói Xám Già đi.

Một hồi loạn đao qua đi, Không Phải Sói Xám Già nằm xuống, bất quá không có đi qua 10 giây, hắn lại từ trên mặt đất bò lên.

Thân Thể Vong Linh, vô hạn đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh.

"Một đám ngốc bức, rõ ràng ngay các ngươi Sói gia gia cũng dám giết, đều không muốn sống chăng đúng không?"

Không Phải Sói Xám Già mắng to, pháp trượng vung vẩy, lại thú nhận gần trăm mười chỉ khô lâu.

Lại là một hồi loạn đao, Không Phải Sói Xám Già vừa nằm xuống. . . Như thế hơn 10 lần, người chơi đại lục phía Nam đám bọn họ giết không được Sói Xám Già.

Liên tục phục sinh 10 lần, Không Phải Sói Xám Già phục sinh đạt được tạm thời thuộc tính cũng lật ra 10 lần, hôm nay phòng cao máu nhiều, đám người kia muốn giết hắn cũng khó khăn.

"Ha ha ha, ngu ngốc đám bọn họ, các ngươi thực cho rằng có thể giết được Sói gia gia sao? Ta đây là lợi dụng các ngươi tăng mạnh một lần lĩnh vực, đều cho ta chết!"

Không Phải Sói Xám Già pháp trượng hất lên, mấy ngàn chỉ vong linh giương nanh múa vuốt đánh về phía người chơi đại lục phía Nam, chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây, sẽ đem phụ cận người chơi đại lục phía Nam toàn bộ diệt sạch.

"Phong Vân Lão Cẩu, nhận lấy cái chết!"

Không Phải Sói Xám Già rất là đắc ý, chỉ huy vong linh hướng Phong Vân Cửu Ca vây công.

Phong Vân Cửu Ca không để ý tới hắn, chỉ là không ngừng xé nát quyển trục Hỏa Vũ Thuật đốt cháy kiến trúc.

Đại lục Đệ Cửu Thánh thành bị Không Phải Sói Xám Già phá hủy, hôm nay đều đi qua hơn một tháng thời gian, còn không có khôi phục lại, toàn thể quốc dân hưởng thụ kếch xù thuế phí, Phong Vân gia tộc đã bị nghiêm trọng tổn thất, đây hết thảy đều là Sói Xám Già lộng đi ra, Phong Vân Cửu Ca đến đây đại lục phía Nam đốt cháy kiến trúc, chính là muốn ăn miếng trả miếng!

Tại không có đem kiến trúc toàn bộ thiêu hủy trước kia, hắn không có ý định cùng Không Phải Sói Xám Già giao thủ.

Chứng kiến phần đông vong linh đánh tới, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus lập tức hướng xa xa kiến trúc bay đi.

"Thảo, lão cẩu, ngươi sợ Sói gia gia sao?"

Không Phải Sói Xám Già tức giận đến mắng to, triệu hồi ra một chỉ dơi Khổng Lồ tọa kỵ, trên không trung đuổi theo.

Dơi Khổng Lồ tọa kỵ tốc độ di động phi thường chậm, mà chó Địa Ngục ba đầu Cerberus nổi danh nhanh, mặc cho Không Phải Sói Xám Già la hét mấy ngày liền, hắn cũng không có đuổi theo Cửu Ca, chỉ có thể theo ở phía sau ăn yên.

Đảo mắt lại là một tòa kiến trúc bị hủy, Phiêu Tuyết Minh đệ nhất quân sư, Bách Hiểu Nha cưỡi Ấu Long Lam đuổi tới, trên không trung đem Phong Vân Cửu Ca ngăn lại.

Ấu Long Lam tọa kỵ tốc độ không chậm, Bách Hiểu Nha thổi ống sáo, sử dụng ma âm giảm xuống chó Địa Ngục ba đầu Cerberus tốc độ di động, lập tức đem Phong Vân Cửu Ca ngăn cản xuống dưới.

Không Phải Sói Xám Già chậm rì rì bay rồi đi lên, chứng kiến Bách Hiểu Nha hắn tựu nóng nảy: "Bách Hiểu Nha, ngươi đi một bên, đây là ta cùng lão cẩu ở giữa chiến đấu, ngươi đừng nhúng tay."

Bách Hiểu Nha trong mắt hiện lên một tia chán ghét: "Thánh thành bị hủy, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao?"

Không Phải Sói Xám Già nói bất quá Bách Hiểu Nha, lại quay đầu mắng Phong Vân Cửu Ca: "Thảo, lão cẩu, có gan ngươi đừng chạy, chúng ta một chọi một."

Phong Vân Cửu Ca mệnh lệnh chó Địa Ngục ba đầu Cerberus rơi xuống đất.

Du hiệp Thiên Không ma âm công kích không có lực sát thương, nhưng nhưng có thể nghiêm trọng ảnh hưởng tốc độ di động, chỉ cần Bách Hiểu Nha thổi không ngừng, Phong Vân Cửu Ca cũng đừng nghĩ tự do đốt cháy kiến trúc.

Không Phải Sói Xám Già cũng rơi xuống suy sụp, pháp trượng giơ lên cao: "Lão cẩu, đi chết đi!"

Mấy ngàn chỉ vong linh một loạt trên xuống, Phong Vân Cửu Ca cầm thuẫn đón chào.

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Kim quang Thánh Quang dùng Phong Vân Cửu Ca thân thể làm trung tâm, điên cuồng hướng bốn phía nổ bắn ra, chiêu này kỹ năng tuy nhiên không phải kỹ năng lĩnh vực, nhưng đối với thượng vong linh, đã có gấp đôi đả kích hiệu quả.

Thuần khiết Thánh Quang, vẫn luôn là vong linh khắc tinh!

Mấy ngàn vong linh gào khóc thảm thiết, trong nháy mắt ngã xuống một mảng lớn, còn lại cách Phong Vân Cửu Ca xa hơn một chút mới có thể may mắn thoát khỏi.

"Thánh Quang Trùng Kích!"

Phong Vân Cửu Ca mỗi đi về phía trước hơn mấy bước, tựu phóng thích một lần Thánh Quang Trùng Kích, khi hắn khoảng cách Không Phải Sói Xám Già 30 mét trong phạm vi lúc, một cái bay thuẫn đánh cho đi ra ngoài.

"Thánh Thuẫn Truy Kích!"

-12356

Không Phải Sói Xám Già trên đầu bay ra chữ đỏ thương tổn, chỉ lần này tựu xử lý một nửa lượng máu huyết, sợ tới mức hắn trong chớp mắt bỏ chạy, hắn mở ra lĩnh vực đâu rồi, cho nên Thánh Thuẫn Truy Kích tạo thành mê muội đối với hắn không có hiệu quả.

Tấm chắn tự động bay trở về Phong Vân Cửu Ca trong tay, chỉ thấy hắn cầm thuẫn vọt mạnh, ngăn cản ở trước mặt hắn vong linh không phải là bị liều bay, chính là bị đánh cho bất tỉnh, làm như một gã kỵ sĩ Thánh Quang, trời sinh tựu có đối với vong linh sinh vật thương tổn gấp bội ưu thế.

Phong Vân Cửu Ca một đường vọt mạnh, rất nhanh tựu đuổi theo Không Phải Sói Xám Già, trong tay liệt viết thẩm phán lăng không hư khảm, đánh ra một chuỗi quang cầu, Không Phải Sói Xám Già căn bản không có chạy ra rất xa, trên đầu lượng máu huyết đã bị đánh hết.

Không Phải Sói Xám Già ngã xuống đất, phần đông vong linh lập tức toàn bộ ngã xuống.

Phong Vân Cửu Ca đứng ở Không Phải Sói Xám Già trên thi thể chờ đợi hồi lâu, cũng không còn thấy hắn phục sinh đứng lên.

Thần Chúc Phúc chuyên khắc Thân Thể Vong Linh, người khác đánh không chết Không Phải Sói Xám Già, nhưng Phong Vân Cửu Ca nhưng có thể!

"Lão cẩu, ta thảo mẹ ngươi!"

Không Phải Sói Xám Già thử hồi lâu, vô pháp phục sinh, mắng một tiếng, phóng thích linh hồn, thân thể lập tức biến mất.

Làm học được Thân Thể Vong Linh một cái giá lớn, Không Phải Sói Xám Già nếu như bị người giết chết, đem vô pháp thông qua chạy hồn phục sinh, hơn nữa, thế giới các nơi điện Thánh cũng sẽ không dung nạp hắn, hắn chỉ có thể lựa chọn phục sinh đến phụ cận mỗ cái khu vực.

Không có điện Thánh chúc phúc, Không Phải Sói Xám Già muốn tự hành phục sinh, phải trải qua 24 giờ đồng hồ về sau mới được.

Muốn được cái gì, phải trả giá cái gì, Không Phải Sói Xám Già tìm được thân thể bất tử, đương nhiên cũng muốn trả giá nhất định một cái giá lớn!

Bách Hiểu Nha cũng không có đi lên cùng Phong Vân Cửu Ca giao thủ, Không Phải Sói Xám Già bị giết thời điểm, nàng một mực thờ ơ lạnh nhạt.

"Bách Hiểu Nha, ngươi vì cái gì không giúp đỡ?"

Không Phải Sói Xám Già phóng thích linh hồn, phát hiện vẫn không thể phục sinh, lập tức đem trách nhiệm trách tội đến Bách Hiểu Nha trên đầu.

Bách Hiểu Nha nhạt nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn, có giúp hay không ngươi đồng dạng sẽ chết."

"Thảo, ngươi bà nương này quá đáng giận!"

"Chú ý ngươi ngôn từ, ngươi mặc dù là Bá Đao Vương Ngũ lôi kéo tới, tuy nhiên ta không phải ba cái phân hội trưởng, nhưng thỉnh cầu ngươi nhớ kỹ, ta tùy thời đều có đá ngươi ra hội quyền lực!"

"Thảo, ngươi. . ." Không Phải Sói Xám Già không dám ở nói nữa, bởi vì hắn chứng kiến, mình ở công hội bên trong quyền hạn giảm xuống một vị.

Bách Hiểu Nha đem Không Phải Sói Xám Già giáng cấp vì tổ quốc đóa hoa.

Bà nương này quả nhiên không có nói láo, nàng thật sự có quyền lợi đem chính mình đá ra công hội.

Không Phải Sói Xám Già gượng cười: "Bách cô nương, có chuyện hảo hảo nói, khục, ca ca đang cùng ngươi hay nói giỡn nha."

Bách Hiểu Nha một điểm tình cảm chưa cho hắn lưu: "Ta không cùng ngươi hay nói giỡn."

"Ha ha, Bách cô nương thực ẩn dấu." Không Phải Sói Xám Già ngoài miệng cùng cười, trong nội tâm lại đem Bách Hiểu Nha tổ tiên mười tám đời đều cho thảo lần.

Người chơi đại lục phía Nam lại vây quanh rồi, Phong Vân Cửu Ca triệu hoán địa vực chó ba đầu, tiếp tục đốt cháy kiến trúc, chỉ là lúc này đây, không đợi hắn ra tay, lại có một người chắn trước mặt của hắn.

Người tới một thân màu trắng áo giáp, khí khái hào hùng bức người, trên tay của nàng không có vũ khí, đứng ở Tà Hỏa Long trên lưng, ngăn tại Phong Vân Cửu Ca trước mặt.

Phiêu Tuyết Minh hội trưởng, tím lăng Phiêu Tuyết!

Phong Vân Cửu Ca đem ra sử dụng chó Địa Ngục ba đầu Cerberus phía bên trái dời, Tà Hỏa Long cũng phía bên trái dời, hơn nữa tốc độ di động so địa vực chó ba đầu nhanh hơn.

"Ngao ngao ngao PHỐC PHỐC PHỐC —— "

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus giận dữ, ba khỏa đầu chó đủ vung, hướng Tà Hỏa Long phụt lên Địa Ngục Liệt Diễm.

Tà Hỏa Long cũng ngửa đầu đáp lễ một ngụm long tức.

"PHỐC —— "

Hai cổ hỏa diễm trên không trung chạm vào nhau, cao thấp lập phán, chó Địa Ngục ba đầu Cerberus không phải bất lợi Infernal lập tức bị đánh tan, long tức thẳng tắp phun trung chó Địa Ngục ba đầu Cerberus cùng chủ nhân của hắn.

"Ngao ngao ngao. . ."

Chó Địa Ngục ba đầu Cerberus gào thét một tiếng, toàn thân bốc hỏa, giãy dụa lấy đem Phong Vân Cửu Ca đưa đến mặt đất, thân thể hóa thành một đạo khói đen, nó bị thương quá nặng, cưỡng chế giải tán.

Phong Vân Cửu Ca cũng bị thương tổn, Tà Hỏa Long một ngụm long tức, làm mất hắn 5 hơn vạn huyết.

Thần Chúc Phúc mở ra, Phong Vân Cửu Ca lượng máu huyết lập tức toàn bộ đầy.

Tà Hỏa Long cũng rơi xuống, bất quá không đợi nó lần nữa phụt lên long tức, Tử Lăng Phiêu Tuyết phất tay đem nó giải tán.

Phong Vân Cửu Ca cười to: "Ngươi muốn cùng ta một chọi một sao?"

"Mặc dù là cái trò chơi, bất quá ta lão Cửu có lẽ hay là không quá muốn cùng nữ nhân đánh ah."

Tử Lăng Phiêu Tuyết nhạt nói: "Cửu Ca đây là xem thường ta."

Tử Lăng Phiêu Tuyết lông mày nhảy lên, thân thể về phía sau một nghiêng, hai tay ném ra ngoài, một mảnh sáng lóng lánh màu trắng lưới lớn hướng Phong Vân Cửu Ca tráo tới.

Chiêu này đúng là Tử Lăng Phiêu Tuyết sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, thiên la địa võng!

Phong Vân Cửu Ca cầm thuẫn đón đỡ, thiên la địa võng phạm vi quá lớn, lập tức đưa hắn bao phủ, túm trở lại Tử Lăng Phiêu Tuyết bên người.

Một chỉ thiết quyền oanh hướng Phong Vân Cửu Ca mặt. . .

-124566

Một kích, 12 vạn thương tổn!

Phong Vân Cửu Ca kinh ngạc không thôi, nhìn xem uy phong lẫm lẫm Tử Lăng Phiêu Tuyết, trong lúc nhất thời vậy mà ngây dại.

Hắn và Lý Dật không giống với, Lý Dật biết rõ Tử Lăng Phiêu Tuyết là ai, hắn nhưng lại nghe đều chưa từng nghe qua.

Phải biết rằng, Phong Vân Cửu Ca chẳng những lĩnh vực mở ra, hơn nữa Thần Chúc Phúc cũng dùng tới rồi, hai cái trạng thái chất chồng, khiến cho lực phòng ngự của hắn so bình thường lúc gia tăng 3 lần có thừa, vốn là hắn hơn hai mươi vạn máu, hiện tại đã muốn hơn 60 vạn. . .

"Ta cao như vậy phòng ngự, nữ nhân này một quyền có thể đánh rơi ta 12 vạn máu, chẳng lẽ công kích của nàng lực so Lý Dật còn cao sao? Điều này sao có thể, cái này. . ." Phong Vân Cửu Ca thốt ra: "Ngươi là ai!"

"Tử Lăng Phiêu Tuyết!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết lại là một quyền oanh ra.

-245223

Phanh!

Phong Vân Cửu Ca trên đầu lượng máu huyết trực tiếp đánh xuống một đại đầu, quyền thứ nhất 12 vạn thương tổn, quyền thứ hai trực tiếp gấp bội, biến thành tiếp cận 25 vạn thương tổn!

Không đợi Phong Vân Cửu Ca có chỗ động tác, Tử Lăng Phiêu Tuyết đệ tam quyền, lại đánh cho đi ra.

Phanh!