"Chỉ biết giết acc cấp thấp rác rưởi!"

"Đồ chó hoang!"

"Mẹ. . ."

Bốn gã áo vải người chơi nằm trên mặt đất ý vị chửi bới, bọn hắn vừa mới lên tới cấp 10, mới ra thôn Tân Thủ, bị Phụng Tây như vậy một giết, lập tức lại đi trở về.

Phụng Tây vẻ mặt đạm mạc đứng ở nơi đó, không nhúc nhích chút nào, thẳng đến bốn gã áo vải người chơi phóng thích thi thể biến mất, hắn mới sử dụng Tiềm Hành biến mất.

Lúc này lại có hai gã nữ tính người mới người chơi theo thôn Tân Thủ ở phía trong truyền tống đi ra, PHỐC PHỐC hai đạo ánh đao, hai gã nữ tính người mới người chơi không hề lo lắng nằm trên mặt đất.

"Phụng Tây tựu là tên của ta, các ngươi muốn báo thù, có thể tùy thời tới tìm ta!"

Trong không khí, truyền đến Phụng Tây thanh âm trầm thấp.

Một màn này đều bị Lý Dật thấy được, dùng kính Thần Khuy tra nhìn một chút Phụng Tây đẳng cấp cùng trang bị, lập tức lại để cho hắn khẽ giật mình.

"Phụng Tây

Giới tính: nam tính.

Tương ứng trận doanh: đại lục Vô Địch.

Tương ứng công hội: Hoa Sơn.

Đẳng cấp: 99

Chức nghiệp: đạo tặc Tật Phong

Tánh mạng: 9678

Lực lượng: 513

Tinh thần: 123

Nhanh nhẹn: 3275

Mục tiêu chỗ địa điểm: đại lục Vô Địch, dãy núi phía Đông, thôn Tân Thủ lối ra, tọa độ, 1521155 / 15431111."

. . .

Hàng này cấp bậc không thấp, giết acc cấp thấp làm gì vậy? Hơn nữa nghe mấy cái áo vải acc cấp thấp ngữ khí, tựa hồ bị bị giết nhiều lần.

Tại trong trò chơi, đẳng cấp cao người chơi giết acc cấp thấp phi thường làm cho người ta trơ trẽn, nguyên nhân rất đơn giản, người mới mới vừa tiến vào trò chơi, cái gì cũng không có, còn không có hiểu rõ chơi như thế nào đâu rồi, không ngừng bị giết, rất dễ dàng làm cho bọn họ nản lòng thoái chí, nghiêm trọng điểm, thậm chí hội làm cho bọn họ vĩnh cửu buông tha cho cái trò chơi này.

Lý Dật lại để cho Onyxia tiến vào khu rừng nhỏ tránh né, đem báo Điện Quang gọi về đi ra, tại rung thân biến thành báo Điện Quang, lợi dụng Tiềm Hành, cùng báo Điện Quang cùng một chỗ về phía trước Phụng Tây tiếp cận.

Tuy nhiên Phụng Tây tại Tiềm Hành, nhưng kính Thần Khuy trên mặt tinh tường vô cùng biểu hiện ra hắn tọa độ.

Ngay tại Lý Dật tiếp cận Phụng Tây thời điểm, lại có bốn gã áo vải người chơi theo thôn Tân Thủ bên trong đi ra, lập tức bị Phụng Tây đặt xuống ngã xuống đất.

Cái này bốn gã áo vải người chơi danh tự rất hung ác, phân biệt gọi Phụng Tây cha hắn, Phụng Tây mẹ nó Phụng Tây con của ta cùng chọc vào Phụng Tây mẹ hắn.

Dự đoán cái này bốn vị bị giết số lần nhiều lắm, làm cho bọn hắn xóa bỏ chính mình acc cấp thấp, mới nổi lên như vậy danh tự. . .

PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Phụng Tây ra tay tuyệt không nương tay, động tác giống nhau kế mê hoặc rất nhanh, bốn gã hung ác tên acc cấp thấp vừa nằm xuống.

"Phụng Tây ta x mẹ ngươi!"

"Phụng Tây ta là mẹ ngươi!"

"Phụng Tây ta chọc vào mẹ ta. . ."

Bốn gã hung ác tên acc cấp thấp điên cuồng chú mắng lên.

Cái này bốn vị quá buồn bực, thật vất vả lên tới cấp 10, kết quả mỗi lần đi ra thôn Tân Thủ thời điểm, đều bị Phụng Tây cho đưa trở về, lần một lần hai không sao cả, tổng như vậy giết, ai chịu nổi?

"Có lẽ các ngươi hiện tại không lợi hại, nhưng ai lại biết rõ, các ngươi về sau có thể hay không thành là siêu cấp cao thủ? Các ngươi có thể chết tại trong tay ta, không thiệt thòi."

"Phi, đ! mẹ mày, đợi lão tử cấp bậc tăng lên rồi, không đem ngươi giết trở về 0 cấp, ta liền theo họ ngươi!" Một gã áo vải người chơi mắng.

"Chơi cái trò chơi cũng gọi người như vậy mắng, ngươi đồ cái gì, ngốc bức, ngu ngốc, các ngươi cả nhà đều là."

Lúc này lại có năm tên áo vải tân thủ người chơi xuất hiện, bất quá lần này Phụng Tây không có ra tay, chỉ là xem bọn hắn liếc, để lại nhâm của bọn hắn rời đi.

Phụng Tây giết acc cấp thấp, cũng không phải là thấy một cái giết một cái, mà là tương đương có mục đích chọn qua giết.

"Sát sát sát sát. . ."

Báo Điện Quang xuất thủ, Lý Dật giải trừ biến thân đẩu thủ hướng Phụng Tây bắn ra ba mũi tên.

Giết acc cấp thấp nhất đáng xấu hổ, thân vì quốc gia quan viên, Lý Dật có nghĩa vụ thanh trừ rác rưởi,

Lý Dật ra tay rất nhanh, rất đột nhiên, mũi tên đầu trúng mục tiêu rồi, bất quá mũi tên thứ hai đến thời điểm, Phụng Tây ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh thoát đằng sau hai mũi tên, ngay sau đó Tiềm Hành biến mất.

"Ha ha ha, ngu ngốc, lúc này có người giết ngươi."

"Nên, nên nha, ta quá vui vẻ."

"Nhi tử, ngươi lúc này muốn bi kịch."

Nằm trên mặt đất người mới người chơi đều vui vẻ.

PHUZ ——

Ánh đao lóe lên, Lý Dật báo Điện Quang trên cổ đột nhiên phun ra một cổ máu tươi, trên đầu bay ra -31642 thương tổn, báo Điện Quang một kích bị giây.

Hàng này lực công kích như thế nào cao như vậy? Vượt ra khỏi bản thân thuộc tính trị số, chẳng lẽ là kỹ năng đặc biệt?

Kính Thần Khuy chỉ có thể xem xét đẳng cấp cùng trang bị trị số, nhưng lại không thể xem xét trang bị phải chăng mang theo kỹ năng đặc biệt, đây là kính Thần Khuy tai hại.

Lý Dật ngơ ngác một chút, sử dụng Loạn Xạ.

Mấy trăm mũi tên bắn ra bốn phía, thẳng đến pháp lực giá trị tiêu hao di tận, Phụng Tây thân ảnh cũng không có xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu."

. . .

Thoát chiến rồi?

Lý Dật dùng kính Thần Khuy lại tra một chút, kết quả biểu hiện, nên người chơi không đăng nhập trò chơi.

Logout rồi?

Lý Dật ngạc nhiên.

Hắn chơi lâu như vậy Chúng Thần, có thể trong chiến đấu logout người, có lẽ hay là lần đầu bái kiến nì.

Lý Dật đi vào khu rừng nhỏ, lại đợi một hồi, Phụng Tây vẫn đang không có online, hắn mới cỡi Onyxia bay mất.

Giết Phụng Tây với hắn mà nói, cũng không phải một kiện không thể không làm sự tình, hoàn toàn là thấy được liền giết, nhìn không tới cũng sẽ không tận lực đi tìm cái loại nầy.

Bất quá trải qua một trận chiến này, thật ra khiến Lý Dật cảm thấy phi thường kỳ quái.

Tại trong ấn tượng của hắn, công hội Hoa Sơn chính là trại tập trung ngốc bức, từ trên xuống dưới, cơ hồ không có một tên bình thường, nhưng vừa mới xem Phụng Tây biểu hiện, tựa hồ hàng này còn có chút bổn sự.

Ước chừng đi qua 5 phút đồng hồ, Lý Dật theo kính Thần Khuy thượng chứng kiến, Phụng Tây online rồi, bất quá hắn hiện tại thực đã không có hứng thú trở về giết hắn.

Onyxia chở qua Lý Dật một đường bay đến bình nguyên Mãnh Thú, Lý Dật mới hạ lệnh làm cho nàng chậm dần phi hành.

Kể từ khi biết bình nguyên Mãnh Thú BOSS Vua hổ đỏ rơi xuống tọa kỵ, cái chỗ này tựu chưa bao giờ có an bình, từ sáng đến tối, mỗi ngày đều có chờ đợi lúc này đội ngũ, tới tới lui lui, không ngừng càn quét.

Phía dưới, Vua hổ đỏ đổi mới đi ra, mấy ngàn tên người chơi như châu chấu đồng dạng hướng BOSS dũng mãnh lao tới, cường đại Vua hổ đỏ căn bản để kháng không nổi bọn này điên cuồng người chơi, chỉ kiên trì ngắn ngủn mấy chục giây, tựu bị giết chết.

Dã ngoại BOSS sờ thi, nếu có đội ngũ bên ngoài người chơi ở đây, hội kéo dài 1 phút đồng hồ mới có thể sờ thi, mà nếu như giết chết BOSS người chơi bị giết chết, lại hội kéo dài 1 phút đồng hồ sờ thi thời gian. . .

Phía dưới không phải một cùng là thế lực, mà là rồng rắn lẫn lộn, ít nhất hơn ba mươi cổ thế lực hỗn trong đó.

Giết BOSS thời điểm rất điên cuồng, đợi cho đoạt thi thể thời điểm, điên cuồng lần nữa trình diễn.

Kỹ năng AOE chuyên hướng trong đám người phóng, hình thức toàn bộ điều thành công hội hoặc đội ngũ, vì cướp được Vua hổ đỏ, những người này đều điên cuồng.

"Rống —— "

Onyxia cảm xúc cũng bị phía dưới điên cuồng chọn động, tại Lý Dật không có gật đầu đồng ý dưới tình huống, nàng ngẩng lên thật cao đầu rồng.

Onyxia thật sâu hít và một hơi. . .

"Dừng tay!" Lý Dật quát to một tiếng.

Đã muộn!

Phô thiên cái địa liệt diễm nghiêng tiết mà hạ, lập tức đem phía dưới bao phủ. . .

Cấp bậc cao người chơi, rất ít sẽ đến tổ đội đánh Vua hổ đỏ, một, quá lãng phí thời gian, hai, cho dù thủ đến, cái kia làm cho người ta sụp đổ tỷ lệ rơi cũng rất làm cho người ta không nói được lời nào.

Tại bình nguyên Mãnh Thú đánh Vua hổ đỏ người chơi, tuyệt đại bộ phận cấp bậc đều ở cấp 40 đến cấp 50 tả hữu.

Onyxia là cấp 100 viễn cổ Sử Thi BOSS, hiện tại nàng trạng thái suy yếu thực đã có thể không đáng kể rồi, hít sâu uy lực không sai biệt lắm có thể hoàn toàn phát huy ra đến.

Onyxia một chiêu hít sâu qua đi, phía dưới tử thi khắp nơi trên đất, chỉ có số rất ít người chơi mở ra vô địch các loại kỹ năng, ngạnh kháng tới.

Onyxia hít một hơi thật sâu. . .

Vẫn chưa xong đâu rồi, Onyxia cảm xúc bị chọn động, coi như là chủ nhân của nàng Lý Dật, đều không thể ngăn lại nàng.

Lại là một ngụm hít sâu phun ra xuống dưới, liệt diễm qua đi, phía dưới không tiếp tục người sống, toàn bộ chết sạch.

Onyxia dương dương đắc ý gầm rú một tiếng, tại trên bầu trời xoay một vòng, một đầu đâm xuống, dùng miệng điêu khởi Vua hổ đỏ thi thể, cũng không quay đầu lại bay khỏi nơi đây.

Lý Dật có chút tức giận, trong nội tâm lại có chút bận tâm: "Vừa mới ta bảo ngươi dừng tay, ngươi vì cái gì không nghe."

"Rống —— "

Onyxia đem Vua hổ đỏ thi thể bỏ xuống, tựa hồ đối với Lý Dật răn dạy rất bất mãn.

Người này, không tốt lắm khống chế nì.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn uy lực theo Onyxia độ hảo cảm tăng lên, thực đã dần dần biến mất, đợi cho Onyxia độ hảo cảm đạt tới sùng bái, quyển trục Lời Thề Linh Hồn tác dụng cũng đem vĩnh viễn biến mất.

Hắc Long, vẫn luôn là tà ác đại biểu, trông cậy vào Onyxia giống Người cá công chúa biết điều như vậy, trên cơ bản rất không có khả năng.

Lý Dật hướng Onyxia mệnh lệnh: "Xuống dưới!"

"Rống —— "

Tư tư. . .

Onyxia vừa mới bắt đầu kháng cự không theo, thẳng đến có đạo ánh sáng đen tại trên đầu nàng vờn quanh, nàng mới tâm không cam lòng tình không muốn hướng về mặt đất.

Onyxia đem Vua hổ đỏ thi thể cướp được, tuy nhiên đây cũng không phải là Lý Dật bổn ý, nhưng việc đã đến nước này, nếu như không đi mò xuống thi thể, vậy thì quá lãng phí.

Onyxia rơi xuống đất tựu biến thành hình người, lại là tại Lý Dật không có cho phép dưới tình huống.

Lý Dật tìm được Vua hổ đỏ, một mực đợi cho cho phép sờ thi, mới đưa tay sờ một bả.

Xương hổ, roi cọp, da hổ. . .

Tất cả đều là vật lẫn lộn, không có ra tọa kỵ.

Onyxia đã đi tới: "Phàm nhân, ngươi rõ ràng muốn những này, vì cái gì còn muốn ngăn cản ta đâu này?"

Lý Dật bị Onyxia có chút tức giận.

"Quỳ xuống!"

Bịch!

Onyxia quỳ trên mặt đất, đối với Lý Dật độ hảo cảm lập tức giảm xuống 100 điểm.

"Ngươi là tọa kỵ của ta, không có nghe được mệnh lệnh của ta tựu dám tự tiện hành động, ngươi thật sự đã cho ta không có cách nào sửa trị ngươi sao?"

"Phàm nhân, chú ý tình cảnh của ngươi!" Onyxia trong mắt hung mang thiểm thước, quật cường ngóc lên đầu.

Quyển trục Lời Thề Linh Hồn hiệu quả càng ngày càng yếu ớt rồi, cái này tuyệt không phải là cái gì chuyện tốt.

Chứng kiến Onyxia bộ dạng này bộ dáng, Lý Dật trong nội tâm càng lo lắng.

Lý Dật nắm Onyxia cái cằm: "Ta không gọi phàm nhân, từ giờ trở đi, ngươi muốn gọi chủ nhân của ta!"

Onyxia không có trả lời, từ nàng bị Lý Dật thu phục chiếm được, nàng gọi Lý Dật chủ nhân số lần phi thường thiếu, tuyệt đại đa số đều là gọi hắn phàm nhân.

Theo xưng hô có thể nhìn ra, tại Onyxia trong nội tâm, một mực đều không có nhìn khởi Lý Dật cái này người chủ nhân.

Vừa nghĩ tới vì thu phục chiếm được nàng tốn hao cực lớn tâm huyết, Lý Dật tựu tức giận dâng lên, rất nhanh hắn trong lòng làm xuống một cái quyết định.

"Vòng quanh ta, xoay quanh bò sát!" Lý Dật lần nữa hạ lệnh.

Hắn muốn dạy dỗ Onyxia, làm cho nàng triệt để khuất phục!