Trong Chúng Thần Chi Vương cuộc sống chức nghiệp có mấy trăm loại, trong đó tuyệt đại đa số trò chơi mới bắt đầu tức cởi mở, có số rất ít lại cần người chơi hoàn thành có chút đặc thù nhiệm vụ mới có thể mở ra, giống công trình học chính là như vậy.

Nhiều đến mấy trăm loại cuộc sống chức nghiệp thống nhất phân chia đẳng cấp, Sơ cấp, Trung cấp, Cao cấp, Tông Sư, Cự Tượng, Sử Thi cùng Truyền Thuyết.

Cuộc sống chức nghiệp đẳng cấp càng cao, mang cho người chơi chỗ tốt lại càng lớn, mà nghĩ đến đề cao cuộc sống chức nghiệp đẳng cấp, tựu cần tốn hao đại lượng thời gian cùng tiền tài, mượn Lý Dật luyện dược sư chức nghiệp mà nói, hắn theo mở khu tựu luyện, đến bây giờ nửa năm cũng đã qua, tại các loại tài liệu sung túc dưới tình huống, mới luyện đến hơn Trung cấp một chút mà thôi.

Nếu như có thể thấy được, muốn luyện đến đỉnh cấp đến cỡ nào không dễ dàng.

Vladimir tuyên bố nhiệm vụ là lại để cho người chơi tìm về bảo điển Công Trình Học giao cho hắn, mà nếu như người chơi thật sự làm như vậy rồi, chẳng những không có thể mở ra công trình học cái này cuộc sống chức nghiệp, hơn nữa chỉ có thể tìm được chút ít kinh nghiệm, làm như vậy, thật sự không quá có lợi nhất.

Đương làm người chơi chủ thành danh vọng giá trị đạt tới sùng bái, cùng chủ thành ở phía trong có chút NPC đám bọn họ đối thoại, đương làm nói đến tộc Dwarf lúc, có chút NPC đám bọn họ sẽ hướng ngươi lộ ra một cái tin tức, nói cho ngươi biết bảo điển Công Trình Học bí mật, bất luận là ai, chỉ cần mở ra bảo điển Công Trình Học đều có thể học được bảo điển nội dung.

Không cần đang lo lắng cái gì đau đầu độ thuần thục vấn đề, cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư độ thuần thục toàn bộ max trị số, chỉ cần lấy ra bản vẽ thiết kế cùng chế tạo tài liệu, Lý Dật có thể tạo ra hết thảy công trình học sản phẩm.

Ban thưởng 1000 vạn kim tệ cùng 10 điểm điểm kỹ năng hoàn toàn chính xác rất mê người, nhưng cùng max level truyền thuyết công trình học đại sư so sánh, nhưng vẫn là kém một mảng lớn, đây cũng là Lý Dật nhất định phải nắm bắt ác ma Hỏa Diễm nguyên nhân thực sự, hắn vì chính là bảo điển Công Trình Học.

Chỉ có nhận lấy Vladimir nhiệm vụ, lại thủ sát Ivryte đoàn đội mới có tư cách nhặt bảo điển Công Trình Học, nếu như thủ sát đoàn đội không người nhặt, thì sẽ tự động chuyển đến phó bản lần sau. Mặt khác, bảo điển Công Trình Học cũng không phải là duy nhất đồng thời nhiều người cũng có thể nhặt, ai cũng được bảo điển. Nhưng điểm quan trọng nếu muốn nhặt nó thì yêu cầu khi đánh chết Ivryte phải còn sống, dù cho đánh xong BOSS mà bị phục sinh cũng không thể nhặt.

Trăm người đoàn đội, chỉ có Lý Dật một người cuối cùng còn sống, cho nên chỉ có hắn có được tư cách nhặt bảo điển.

Trải qua sự kiện lần này, Lý Dật lại một lần cải biến trò chơi tiến trình.

Ở kiếp trước, công hội Mộng Tưởng đẩy ngã Ivryte lúc ấy đoàn đội cuối cùng còn sống nhân số là 3 người, đều không ngoại lệ, toàn bộ đã trở thành cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư.

Bởi vì đạt được cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư nhân số là 3 cái, cho nên chuyện này rất nhanh tựu bị phơi bày ra rồi, tại lúc ấy đưa tới oanh động, thiệt nhiều người chơi kháng nghị, lại để cho phía chính phủ sửa đổi ban thưởng, một ngày không sửa đổi, tựu một ngày không vào nhập trò chơi.

Chuyện này cãi lộn hơn hai tháng, phía chính phủ mới làm ra nhượng bộ, đem Truyền Thuyết sửa đổi thành Tông Sư cấp bậc.

Cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư sự kiện ảnh hưởng rất lớn, đây cũng phải phía chính phủ duy nhất làm ra nhượng bộ trò chơi sửa chữa sự kiện, trừ chuyện đó ra, hoàn toàn do trò chơi chủ khống chương trình, thì ra là Chủ Thần máy tính tự hành điều chỉnh.

Cả đời này, Lý Dật vượt lên trước chiếm đóng tiên cơ, mà hắn là tuyệt sẽ không hướng người khác lộ ra, hắn học được cấp Truyền Thuyết công trình học đại sư chuyện này.

Công hội Tiểu Túy Miêu thủ sát Ivryte làm cho cả thế giới trò chơi đều oanh động.

Không chỉ là đại lục phía Đông, chuyện này còn trực tiếp ảnh hưởng đến đại lục phía Tây cùng đại lục phía Nam hai cái người chơi trận doanh.

Nguyên nhân rất đơn giản, tuy nhiên mặt khác hai cái đại lục ở bên trên không có phó bản ác ma Hỏa Diễm, nhưng mà có cùng loại đỉnh núi Hỏa Diễm ngang cấp phó bản cung cấp cho địa phương người chơi, cuối cùng ban thưởng hoàn toàn giống nhau, đều là bảo điển Công Trình Học, phân biệt chỉ là đại lục phía Đông là Dwarf công trình học, đại lục phía Tây là Goblin công trình học, mà đại lục phía Nam thì là Gnome công trình học.

Công trình học toàn bộ khu trò chơi vực cởi mở, đối với Tây Nam hai khối đại lục ở bên trên người chơi mà nói, cho dù bọn hắn đánh ngã phó bản, hoàn thành thủ sát, bởi vì thiếu đi đệ nhất thế giới cái này danh hiệu, lấy được ban thưởng nhất định không biết vượt qua công hội Tiểu Túy Miêu.

. . .

"Quá không công bình, dựa vào cái gì phó bản mở ra tốc độ nhiều lần đại lục phía Đông ưu tiên? Dựa vào cái gì chúng ta phó bản mở ra tốc độ nhiều lần so với bọn hắn chậm hơn một tháng?" Trên đại lục phía Nam ngoại quốc người chơi dùng Anh văn tức giận bất bình tại Chúng Thần trên trang chủ chửi bới.

"Chúng ta cần muốn công bình, đây là đại lục phía Nam mấy ngàn vạn người chơi cộng đồng thanh âm, chúng ta chỉ có một yêu cầu, phó bản đồng bộ!"

Trên đại lục phía Nam ngoại quốc người chơi dùng kí tên phương thức, tại trang chủ trên trang chủ kháng nghị, chỉ một ngày thời gian, hãy thu đến 1000 nhiều vạn đại lục phía Nam người chơi kí tên.

"Trước đối với đại lục phía Nam người chơi nói tiếng xin lỗi, tình huống như vậy, chúng ta cũng không muốn chứng kiến, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, phó bản đồng bộ trước mắt rất khó làm được, chúng ta hi vọng tại không lâu tương lai có thể giải quyết chuyện này, kính thỉnh chờ mong."

Trên đại lục phía Nam người chơi náo loạn nửa tháng sau, Chúng Thần phía chính phủ mới phát một cái bài việt, xem như trả lời bọn họ.

Kháng nghị không có hiệu quả, chơi không chơi, tùy ngươi, tóm lại một câu, muốn phó bản đồng bộ tiến hành, trước mắt không có khả năng. . .

Bởi vì phía chính phủ quá cường ngạnh, tại công hội Tiểu Túy Miêu nắm bắt phó bản ác ma Hỏa Diễm không lâu, có rất nhiều đại lục phía Nam đỉnh cấp người chơi vượt biển đến đại lục phía Đông, để trở thành người chơi ở đây, mục đích chỉ có một, bọn hắn chỉ cần phó bản đồng bộ. . .

. . .

Thẩm Lãng quả nhiên là mãnh nhân, rất nhanh sẽ đem Thanh Bình Nhạc bán đứng công hội sự kiện nguyên do điều tra rõ ràng, mà lại để cho Lý Dật cảm thấy kinh ngạc chính là, cái thứ nhất mua được phó bản BOSS chiến video rõ ràng không phải Tinh Thần Hỏa cùng công hội Chiến Thần, mà là công hội Tiểu Túy Miêu minh hữu, công hội Tạo Thần!

"Thanh Bình Nhạc tại online đấu giá phó bản chiến video, bị Hồ Ly Hồ Đồ giá cao mua xuống, song phương ước định không thể lần nữa bán trao tay, kết quả Thanh Bình Nhạc càng làm video bán đi lần thứ hai, lần này là Thế Gia Chiến Thần, sau đó lần thứ ba Tinh Thần Hỏa. . ."

Thẩm Lãng còn muốn nói đi xuống, Lý Dật lại không nghĩ nghe xong.

"Hồ Ly hội trưởng, ta có chuyện này muốn cùng ngươi nói một chút. . ." Hoàn tất video sự kiện, Lý Dật lại liên lạc một lần lão hồ ly.

"Thanh Bình Nhạc? Ta làm sao có thể thu lưu hắn, Ám Dực lão đệ, lão ca làm sao có thể làm ra chuyện như vậy, ngươi yên tâm. . . Yên tâm. . ."

Lý Dật thông tri xuống dưới, lại để cho mấy nhà cùng hắn quan hệ không tệ công hội cự tuyệt thu lưu Thanh Bình Nhạc, sau đó mới bắt đầu áp dụng kế hoạch của mình.

Đừng quên, hắn kiếp trước nhưng là một cái nổi tiếng đại lừa gạt, tuy nói cả đời này thề không tại gạt người, nhưng ai kêu hắn đụng với chán ghét người nữa nha, không để cho hắn một chút giáo huấn, Lý Dật tựu toàn thân không thoải mái.

Công hội Tiểu Túy Miêu nắm bắt phó bản ác ma Hỏa Diễm ngày hôm sau, phía chính phủ trên diễn đàn tựu xuất hiện một cái không hài hòa thanh âm, một cái tên là An Nhược Y tế ti Bạch Tinh Linh muội tử phẫn nộ mở miệng nói, công khai chỉ trích Lý Dật lừa tiền, lừa trang bị.

Lý do của nàng là hệ thống ban thưởng 1000 vạn kim tệ ngoại trừ Ám Dực, ai đều không có lấy đến, mặt khác ba kiện trang bị màu tím gia tăng 50 nhiều kiện trang bị màu vàng, toàn bộ bị Ám Dực cưỡng ép chỉ định cho mình, nhân phẩm kém tới cực điểm.

An Nhược Y vạch Ám Dực các loại giội nước bẩn, giận dữ rời khỏi công hội.

Tại nàng ảnh hưởng xuống, chí ít có hơn 500 người trước sau rời khỏi công hội Tiểu Túy Miêu, công hội danh dự chịu ảnh hưởng rất lớn, việc này kiện cũng trở thành sắp tới đứng đầu một trong, topic lượt xem hơn vượt qua 5000 vạn.

An Nhược Y topic vừa mới tuyên bố, Ám Dực tựu tự mình ra mặt, lấy cực kỳ thành khẩn phương thức mời nàng trở lại công hội, lại bị đối phương cường ngạnh thái độ phủ quyết.

"Muốn ta trở lại công hội có thể, ba kiện trang bị màu tím công bình phân phối, 50 kiện trang bị màu vàng toàn bộ trả cho cho đoàn đội thành viên, về phần 1000 vạn kim tệ, tại trước mặt ta để vào nhà kho công hội."

An Nhược Y lên tiếng về sau, Ám Dực ID không còn có lộ diện.

Mà đúng lúc này, một cái tin đồn lưu truyền ra, Ám Dực sở dĩ khẩn cầu An Nhược Y trở về, là vì An Nhược Y trên tay kiềm giữ trước mắt nhất náo nhiệt đứng đầu Ivryte phó bản chiến đấu video.

Tuy nhiên thủ sát ban thưởng thực đã bị công hội Tiểu Túy Miêu nắm bắt rồi, nhưng kết quả này, lại để cho rất nhiều đại công hội cũng không muốn tiếp nhận, ai không muốn xem một lần công hội Tiểu Túy Miêu là như thế nào làm được thủ sát hay sao? Là bằng thực lực? Có lẽ hay là lợi dụng BUG?

Trong lúc nhất thời, đồn đãi nổi lên bốn phía, vô số người tìm được An Nhược Y, nguyện ý ra giá cao mua sắm trên tay nàng video.

"Ta hận người chỉ có Ám Dực một cái, để cho ta phản bội ta trước kia chiến hữu, ta làm không được!" An Nhược Y tại trên trang chủ lên tiếng, lập tức lại nghênh đón một đám tiếng than thở âm, thậm chí có thiệt nhiều người chơi đều đem An Nhược Y trở thành thần tượng của mình.

Đương nhiên, khác đại công hội muốn lấy đến video tâm tình nhưng chưa bao giờ thay đổi qua, minh không được, ám cũng có thể a?

Đương làm An Nhược Y gia nhập một cái tiểu công hội về sau, có một người tìm tới nàng.

Không phải người khác, đúng là Thanh Bình Nhạc.

Tuy nhiên hắn gần đây bị công hội Tiểu Túy Miêu giết rất thảm, nhưng hắn cũng kiếm được một vố lớn rồi, rơi cấp bậc cùng trang bị với hắn mà nói không sao cả, tuy nhiên có chút buồn bực, nhưng chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian, vẫn có thể đủ thăng lên đi.

"Ngươi tìm ta làm gì? Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng? Ăn cây táo, rào cây sung mấy cái gì đó!"

An Nhược Y phẫn nộ mắng Thanh Bình Nhạc một chầu, Thanh Bình Nhạc không tức cũng không giận, mà là cùng hắn nói đến hắn tại công hội Tiểu Túy Miêu lúc tao ngộ không công bình đãi ngộ.

"Ta là du hiệp Kỵ Xạ, cung tiễn thủ trang bị ta cũng cần ah, nhưng dựa vào cái gì vào phó bản lấy được tốt trang bị toàn bộ quy Ám Dực? Cái gì cũng không cho ta, ngay mua thuốc đều muốn tự chính mình lấy tiền, chỗ tốt toàn bộ hắn, người khác đều lấy không được, muốn không phải vì cái này, ta có thể sau lưng ngầm đấy sao?"

Thanh Bình Nhạc nói dõng dạc, đem An Nhược Y nghe được đều nhập tâm, cùng hắn cùng một chỗ chửi bới Lý Dật đến.

Song phương cuối cùng rất tự nhiên triển khai hợp tác, Thanh Bình Nhạc dùng toàn bộ gia sản 250 vạn theo An Nhược Y trong tay mua hàng Ivryte phó bản chiến đấu video, vì lần này giao dịch tuyệt đối công chính không lừa gạt, song phương lợi dụng hệ thống kếch xù trung gian công năng, thành công hoàn thành lần này giao dịch.

"Hội trưởng, hoàn tất." Song phương giao dịch vừa mới thành công, An Nhược Y liền hướng Lý Dật phát đi một đầu tin tức.

Lý Dật lập tức cho Tâm Trạng Không Sai phát đi một đầu tin tức: "Lập tức đem phó bản ác ma Hỏa Diễm chiến đấu video loan truyền đến trang chủ, tốc độ!"

Lý Dật tốn hao 100 kim, hô một đầu thế giới.

"Công hội Tiểu Túy Miêu vì phục vụ quảng đại người chơi, đặc biệt đem phó bản ác ma Hỏa Diễm chiến đấu video toàn bộ công bố, chỉ cần lên trang chủ, có thể quan sát."

Đương làm Thanh Bình Nhạc chứng kiến cái này đầu thế giới tin tức lúc, như là bị ai hung hăng đập một phát vào ngực, sắc mặt tái nhợt, tại chỗ té xỉu trên đất. . .