Lợi dụng cua Quỷ không ngừng dò đường, Lý Dật tánh mạng an toàn nhận được rồi bảo đảm, một lần chưa chết, buông lỏng thông qua cá U Linh lãnh địa.

"Nhân loại, thỉnh dừng lại cước bộ của ngươi, tại đây không chào đón ngươi!"

Người thủ hộ Người cá cưỡi cua tọa kỵ, chặn Lý Dật đường đi.

Lý Dật ném cho nó 100 kim tệ, nó tựu thống khoái xéo đi.

Người chơi mỗi lần đến thôn Người cá, đều đụng với người này, tại cũng không đủ thực lực giết chết nó trước kia, muốn an toàn thông qua đạo này trạm kiểm soát, chỉ có thể dùng tiền hối lộ.

Lý Dật cưỡi rùa đi về phía trước, cũng không lâu lắm, đã nhìn thấy cái kia tấm cực kỳ xinh đẹp vùng biển.

"Sát cáp! Sát cáp! Sát cáp y!"

"Sát sát! Sát khố!"

Chỉ là còn chưa chờ hắn tới gần, liền nghe được phía trước truyền đến một hồi âm thanh chói tai, đây không phải Người cá có thể phát ra thanh âm, mà là Naga. . . Mấy vạn chỉ Naga quái vật biển đem nho nhỏ thôn Người cá bao bọc vây quanh, chúng trong tay cùng cầm vũ khí, thỉnh thoảng giơ lên cao cao, phát ra vài tiếng chói tai gầm rú.

Xem Lý Dật trông thấy những này tộc Naga, trong lòng của hắn phản ứng đầu tiên chính là Naga Sirens Flanges.

Người cá công chúa Freyja chưa thành Lý Dật tọa kỵ trước kia, là Naga Sirens Flanges vị hôn thê, bởi vì chán ghét tràng hôn sự này, Freyja mới có thể chạy đến thế giới Nước, cũng là bởi vì có như vậy một cái bối cảnh câu chuyện, Lý Dật mới có thể tại thế giới Nước đem nàng câu lên.

Hôm nay Freyja bị mẹ hắn mang về, cái kia vốn là tựu định tốt hôn sự, còn có thể hay không tiếp tục?

Nhìn trước mắt mấy vạn chỉ Naga tinh anh quái vật biển, Lý Dật tất cả đều minh bạch.

Nữ vương Người cá mang đi Người cá công chúa, quả nhiên gây ra nội dung cốt truyện, chỉ là. . . Mụ nội nó, Người cá công chúa kết hôn sự kiện, không phải muốn điện Thần Biển series phó bản toàn bộ mở ra về sau mới sẽ xuất hiện sao? Như thế nào thời gian nói trước nhiều như vậy. . . Đúng rồi, kiếp trước không người bắt được Người cá công chúa, kết hôn sự kiện mới sẽ đặt tại Thần Biển phó bản cởi mở về sau, mà cả đời này kết hôn sự kiện sớm, hiển nhiên lại là cùng ta có quan hệ. . . Nghĩ thông suốt việc này, Lý Dật cưỡi rùa tại thôn Người cá phụ cận chậm chạp đi vòng.

Tuy nhiên hắn tại tộc Naga bên trong danh vọng đã sớm đạt tới sùng bái, nhưng nơi này không phải điện Thần Biển, tất cả Naga quái vật biển trên đầu danh tự biểu hiện cùng là màu đỏ, cái này tỏ vẻ chúng tựu là thuần túy quái vật.

Đối mặt thuần túy quái vật, chỉ có thể dùng phương pháp đơn giản nhất đem giết chết, bất quá tại đây Naga quái vật biển số lượng thật sự quá nhiều, cũng đều là cấp 90 tả hữu quái vật tinh anh, cho nên muốn muốn mạnh mẽ thông qua tại đây, dựa vào một người lực lượng, trên cơ bản rất không có khả năng. . . Tại thôn Người cá phía sau quần san hô bảy màu ở phía trong, có một đầu đi thông thôn Người cá bên trong bí đạo, chỗ đó chỉ có thập chỉ Naga quái vật biển trông coi, dùng Lý Dật thực lực trước mắt, vẫn có thể đủ đem chúng buông lỏng giải quyết.

Trên đường không có tao ngộ bất luận cái gì chiến đấu, Lý Dật liền đi tới quần san hô bảy màu phụ cận, đợi cho hắn tiến vào bí đạo chuẩn bị thời điểm chiến đấu, trước mắt nhìn qua tình huống lập tức lại để cho hắn chấn kinh rồi.

10 chỉ Naga tinh anh quái vật biển thi thể phiêu du tại trong bí đạo, chúng. . . Đã sớm chết đã lâu.

Trong Chúng Thần Chi Vương chữ đỏ quái vật, chưa bao giờ sẽ vô duyên vô cớ tử vong, muốn khiến chúng nó tử vong chỉ có hai cái khả năng, hoặc là bởi vì đặc thù nội dung cốt truyện, hoặc là bị người chơi giết chết.

Phụ trách trông coi bí đạo thập chỉ Naga tinh anh trên người không có bất kỳ đặc thù nội dung cốt truyện, nói cách khác, chúng sẽ chết, chỉ có một khả năng, chúng là bị người chơi giết chết. . . Chẳng lẽ tại ta trước kia, còn có người chơi khác đến qua tại đây?

Lý Dật quá chấn kinh rồi.

Dùng trước mắt người chơi thực lực, muốn thuận lợi đến thôn Người cá rất không dễ dàng, ngẫm lại Lý Dật thông qua thời điểm, lãng phí ba tờ trân quý quyển trục Thủ Hộ Thánh Quang, lại không ngừng lại để cho cua Quỷ chịu chết dò đường, trọn vẹn giằng co hai ngày mới tính toán tới.

Lý Dật mở ra hình thức Thần nhân, thử cảm giác một chút phụ cận tình huống, bất quá đáng tiếc, trên bản đồ nhỏ mặt không có xuất hiện đại biểu người chơi điểm vàng nhỏ, chỉ có vô số điểm đỏ, đó là Naga quái vật biển dấu hiệu.

Vào thôn rồi sao. . . Lý Dật hơi suy nghĩ một chút, triệu ra rùa tọa kỵ bơi vào bí đạo.

Lý Dật tại xuyên việt bí đạo thời điểm, một mực triển khai hình thức Thần nhân, thẳng đến hắn thuận lợi đến thôn Người cá bên trong, trên bản đồ nhỏ mặt rốt cục xuất hiện hắn trong chờ mong điểm vàng nhỏ.

Vị trí hướng phương Đông, tọa độ 11/11 thôn Người cá bên trong rất bình tĩnh, ở chỗ này nhìn không tới bất luận cái gì Naga quái vật biển thân ảnh, đây là bởi vì Naga Sirens Flanges tự mình hạ lệnh, không cho phép thủ hạ của mình vào thôn, để ngừa dừng lại quấy rầy đến Người cá cuộc sống.

Lý Dật rất nhanh hướng điểm vàng nhỏ tiếp cận, hắn hiện tại rất ngạc nhiên, trừ hắn ra bên ngoài, còn có ai có thể ở phía sau đi vào thôn Người cá.

Vì để tránh cho thân phận bạo lộ, Lý Dật biến thành quỷ cua bộ dáng, hướng điểm vàng nhỏ phương hướng rất nhanh hoành hành.

Cua Quỷ là dưới nước sinh vật, dưới nước du hành tốc độ tự nhiên không chậm, rất nhanh, Lý Dật liền thấy được cái kia điểm vàng nhỏ, một gã nhân loại nữ cung tiễn thủ.

Thượng người mặc lộ cái bụng nửa thanh giáp, hạ người mặc báo vân tiểu quần mỏng, trong tay cầm một bả tinh sảo tiểu cung ngắn, nữ cung thủ tư thái rất nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo rất kiều diễm, Lý Dật đối với nàng. . . Rất quen thuộc.

Người này nữ cung thủ, lại là Công Chúa Hoài Ngọc.

Lý Dật ngơ ngác một chút, tại biến thân trạng thái sắp sửa biến mất thời điểm, sử dụng Ngụy Trang, biến mất thân hình.

Ở chỗ này đụng phải Công Chúa Hoài Ngọc, Lý Dật thật không nghĩ tới, tại trong ấn tượng của hắn, cái này vị công chúa đại nhân nên vậy vẫn còn một đám người tốt dưới sự trợ giúp luyện cấp.

Nàng như thế nào chạy đến nơi đây? Bất quá, dùng thực lực của nàng, nàng có thể thông qua cá Kiếm Vàng lãnh địa cùng cá U Linh lãnh địa sao?

Chẳng lẽ. . . Ngay tại Lý Dật nghi hoặc tế, trên bản đồ nhỏ mặt lại xuất hiện một cái điểm vàng nhỏ, một gã nhân loại chiến sĩ cưỡi một đầu hải cẩu thú, bơi tới Công Chúa Hoài Ngọc phụ cận.

Nhân loại chiến sĩ cười nói: "Ngọc nhi muội muội, nhiệm vụ chạy xong rồi, hiện tại chúng ta có thể cùng đi Nữ vương Người cá cung điện."

Công Chúa Hoài Ngọc nháy mị nhãn, hướng nhân loại chiến sĩ nói lời cảm tạ: "Cảm ơn Ngũ ca ca. . ."

Cmn, đây không phải Bá Đao Vương Ngũ sao?

Lý Dật thấy rõ nhân loại chiến sĩ mặt, lập tức vừa lại kinh ngạc một chút.

Không biết Lý Dật âm thầm nhìn xem, Bá Đao Vương Ngũ một điểm cảnh giác đều không có, cười ha hả tiến lên, giữ chặt Công Chúa Hoài Ngọc tay, cùng nàng cùng nhau cưỡi hải cẩu tọa kỵ, hướng Nữ vương Người cá cung điện bơi đi.

Hai người bọn họ như thế nào quấn cùng nhau rồi. . . Lý Dật bị chấn kinh rồi.

Tại Lý Dật trong ấn tượng, Bá Đao Vương Ngũ mặc dù là cái ngụy quân tử, bất quá người này gần đây giữ mình trong sạch, theo chưa từng nghe qua hắn và bất luận kẻ nào truyền qua chuyện xấu, nhưng trước mắt nhìn qua tình huống. . . Chẳng lẽ hàng này một mực trang thuần?

Lý Dật triệu hồi ra rùa tọa kỵ, lặng lẽ đi theo hai người sau lưng.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc ngồi chung trong lúc, hai người không ngừng tại trên tọa kỵ trêu chọc, ngươi sờ ta một bả, ta văn vê ngươi một lần, như vậy thân mật động tác, hiển nhiên đã muốn vượt ra khỏi bằng hữu bình thường quan hệ.

Cái này Bá Đao Vương Ngũ, quả nhiên có vấn đề!

Ngay tại Nữ vương Người cá cửa cung điện, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc ôm nhau, nụ hôn dài hồi lâu, song phương mới không muốn tách ra.

"Ngọc nhi muội muội, chuyện ta nhờ, ngươi nhất định phải thay ta làm được."

"Ngũ ca ca, người ta liền người đều là của ngươi, đừng nói cầu, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta."

Lý Dật núp trong bóng tối trộm nghe bọn hắn đối thoại, lập tức chán ghét nổi da gà tất cả đứng lên.

Chỉ là kế tiếp Bá Đao Vương Ngũ nói lời, lại để cho hắn giật mình.

"Ám Dực tiểu tử kia quá ghê tởm, Ngọc nhi muội muội, ta muốn ngươi làm như vậy, cũng phải bị bất đắc dĩ. . ."

"Cái gì cũng không nên nói rồi, Ngũ ca ca, ngươi yên tâm. . ."

Hai người thanh âm nói chuyện càng ngày càng thấp, nói xong nói xong lại ủng hôn lại với nhau, kế tiếp bọn hắn lại nói gì đó, Lý Dật nghe không rõ.

Bọn hắn đang đàm luận ta?

Thẳng đến Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đi vào hoàng cung, Lý Dật mới nhớ tới một sự kiện.

Lý Dật chạy đến tiệm thuốc Người cá, tốn hao 3 kim tệ, mua một lọ hi hữu dược tề thuốc trái tim Người cá, ngửa đầu uống xong, xoẹt xoẹt —— Lý Dật biến thành một chỉ trên giường thân xấu xí nam tính Người cá.

Uống xong  thuốc trái tim Người cá, có thể biến thành Người cá hình thái ba ngày bên ngoài, mà muốn mua cái này dược tề, chỉ có thể ở tiệm thuốc Người cá lão bản danh vọng đạt tới sùng bái về sau.

Lý Dật biến thành Người cá, nghênh ngang hướng hoàng cung xuất phát.

Cho dù biến thành nhân cá, Lý Dật trong nước tốc độ di động cũng không có chút nào thay đổi,  thuốc trái tim Người cá tác dụng vẻn vẹn là thay đổi hình thái, cũng không ảnh hưởng bất luận cái gì thuộc tính.

Người cá hoàng cung đại điện, Naga Sirens Flanges cùng Nữ vương Người cá chính đang bàn luận cái gì, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đứng ở dưới mặt, cẩn thận nghe.

Naga Sirens Flanges nói: "Nhân loại, chúc mừng các ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, từ giờ trở đi, Thánh tộc Naga đem xem các ngươi vì minh hữu."

Hai đạo kim quang theo Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc trên người bốc lên, bọn hắn đồng thời thăng cấp.

"Ta cùng Freyja hôn sự sẽ phải cử hành, ta rất lo lắng sẽ có ác ý phần tử đến đây phá hư, Thánh tộc Naga hai vị minh hữu, các ngươi nhưng nguyện giúp ta giúp một tay? Cùng phần đông Naga dũng sĩ cùng một chỗ, cộng đồng thủ hộ nơi đây?"

"Nguyện ý!" Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc đồng thời gật đầu.

Lý Dật đi vào hoàng cung đại điện thời điểm, vừa vặn thấy như vậy một màn, sau đó hắn liền minh bạch, Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc làm là nhiệm vụ gì.

Nhiệm vụ Sử Thi người thủ hộ Thánh tộc Naga.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, người chơi có thể lựa chọn cùng NPC thế lực làm tốt quan hệ, mà khi song phương quan hệ chính thức thành lập, người chơi hội theo thế lực phương tìm được rất nhiều chỗ tốt, ví dụ như Lý Dật tại tộc Stoors có được tiến vào tế đàn đặc quyền, chính là chỗ tốt một trong.

Nhiệm vụ Sử Thi người thủ hộ Thánh tộc Naga, cần người chơi tại tộc Naga danh vọng vì thân thiết thời điểm mới có thể nhận, nhiệm vụ này kiếp trước Lý Dật tựu từng đã làm, bản nhiệm vụ mục đích tính phi thường minh xác, hết mọi khả năng vì tộc Naga làm việc, cố gắng làm tốt bản thân cùng tộc Naga quan hệ.

Đương làm người thủ hộ Thánh tộc Naga nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, người chơi cùng tộc Naga quan hệ tất nhiên sẽ biến thành sùng bái, từ nay về sau, người chơi có thể tự do xuất nhập tộc Naga phạm vi thế lực, hơn nữa có thể hưởng thụ rất nhiều phúc lợi.

Bá Đao Vương Ngũ cùng Công Chúa Hoài Ngọc lùi xuống, một mực bảo trì người trầm mặc cá Nữ vương đột nhiên vào lúc đó mở miệng: "Bên ngoài cái kia chỉ Người cá, ta nhìn ngươi thế nào có chút lạ lẫm?"

Lý Dật biến sắc, hướng Nữ vương Người cá bơi đi. . .