"Xem ra vị này Tiện Nhân Vong đồng học chẳng những tiện, còn có chút ngu ngốc."

Lý Dật chụp được sách rèn mũi tên Thép, hai tay vỗ, lập tức học được.

. . .

"Tiện đầu, ngươi quá mạnh mẽ, một quyển sách nát rõ ràng bán đi 2 kim tệ, ta quá sùng bái ngươi."

"Đúng vậy a, vốn ta thậm chí nghĩ ném đi, kết quả Tiện đầu cho nhặt về lại, nói đồ chơi này có thể bán tiền, ha ha, Tiện đầu quả nhiên cao thủ."

"Các ngươi ah, kém xa, chậm rãi học a." Tiện Nhân Vong kiểm tra trong bọc 2 mai kim tệ, trong nội tâm vui thích.

. . .

Chế tạo mũi tên Thép tài liệu rất bình thường, dùng thép thành phẩm tăng thêm một ít lông vũ là được rồi.

Lý Dật tìm 10 kim tệ mua một kho chế tạo mũi tên Thép tài liệu, mới cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Hắn không có trở lại rừng rậm Aegean, mà là đi tìm thành Phá Sương r ở phía trong đạo sư kỹ năng cung thủ, hắn thực đã cấp 16 rồi, là thời điểm đi học mới cung thủ kỹ năng.

"Lena có khỏe không? Đứa bé kia, ta thực đã có rất nhiều năm không có nhìn thấy nàng."

Đạo sư kỹ năng cung thủ Raoh dài qua một tấm tang thương gương mặt, bão kinh phong sương bộ dáng làm cho người ta xem xét liền biết, hắn là một cái có câu chuyện người.

"Lena đạo sư để cho ta mang lời nàng hướng ngài vấn an."

Mặc dù đối với phương là một cái NPC, nhưng Lý Dật vẫn đang không có chậm trễ chút nào, bởi vì hắn biết rõ, trò chơi thiệt nhiều nói chuyện không chú ý người chơi, đều ở NPC trong tay bị tổn thất nặng.

Người chơi cùng NPC ở giữa độ hảo cảm, tăng lên không dễ, nhưng nếu giảm xuống bắt đầu, so ngồi máy bay nhanh hơn nhiều lắm.

"Ha ha ha ha, người trẻ tuổi, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Raoh cởi mở cười, Lý Dật xuất hiện trước mặt một cái trong suốt giả thuyết mặt bản, trên mặt biểu hiện ra hắn có thể học tập cung thủ kỹ năng.

Kỹ năng đạo sư truyền thụ cho kỹ năng phi thường đại chúng, giá tiền lại phi thường đắt đỏ.

Ngoại trừ ba cái cơ bản kỹ năng Liên Hoàn Tiễn, bẩy rập Bụi Gai, nắm giữ Sủng Vật bên ngoài, tại đây chỉ có hai cái kỹ năng có thể lựa chọn.

"Xạ kích Chấn Động: bắn ra mũi tên có tỷ lệ sử đối phương mục tiêu giảm tốc độ 50%, kỹ năng thời gian cool-down 2 phút đồng hồ."

"Xạ kích Chỗ Hiểm: nhắm vào đối phương chỗ hiểm tiến hành xạ kích, tỷ lệ bạo kích gia tăng 1%, kỹ năng thời gian cool-down 2 phút đồng hồ."

. . .

Hai loại kỹ năng đều rất không tồi, 20 kim tệ có thể học một loại, Lý Dật không thiếu tiền, điểm kỹ năng cũng sung túc, lập tức đem hai loại kỹ năng học hết, vừa học Liên Hoàn Tiễn cùng bẩy rập Bụi Gai.

Điểm kỹ năng dùng hết 4 điểm, trước mắt còn thừa lại 3 điểm, Lý Dật không hề nghĩ ngợi, càng làm còn thừa điểm số gia tăng đến Liên Hoàn Tiễn.

"Nắm giữ Sủng Vật: cấp 1."

"Xạ kích Chấn Động: cấp 1."

"Xạ kích Chỗ Hiểm: cấp 1."

"Bẩy rập Bụi Gai: cấp 1."

"Liên Hoàn Tiễn: cấp 4, tạo thành 125% lực công kích thương tổn."

"Hệ thống nhắc nhở: trải qua Raoh cẩn thận dạy bảo, bản lãnh của ngươi lại tăng cường."

"Ta muốn hướng ngài hỏi thăm một lần, có quan hệ thuật tạo tiễn sự tình."

"Thuật tạo tiễn!" Raoh trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Raoh thở dài: "Người trẻ tuổi, ta chỉ là một cung tiễn thủ đạo sư, lại cũng không hiểu được tạo mũi tên thuật ah."

Lý Dật lấy ra chính mình chế tạo mũi tên, đưa cho Raoh quan sát.

Raoh lắc đầu, vẫn đang lầm bầm lầu bầu nói nói nhảm.

Lý Dật lấy ra mới nhất chế tạo nên mũi tên Thép, Raoh như trước lắc đầu.

Đương làm Lý Dật lấy ra Lena đưa cho hắn 'Mũi tên Hàn Băng' cùng 'Mũi tên Hỏa Diễm' về sau, Raoh con mắt đột nhiên phát sáng lên.

"Cái này. . . Đây là ta đưa cho Lena mũi tên, làm sao sẽ. . . Đến trên tay của ngươi?"

"Thỉnh đem những này mũi tên dùng tại chính đồ, ta không hy vọng chứng kiến. . . Trên mũi tên này, dính máu của đồng bào."

Raoh trịnh trọng đem mũi tên trả cho Lý Dật.

Xong rồi?

Lý Dật ngạc nhiên, cái kia phiền muộn sức lực, tựu đừng nói nữa.

Cung thủ chức nghiệp gây ra nhiệm vụ quá trình hắn cũng biết, nhưng vấn đề là, trong lúc này tồn tại một cái kỳ diệu tỷ lệ vấn đề.

Giống Lena gây ra thuật tạo tiễn cùng tặng mũi tên cái này hai chuyện này tỷ lệ theo thứ tự là 1% cùng 0. 01%.

Nhỏ như vậy tỷ lệ, Lý Dật luân phiên gây ra, thành công hoàn thành gây ra nhiệm vụ mấu chốt nhất một bước.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng sẽ ở Raoh ở đây vấp phải trắc trở.

Muốn gây ra Raoh nói ra có quan hệ thuật tạo tiễn Trung cấp sự tình, trước tiên là thiết yếu tại Lena chỗ đó thành công gây ra qua một lần sự kiện, mà ở Raoh tại đây gây ra tỷ lệ là 10%.

Một cái sự kiện là 10%, hai cái sự kiện chính là 20%, cao như vậy tỷ lệ, rõ ràng đều không gây ra đến đến tiếp sau. . .

Thật nhiều người, đều là không có thành công gây ra đến cái thứ nhất sự kiện mới đưa đến vô pháp tiến hành đến tiếp sau.

"Đạo sư, ngài nhận thức vật này không?"

Lý Dật đem 'Sách rèn mũi tên Hỏa Diễm' đem ra.

"Sách rèn mũi tên Hỏa Diễm!"

Raoh kinh hô một tiếng, một bả đoạt tới, hết sức chăm chú nhìn lại.

"Quả nhiên là. . . Quả nhiên là. . . Quả nhiên là sách rèn mũi tên Hỏa Diễm!" Raoh thì thào niệm vài câu, mới vẻ mặt không muốn đem sách rèn trả lại cho Lý Dật.

"Người trẻ tuổi, đây thật là sách rèn mũi tên Hỏa Diễm, bất quá, ngươi có thể rèn ra mũi tên Hỏa Diễm sao?"

Lý Dật lắc đầu, nhưng trong lòng tại mừng thầm, Raoh cái này biểu lộ đang tại hắn muốn nhìn qua, bởi vì này đại biểu cho chức nghiệp nhiệm vụ thực đã thành công bị gây ra.

Raoh mỉm cười: "Ngươi nếu như có thể đi thung lũng Đông Vân săn giết 1000 con sói Đen, cũng lấy được chúng răng sói giao cho ta, có lẽ. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết một ít có quan hệ mũi tên Hỏa Diễm sự tình."

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận săn giết sói Đen nhiệm vụ."

Tiếp nhận!

. . .

Khoảng cách rừng rậm Aegean không xa, dưới một ngọn núi cao, chính là thung lũng Đông Vân.

Thung lũng Đông Vân chỉ có một loại quái vật, sói Đen, cấp bậc theo 10 đến cấp 20 không đều, sói sơ cấp cùng sói cao cấp hỗn tạp cùng một chỗ, cực kỳ làm cho người ta đau đầu.

Sói Đen lực công kích cường, lượng máu huyết thiếu, quần thể du đãng hình quái vật, thích hợp trang bị tương đối nhỏ đoàn đội lúc này thăng cấp, đương nhiên, bởi vì sói Đen lượng máu huyết tương đối ít, cho nên có lẽ hay là hấp dẫn rất nhiều giống pháp sư cùng cung thủ như vậy có thể viễn trình chức nghiệp tới đây solo.

Tiếng kêu sói thanh âm nổi lên bốn phía, tiếng kêu nối thành một mảnh, cái này là thung lũng Đông Vân, luyện cấp bảo địa.

"Vào thung lũng 5 bạc, không trả tiền lăn xa điểm."

Tiện Nhân Vong đứng ở thung lũng Đông Vân lộ khẩu, sau lưng là hắn hai mười mấy tên thủ hạ.

Ngoại trừ Tiện Nhân Vong, hắn hai mười mấy tên thủ hạ danh tự đã sớm giết được đỏ rừng rực.

Công hội Hoa Sơn chí ít có một nửa người tại thung lũng Đông Vân ở phía trong luyện cấp, nhiều người tự nhiên quái thiếu, đây cũng là Tiện Nhân Vong vì cái gì canh giữ ở miệng thung lũng nguyên nhân.

"Thung lũng Đông Vân nhà của ngươi mở ah? Lăn."

Một cái mặt chữ quốc Người sói đại hán trợn mắt trừng mắt, mắng một tiếng.

"Lão tử không phải cầu, không biết lăn."

Tiện Nhân Vong ra lệnh một tiếng, hơn hai mươi cái tên đỏ xông lên, lập tức liền đem Người sói đại hán phóng ngã xuống đất.

"Các ngươi đều thấy được sao? Cái này là chém gió kết cục!" Tiện Nhân Vong vênh váo tự đắc rống lớn nói.

Tiểu tử này, rõ ràng còn hội chơi xao sơn chấn hổ cái kia một bộ.

Vèo!

Đúng lúc này, một chi tên bắn lén không biết từ chỗ nào bay tới, bắn trúng Tiện Nhân Vong thủ hạ một cái tên đỏ.

-130

Bạo kích!

Miểu sát!

Tiện Nhân Vong biến sắc, vừa muốn chửi ầm lên, lại một mủi tên bay tới, chính bay tới trên đầu của hắn, ngay sau đó một chi lại một mủi tên từ khác nhau phương hướng không ngừng bay tới, từng tiễn bay tới bắn trúng đầu của hắn.

-79

-60

-120

Tiện Nhân Vong có chút luống cuống, đông chạy, tây chạy, chung quanh chạy, đỉnh đầu thanh máu HP lại không ngừng giảm xuống, theo trên người bạch quang lóe lên, Tiện Nhân Vong khí tuyệt ngã xuống đất. . .