Đoản Đao mang theo Lý Dật đi vào thôn Tân Thủ trước rừng rậm, tại một đám không ngờ cỏ dại phía dưới, phát hiện hai đóa hoa Địa Tâm.

"Hái a, bên trái cái kia đám thảo phía dưới còn có một đóa, tại đây tổng cộng có ba đóa."

Lý Dật ngạc nhiên.

Trước mắt phiến rừng rậm này hắn cũng đã tới, làm chó Đại Hoàng nhiệm vụ thời điểm, chính là ở chỗ này ah.

"Cảm ơn."

Đoản Đao mỉm cười, sờ lên ria mép, trong chớp mắt đi.

Cấp thấp thảo dược bị hái sau, 10-20 phút đồng hồ sẽ lần nữa đổi mới đi ra, dù sao cái chỗ này không có người đoạt, Lý Dật cũng lười phải đi địa phương khác, tựu ngồi ở chỗ nầy, đổi mới tựu hái, không đổi mới tựu đợi đến.

Rất nhanh Lý Dật độ thuần thục tựu lên tới 20 điểm, lại hái hoa Địa Tâm, thực đã là hái 5 đóa mới tăng một điểm độ thuần thục.

Lý Dật đi ra rừng rậm, xem Đoản Đao cầm trong tay qua một cây cũ nát gậy Răng Sói, đang tại đánh lợn rừng trưởng thành nì.

Lý Dật rất là kỳ quái.

Đoản Đao đẳng cấp đã từng ăn nằm ở bảng xếp hạng đẳng cấp tên thứ hai, gần với Lão Lễ Phi Đao, chỉ là cũng không lâu lắm, hắn rơi xuống bảng, tựu không còn có đi lên qua.

"Ngươi bây giờ bao nhiêu cấp?" Lý Dật đi đến trước hỏi.

"Cấp 13." Đoản Đao một bên nện lợn rừng, một bên đáp.

"Ngươi không biết một mực thôn Tân Thủ thăng cấp a?"

"Một mực."

Lý Dật im lặng, trách không được hắn hạ bảng về sau sẽ không đi lên qua, cấp 13 còn đánh lợn rừng trưởng thành, kinh nghiệm kém cũng quá nhiều.

"Như thế nào không xuất ra thôn đi bên ngoài?"

Đoản Đao lắc đầu: "Ta cấp 5 thời điểm đi ra ngoài qua một lần, kết quả đi ra bên ngoài tựu chết rồi."

"Ha ha, ta là một người ở nhà nhàm chán mới chơi, cũng không hiểu nhiều, bất quá cũng không có gì, nhàn rỗi không có việc gì tựu đi lên đánh săn lợn rừng, cũng là thật thú vị."

". . ."

"Tại thôn Tân Thủ chơi cũng không tệ ah, ngoại trừ săn lợn rừng, ta còn học được câu cá cùng chế tạo, không có việc gì tựu đi bờ sông câu câu cá, hoặc là tìm một ít tài liệu làm vũ khí, trong tay của ta gậy Răng Sói, theo ta chính mình đánh tạo nên."

Lý Dật lần nữa ngạc nhiên.

Cuộc sống chức nghiệp mỗi người có thể học, nhưng muốn tăng lên đẳng cấp, nhưng lại tương đương không dễ, trước mắt vị này, không thể nói hắn không biết chơi, bởi vì hắn đối với thôn Tân Thủ quen thuộc, vượt xa Lý Dật cái này sống lại qua một lần người.

Trên thực tế, Chúng Thần Chi Vương thực sự không phải là một cái đơn thuần đánh nhau trò chơi, không muốn đánh quái, hoàn toàn có thể chơi cái khác, các loại hưu nhàn cách chơi đủ loại nhiều đến mấy ngàn chủng, tùy tiện loại nào chơi tiếp tục, cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy buồn tẻ.

"Thôn Tân Thủ có thể làm đến chế tạo tài liệu tự hồ chỉ có khối sắt a? Ngươi phải thu thập bao nhiêu khối sắt, mới có thể chế tạo ra cái này. . . Trang bị màu trắng vũ khí ah?"

Đoản Đao ước lượng bắt tay vào làm bên trong gậy Răng Sói: "Không sai biệt lắm có mười ngày a, thôn Tân Thủ ta tương đối quen, chỉ cần khối sắt một đổi mới, nhất định sẽ bị ta nhặt được."

"Như vậy quá ít, ngươi thu thập mười ngày khối sắt chỉ có thể đánh một thanh vũ khí, tăng 1 điểm thuần thục, ngươi muốn thật muốn luyện chế tạo, còn không bằng đi chủ thành bán đấu giá ở phía trong mua, chế tạo một thanh vũ khí tài liệu đại khái chỉ cần 1 kim như vậy đủ rồi."

"Tiền ta cũng không phải thiếu, tích lũy nhanh 10 kim rồi, chủ thành bán đấu giá ở phía trong cái gì cũng có sao?"

"Cũng không phải là cái gì đều có, nhưng so ngươi nhặt tài liệu, lại mạnh hơn nhiều lắm."

"Ta hiện tại cái này cấp bậc có thể đi sao?" Nghe Lý Dật vừa nói như vậy, Đoản Đao cũng có chút hướng tới.

"Đương nhiên là có thể." Lý Dật mỉm cười, xuất ra mười cái quyển trục Hồi Thành đưa cho Đoản Đao, nói: "Cầm lên cái này, dùng vung tay lên, chỉ cần mười giây đồng hồ ngươi đi ra thành Phá Sương."

"Thật sự?"

Đoản Đao quơ quơ quyển trục Hồi Thành, thân ảnh dần dần biến mất. . .

Lý Dật cũng bóp nát quyển trục Hồi Thành.

"Người ở đây thiệt nhiều." Đoản Đao kinh ngạc nhìn xem bốn phía bắt đầu khởi động đám người.

"Muốn ngắm phong cảnh mà nói tại đây đủ ngươi xem thượng mười ngày nửa tháng."

"Ngươi là chiến sĩ a? Đạo sư kỹ năng chiến sĩ sư tại thành nam, dọc theo con đường này đi thẳng, ngươi trước đi đưa tin một lần, sau đó tiếp đạo sư nhiệm vụ, đợi đem đạo sư nhiệm vụ chạy xong, thành Phá Sương ngươi cũng có thể quen thuộc không sai biệt lắm.

"Cảm ơn."

Đoản Đao hướng về phía Lý Dật cười một tiếng, vừa chạy vài bước, lại chuyển trở lại.

"Thêm hảo hữu."

Hai người bỏ thêm hảo hữu, Đoản Đao mới lần nữa cáo từ.

. . .

Lúc này Đoản Đao chỗ chính là cái kia thôn Tân Thủ số 222 lộn xộn.

"Ai trông thấy cái kia gọi Đoản Đao NPC xoát ở chỗ kia? Ta vừa tiếp nhiệm vụ không biết bước tiếp theo làm như thế nào."

"Ta cũng là ah, cái kia NPC mỗi ngày đều ở trước thôn đi dạo, chẳng những giúp làm nhiệm vụ, còn giúp chỉ đường, như thế nào đột nhiên sẽ không có đâu này?"

"10 ngân mua NPC Đoản Đao tọa độ, đại ca nào biết làm ơn pm chỉ tiểu đệ, tốc độ ah."

"Cùng mua cùng mua. . ."

. . .

Khoảng cách thung lũng Đông Vân không xa, có một tòa màu đỏ vòng tròn núi cao, tên là núi Liệt Diễm, nơi đó là cấp 40-50 khu luyện cấp, quái vật dày đặc, con đường gập ghềnh, nếu không nghĩ qua là trượt chân rớt xuống, linh hồn có thể tìm tới thi thể khá tốt điểm, nếu như tìm không thấy thi thể, cái kia cũng chỉ có thể lựa chọn điện Thánh sống lại rơi cấp bậc.

Trên núi Liệt Diễm chỉ đổi mới một loại quái vật báo Thiểm Điện, tốc độ nhanh nhanh, lại hội xung phong, nếu tiến vào chiến đấu, bốn năm chỉ báo Thiểm Điện hợp với xung phong, coi như là cấp 40 tả hữu người chơi, đều không nhất định có thể còn sống rời đi.

Lý Dật chú ý cũng cũng hành tẩu tại núi Liệt Diễm ở bên trong, cầm dược cuốc ngắt lấy dược thảo.

Ngoại trừ cấp thấp dược thảo không xoát, trên núi Liệt Diễm đổi mới dược thảo tuyệt đối được xưng tụng toàn diện hai chữ, ở chỗ này hái thuốc, có thể phi thường buông lỏng đem thợ hái thuốc đẳng cấp tăng lên tới Sơ cấp.

Thợ hái thuốc theo 0 cấp đến Sơ cấp, chỉ cần 1000 điểm độ thuần thục có thể thăng cấp.

Màu đen báo Thiểm Điện nhanh nhẹn trên chân núi chạy tới chạy lui, cho dù Lý Dật biết rõ địa đồ, cũng bị thứ này khiến cho tâm thần bất định bất an, không có biện pháp, dùng hắn hiện tại cấp bậc, đụng phải báo Thiểm Điện tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Thường thường càng địa phương nguy hiểm, càng có thể mang đến tốt nhất tiền lời, tại trên núi Liệt Diễm chỉ chạy hơn một giờ, Lý Dật độ thuần thục tựu buông lỏng đạt đến 289 điểm.

Ngắt lấy đến dược thảo cũng phải một thu hoạch lớn, hoa Hỏa Diễm, quả Hỏa Kiên. . . Các loại đều là luyện dược sư tăng lên đẳng cấp chuẩn bị dược thảo.

Lý Dật một bên hái một bên luyện, không có đẳng cấp luyện dược sư chỉ cho phép luyện chế hai chủng dược tề, một loại là 'Thuốc kháng tính hệ Hỏa', một loại khác là 'Thuốc hô hấp dưới nước' .

Bởi vì luyện dược sư đẳng cấp thuần thục bất đồng, cho dù luyện chế ra đến dược tề chủng loại đồng dạng, hiệu quả lại khác nhau rất lớn.

Cách phó bản vào nước cởi mở còn có một đoạn thời gian rất dài, cho nên 'Thuốc hô hấp dưới nước' hiện tại căn bản không dùng được, tại tăng thêm cần thiết tài liệu so sánh tạp, thu thập không cũng, tuyệt đại đa số luyện dược sư đều lựa chọn dùng đơn giản 'Thuốc kháng tính hệ Hỏa' đến đề cao đẳng cấp.

Lý Dật không giống với, hắn là hai chủng mặc đổi lấy luyện, luyện hết 'Thuốc kháng tính hệ Hỏa' tựu luyện 'Thuốc hô hấp dưới nước', bởi như vậy, thất bại suất lĩnh chợt giảm, đại khái ba lượt có thể thành công một lần, quả thực vì hắn tiết kiệm một số tiền lớn.

Muốn phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm cởi mở, cần cấp 15 đã ngoài người chơi không ngừng tại núi Hỏa Diễm phụ cận làm nhiệm vụ mới được, cụ thể muốn làm bao lâu Lý Dật thực đã nhớ không rõ rồi, hắn chỉ nhớ rõ những nhiệm vụ kia tương đương biến thái, toàn bộ làm xong ít nhất phải tử thượng bảy tám lần.

Đây cũng là hắn không đi khai hoang phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm cửa lớn nguyên nhân, hắn là thà rằng ít đi kinh nghiệm, cũng tuyệt không đi chịu chết.

Trước tiên đem luyện dược cùng hái thuốc thăng lên đi, chỉ cần cùng người khác kéo ra khoảng cách, vậy sau này cho dù bọn hắn muốn đuổi theo đều khó khăn.

Lý Dật thực đã chuẩn bị kỹ càng, tại trên núi Liệt Diễm đem thợ hái thuốc lên tới Sơ cấp!

Đảo mắt ba ngày trôi qua, Lý Dật hái thuốc độ thuần thục lên tới 896 điểm, luyện dược độ thuần thục cũng đạt tới 1000 nhiều điểm.

Tại có mấy giờ, hắn có thể tốt nghiệp xuống núi.

"Keng! Keng! Keng!"

Lý Dật né tránh tuần tra tới báo Thiểm Điện, chỉ nghe thấy xa xa truyền tới một kỳ quái thanh âm.

Vẹt ra bụi cỏ, hắn trông thấy một cái trung đẳng dáng người nhân loại chiến sĩ chính giơ lên cao trong tay cuốc mỏ chim, bổ về phía dưới chân tinh quáng.

Lúc này phụ cận tuần tra báo Thiểm Điện bị tiếng vang kinh động, một cái xung phong tiến lên, đem nhân loại chiến sĩ phốc ngã xuống đất. . .

Cũng không lâu lắm, nhân loại chiến sĩ lại đứng lên, trên người trang bị bền bỉ thực đã rơi sạch rồi, lúc này trên người hắn chỉ có một kiện được xưng người mới mạnh nhất phòng ngự đại quần cộc vẫn còn nổi lên che thể tác dụng.

"Keng! Keng! Keng!"

Nhân loại chiến sĩ tiếp tục vung mạnh động cuốc mỏ chim.

Lúc này, báo Thiểm Điện lại xung phong tới. . .

Lúc này Lý Dật thấy được nhân loại chiến sĩ mặt, nhìn thấy cái kia hai chòm cá tính đến cực điểm ria mép.

Trước mắt nhân loại chiến sĩ rõ ràng là: Đoản Đao!

"Keng! Keng! Keng!"

Đoản Đao lại đứng lên, tiếp tục vung mạnh động cuốc mỏ chim. . .