"Vận khí thật không sai, một lần tựu đổi mới đi ra."

Đổi mới lợn rừng nhỏ biến dị địa phương có lẽ hay là kiếp trước Lý Dật tại trong phó bản đi dạo phát hiện chỗ này.

Lợn rừng nhỏ biến dị cũng không phải có thể mỗi lần đổi mới, mà là có tương đương nhỏ tỷ lệ mới có thể tại độ khó bình thường phó bản ở phía trong đổi mới đi ra.

Quái vật hi hữu so BOSS còn muốn khó gặp, là trong trò chơi quái vật khó gặp nhất, kiếp trước Lý Dật tại bí ẩn Băng Sương ở phía trong lên tới cấp 25 trọn vẹn hơn hai tháng thời gian, mới nhìn thấy qua 5 lần.

Lý Dật hai tay chậm rãi dịch chuyển, nhắm ngay xa xa lợn rừng nhỏ biến dị.

Bầu trời hạ xuống một đạo hồng quang, bao phủ tại lợn rừng nhỏ biến dị trên người, hồng quang từ đầu đến chân chậm chạp dời xuống, nếu như hồng quang có thể thuận lợi bao trùm mục tiêu, tựu tỏ vẻ bắt thành công.

"GR...À..OOOO!!! —— "

Lợn rừng nhỏ biến dị gào lên một tiếng, thân thể mặt ngoài hồng quang lập tức nghiền nát, mà hắn cũng phát hiện Lý Dật cái này khách không mời mà đến, phấn khởi bốn vó, xông tới.

"Móa!"

Lý Dật mắng một tiếng, một bên về phía sau chạy, một bên quay đầu lại bắn ra một mũi tên.

-5

Lợn rừng nhỏ biến dị càng phẫn nộ rồi, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

-2

-7

-1

-2

Lý Dật vòng quanh một cây đại thụ không ngừng chạy, thỉnh thoảng trở lại bắn ra một mũi tên, mắt thấy lợn rừng nhỏ biến dị tánh mạng giá trị không ngừng tiếp tục giảm xuống.

Đương làm quái vật tánh mạng giá trị nhỏ hơn 5% lúc, nắm giữ Sủng Vật bắt xác xuất thành công sẽ gia tăng, bất quá trước tiên là mục tiêu không thể công kích một phương bắt.

Không thể thoát ly chiến đấu, nếu không làm mất quái vật tánh mạng giá trị sẽ lập tức trở lại đầy.

Chứng kiến lợn rừng nhỏ biến dị tánh mạng giá trị gần đáy, Lý Dật đình chỉ vòng quanh, xuôi theo đường thẳng mãnh liệt chạy lập tức cùng lợn rừng nhỏ kéo ra khoảng cách.

Một bước hai bước, Lý Dật tính toán chính mình cùng lợn rừng nhỏ ở giữa khoảng cách, thẳng đến sắp thoát ly chiến đấu, mới mãnh liệt xoay người, giơ lên cao cao hai tay, nhắm ngay lợn rừng nhỏ sử dụng nắm giữ Sủng Vật.

"Phanh!"

Lợn rừng nhỏ phẫn nộ gào thét một tiếng, lần nữa tránh ra hồng quang, gia tốc hướng hắn chạy tới.

Lý Dật không có biện pháp, chỉ phải tiếp tục vòng quanh, đợi cho lợn rừng nhỏ tốc độ giảm xuống, mới đường thẳng chạy đi, tìm đúng khoảng cách lại dùng nắm giữ Sủng Vật.

Nắm giữ Sủng Vật cái này kỹ năng, ngươi lên tới cấp 20, phân biệt chỉ là chỉ tăng thêm bắt quái vật chủng loại, về phần bắt xác xuất thành công nhưng lại vĩnh viễn không có bất luận cái gì biến hóa, cấp 1 cùng cấp 20, hoàn toàn giống như đúc.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu. . ."

"Bà mẹ nó."

Lý Dật nhịn không được mắng một tiếng, tuy nói hắn đối với tám đại chức nghiệp toàn bộ tinh thông, nhưng chính mình tự mình bắt sủng, cái này còn là lần đầu tiên nì.

"Trách không được trên trang chủ luôn có một bầy cung thủ Sủng Vật kháng nghị, cái này tỷ lệ thật đúng là hố người ah."

Chiến đấu một thoát ly, lợn rừng nhỏ biến dị lượng máu huyết tựu lập tức khôi phục đầy rồi, không có biện pháp, chỉ phải lần nữa lại tới một lần.

"Hệ thống nhắc nhở: quái vật giãy ngài trói buộc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài thoát ly chiến đấu. . ."

Như thế nhiều lần vài chục lần, thiếu chút nữa đem Lý Dật làm hỏng mất, hiện tại hắn mới hiểu được, vì cái gì chơi cung thủ Sủng Vật người ít như vậy. . .

Mười mấy tiếng trôi qua, lợn rừng nhỏ biến dị vẫn đang lẻ loi đứng ở trên đất băng, nhưng Lý Dật, lại mệt mỏi không muốn động.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong cũng không tồn tại cái gì mệt nhọc giá trị, Lý Dật mỏi mệt không phải đến từ thân thể, mà là tinh thần.

Hắn thật sự có chút không muốn bắt. . .

"Bà nội, nói thể nào ta cũng là người trọng sinh a, không lẽ còn bắt không được một con tiểu súc sanh? Hôm nay ta cái gì cũng không làm, tựu mẹ nó cùng ngươi hao tổn lên."

Lý Dật trong mắt hung quang đại bốc lên, đem kiếp trước solo di tích Viễn Cổ sức mạnh đem ra, tinh thần phấn chấn, kéo cung bắn tên. . .

Lại là mười mấy tiếng đi qua. . .

Rốt cục, hồng quang hoàn toàn bao trùm lợn rừng nhỏ biến dị, một hồi vui sướng âm nhạc theo vang lên bên tai.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài bắt được lợn rừng nhỏ biến dị."

"Lợn rừng nhỏ biến dị

Đẳng cấp: 1 (mặc kệ quái vật cấp bao nhiêu, sau khi bắt được đẳng cấp toàn bộ về 1 )

Thuộc tính: băng

Lượng máu huyết: 300

Ma lực: 50

Lực công kích: 20

Phòng ngự: 200

Phòng ngự ma pháp: 100

Đặc thù kỹ năng:

1, xông tới cường hóa: liên tục xông tới hai lần, tạo thành đại lượng thù hận.

2, cắn xé: đối với phía trước ba cái mục tiêu tạo thành thương tổn.

3, Băng Giáp Thuật: bị động kỹ năng, hoàn toàn miễn dịch Băng thuộc tính công kích, đã bị vật lý công kích lúc giảm miễn 30% thương tổn."

. . .

"Cuối cùng làm tới tay. . ."

Nhìn xem trong ba lô lợn rừng nhỏ ảnh chân dung, Lý Dật vừa tức vừa vui, tức chính là tìm cả ngày thời gian bắt nó, vui chính là cuối cùng công phu không có uổng phí.

Lý Dật đem lợn rừng nhỏ biến dị gọi về đi ra, lợn rừng nhỏ biến dị ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, không có bất kỳ động tác.

Cái này là vừa vặn thu phục chiếm được thành công, song phương độ hảo cảm quá thấp nguyên nhân.

Lý Dật mở ra bảng xếp hạng đẳng cấp nhìn nhìn, sắp xếp tại vị trí thứ nhất vẫn là Lão Lễ Phi Đao, cấp 8 50% kinh nghiệm, mà vị thứ hai danh tự không tại che dấu, hiển lộ đi ra: Đoản Đao.

Đoản Đao?

Chưa nghe nói qua. . .

Lý Dật suy nghĩ hồi lâu, cũng không có thể tìm tới có quan hệ người này bất cứ trí nhớ gì.

Không lẽ người này về sau không chơi a?

Tịch Diệt Vô Vi thực đã hạ bảng, trong top 10 lại có hai cái hiển lộ danh tự người chơi trên bảng, một cái là hạng chín 'Lan Tinh Linh' một cái là hạng mười Thánh Khiết Hả?.

"Chẳng lẽ hiện tại trên bảng đều là xì-dầu người chơi? Như thế nào ngoại trừ Lão Lễ Phi Đao, ta một cái cũng không nhận ra?"

Lý Dật cảm thấy thất vọng, hắn để ý như vậy một bảng, kỳ thật chính là muốn nhìn đến chính mình nhận thức cái kia chút ít người quen mà thôi.

"Cuồng Thần, Điên Thánh, Tịch Mịch. . . Những này cường giả như thế nào không có một cái trên bảng? Chẳng lẽ bọn hắn cùng ta đồng dạng, đều không có sắp xếp bảng?"

Mang theo đầy mình nghi hoặc, Lý Dật tại trong phó bản logout.

Cầm qua điện thoại xem xét, biểu hiện 49 cái cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là Trần Dương đánh tới, tiểu tử này được cái 'Người mở đường' danh xưng, đều nhanh mỹ lên trời, ý vị cho Lý Dật gọi điện thoại.

"Mập mạp, chúc mừng ah, ta tại trên kênh thế giới thấy được, người mở đường, quá đẹp trai."

"Cái đó đúng. . . Ha ha ha ha ha ha ha ha ha, ha ha ha ha."

". . ."

"Tiểu Dật tử, về sau ca bao phủ ngươi, ha ha ha ha. . ."

". . ."

Đối mặt đắc ý quên hình mập mạp, Lý Dật chỉ cùng hắn hàn huyên hai câu, chủ động bại lui, tắt máy ngủ. . .

. . .

Lý Dật lúc online, nhân vật xuất hiện ở phó bản cửa ra vào.

Đây là trong trò chơi một cái thiết trí, mặc kệ phó bản tiến độ hoàn thành bao nhiêu, chỉ cần logout, nhân vật tựu sẽ tự động bị truyền ra phó bản.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào phó bản bí ẩn Băng Sương."

Bí ẩn Băng Sương mặc dù chỉ là một cái phó bản cấp 10, nhưng độ khó khăn cũng không thấp, chết ở Ordas trên tay người chơi so chết ở Vua lợn rừng trên tay còn nhiều.

Nếu như không có bắt được lợn rừng nhỏ biến dị, Lý Dật nhất định không lại nhanh như vậy tựu tiến hành solo.

"GR...À..OOOO!!!!"

Tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, lợn rừng nhỏ biến dị phấn khởi bốn vó phóng tới phó bản cửa ra vào ba đầu sói tuyết Băng Sương, xông tới cường hóa, cắn xé, lập tức hấp dẫn ba đầu sói tuyết Băng Sương vây công.

Nếu bàn về lực công kích, lợn rừng nhỏ biến dị xa xa không bằng bình thường lợn rừng nhỏ, lợn rừng nhỏ biến dị trân quý chỗ là nó lực phòng ngự cùng Băng thuộc tính.

Lợn rừng nhỏ biến dị lực phòng ngự siêu cường, Băng Giáp Thuật lại giảm tổn thương, xông tới cường hóa cùng cắn xé lại có thể tạo thành đại lượng thù hận, là cung tiễn thủ sơ kỳ tốt nhất loại hình khiên thịt bảo bảo.

Đừng nhìn sói tuyết Băng Sương cấp bậc là cấp 8, nhưng chúng cũng đánh không phá lợn rừng nhỏ biến dị cái kia biến thái phòng ngự, thù hận kéo đến vững vàng, Lý Dật đứng ở phía sau căn bản là không động, chỉ để ý phát ra tựu OK.

Vài phút qua đi, ba đầu sói tuyết Băng Sương lần lượt chết đi, lợn rừng nhỏ biến dị hợp với thăng lên cấp 3, lượng máu huyết cùng lực phòng ngự trở nên mạnh hơn.

Lợn rừng nhỏ biến dị rầm rì chạy về Lý Dật bên người, thân mật vung lên cái đuôi nhỏ.
	
Đây là độ hảo cảm gia tăng cử động.

"Hệ thống nhắc nhở: chiến đấu thắng lợi, lợn rừng nhỏ biến dị đối với ngài độ hảo cảm gia tăng 100 điểm, nhanh cho nó lấy một cái tên a, bị mệnh danh sau sủng vật, có thể trong chiến đấu rất tốt phát huy thực lực."

"Lão Trư."