Pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want quan điểm là, tại Chúa tể Linh Hồn sắp sửa phóng thích lỗ đen hắc ám thời điểm, toàn lực dồn sức đánh vòng xoáy, lại để cho đại lĩnh chủ Mogny cùng Giáo Hoàng Shera ra không được.

"Vòng xoáy có thể đánh bạo sao? Ngươi xác định?" Phong Vân Cửu Ca tinh thần chấn động.

Bánh Bao Want Want lắc đầu: "Không xác định, phải thử một chút mới được."

Vừa mới nằm trên mặt đất thời điểm, Bánh Bao Want Want thấy rõ ràng, đoàn đội có người đánh một cái lỗ đen hắc ám, sau đó vòng xoáy rõ ràng nhảy ra thương tổn.

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Biện pháp này không sai."

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Bánh Bao Want Want sớm treo đi cũng không thể nói hắn so người khác kém, nếu không hắn không có khả năng tìm được như vậy bí quyết.

"Đến, lại thử một lần!"

Khai hoang phó bản chính là như vậy, từng điểm từng điểm nếm thử, đương làm tích lũy cũng đủ kinh nghiệm, mới có thể nhất cử nắm bắt Thần đồng dạng BOSS.

Nếm thử lần nữa bắt đầu, vòng thứ nhất vẫn đang không người xuất hiện, đến thứ hai xúc tua khâu thời điểm, ngoài ý muốn đã xảy ra.

Phong Vân Cửu Ca, Thượng Quan Bạch Lộ, Cuồng Long, ba vị này tránh né xúc tua thời điểm sai lầm phạm sai lầm, bị mặc trúng. . .

Ba người bị đâm trúng, Chúa tể Linh Hồn xúc tua lập tức dừng lại không được, căn bản không vào nhập kế tiếp khâu, một mực tiếp tục châm cứu những người khác, xem ra, không đem 20 cây xúc tua toàn bộ đâm thủng, là tuyệt đối không có khả năng dừng lại.

Lý Dật phiền muộn rống lên một tiếng: "Diệt diệt diệt diệt!"

Diệt a, bất diệt cũng không được, chỉ cần xúc tua đâm trúng người, cái này khâu không thể đi qua.

"Như thế nào như vậy? Này làm sao có thể phạm sai lầm?" Hồ Ly Hồ Đồ có chút bất mãn.

"Đúng đấy, rõ ràng luyện nhiều lần như vậy, kết quả cư nhưng lúc này phạm sai lầm rồi, thật sự là. . . Thật là làm cho ta im lặng."

"Ai, đều thiếu nói vài lời a, ai đều không được phạm sai lầm."

"Phiền muộn. . ."

Đối mặt khác đoàn viên chỉ trích Phong Vân Cửu Ca cùng Thượng Quan Bạch Lộ á khẩu không trả lời được, Cuồng Long tính tình bạo táo, rõ ràng trực tiếp rời khỏi đoàn đội.

"Ngươi làm gì thế?" Lý Dật m hắn xuống.

"Hội trưởng, các ngươi đánh đi, ta đánh không được nữa, ta tiêu chuẩn kém, kéo các ngươi chân sau, không có ý tứ hả!"

Cuồng Long câu nói vừa dứt, logout.

"Cái này mẹ nó người nào ah? Phạm sai lầm còn không cho nói? Cái này. . . Cái này. . ."

"Thật đúng là cuồng, im lặng."

"Được rồi, hắn tựu cái kia tính tình."

Cuồng Long vừa đi, đoàn đội thanh âm bên trong tiếng vọng càng kịch liệt.

Lý Dật cũng rất bất đắc dĩ, lại để cho Thượng Quan Bạch Lộ theo công hội kêu một danh khác MT tới, đánh phó bản loại lớn thời điểm, vận khí tốt diệt mấy lần đã vượt qua, vận khí không tốt, diệt cái mười ngày nửa tháng tuyệt không kỳ lạ quý hiếm, cho nên tạm thời thay đổi đoàn viên rất bình thường, nếu như một mực không có thay thế, mới gọi không bình thường nì.

Thượng Quan Bạch Lộ m Lý Dật: "Muốn hay không đem Cuồng Long xuống đến thay thế bổ sung đoàn?"

Lý Dật lắc đầu: "Không cần, hắn chỉ là tính tình nóng nảy một điểm, nhân phẩm cũng không phải xấu, nếu như hiện tại hàng hắn cấp, ngược lại sẽ lại để cho hắn sinh ra bất mãn tâm tình."

Thân là một gã công hội người lãnh đạo, Lý Dật muốn sự tình, nếu so với người khác nhiều.

Lý Dật cách nghĩ quả nhiên đúng vậy, gần kề đi qua một giờ, Cuồng Long tựu online xin lỗi đến rồi, lúc này thay thế bổ sung thực đã đánh cho một lần, tiêu chuẩn rõ ràng không được, vì vậy Cuồng Long lại bị thay đổi tiến đến.

Lý Dật bọn người tiếp tục nếm thử, không nghĩ tới lại đang xúc tua khâu diệt một lần, lần này phạm sai lầm không phải Cuồng Long, Thượng Quan Bạch Lộ cùng Phong Vân Cửu Ca, mà là lúc trước nói mạnh miệng Hồ Ly Hồ Đồ.

"Thực xin lỗi mọi người. . . Ta thực xin lỗi mọi người. . ." Hồ Ly Hồ Đồ xấu hổ mặt mo đỏ bừng, nếu như lúc này trên mặt đất có khe hở, hắn đã sớm chui vào.

"Nghỉ ngơi nửa giờ, đoàn đội tạm thời giải tán!" Lý Dật hạ lệnh.

Không có ở đánh rơi xuống, nếu không chỉ biết càng đánh càng diệt, trơ mắt nhìn xem khiêu chiến số lần giảm bớt, Lý Dật trong nội tâm so với ai khác đều gấp.

Trước ổn vừa vững, chỉ có thể đợi đoàn viên tâm tình toàn bộ ổn định lại, nữa nếm thử.

Nửa giờ qua rất nhanh đi, đoàn đội tập hợp, lần nữa triển khai nếm thử.

Đồng minh Thiết Minh đoàn đội cùng Phiêu Tuyết Minh đoàn đội giúp nhau đuổi theo tiến độ, còn bên kia mặt, Bộ Lạc Truyền Kỳ mới xuất hiện thẳng truy, cũng đánh tới Chúa tể Linh Hồn, tình huống hiện tại biến thành ba nhà công hội tiến độ giống nhau, toàn bộ kẹt tại 3%. . .

Bộ Lạc Truyền Kỳ bọn hắn tăng lên cái này nhanh đương nhiên là có nguyên nhân, Phiêu Tuyết Minh đem khiêu chiến video phát cho bọn họ, hôm nay hai nhà bọn họ công hội liên thủ nghiên cứu, thu hoạch kinh nghiệm so Lý Dật đồng minh Thiết Minh muốn nhiều ra gấp đôi.

Đảo mắt hai ngày trôi qua, đồng minh Thiết Minh đoàn đội còn thừa khiêu chiến số lần còn có 2 lần, Phiêu Tuyết Minh còn có 3 lần, Bộ Lạc Truyền Kỳ 5 lần.

Nếu khiêu chiến số lần sử dụng hết, tháng này không thể khiêu chiến, tuy nhiên bây giờ cách lần sau phó bản đổi mới chỉ còn lại có hai ngày thời gian. . .

Hôm nay đồng minh Thiết Minh đoàn đội thực đã làm mất Chúa tể Linh Hồn 5% khí huyết, xúc tua khâu thực đã 100% có thể thông qua rồi, lỗ đen hắc ám có thể đánh nát, cho dù không thể sử dụng kỹ năng, chỉ bằng vào bình thường công kích, cũng có thể tại đại lĩnh chủ Mogny cùng Giáo Hoàng Shera ra trước khi đến, đem đánh nát.

Chỉ là kế tiếp như thế nào đánh, vẫn như cũ là không hiểu ra sao, nguyên nhân rất đơn giản, hiệu quả trầm mặc vô pháp xua tán, mà là một mực tồn tại, này làm sao đánh? Miễn cưỡng dùng bình thường công kích vuốt ve 2% lượng máu huyết, Chúa tể Linh Hồn tựu phóng thích toàn bộ bình kỹ năng công kích rồi, không có trị liệu tăng máu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lượng máu huyết của mình giảm xuống về không.

Bất quá Phiêu Tuyết Minh cùng Bộ Lạc Truyền Kỳ tiến độ trước mắt có lẽ hay là đồng dạng, vẫn là 3%, đơn theo trên điểm này đến xem, thật ra khiến Lý Dật rất vui mừng, phải biết rằng, hắn cái này chi đoàn đội tổng cộng 25 người, thiên nam địa bắc cái đó cái địa phương người đều có, nhưng cho tới bây giờ, vẫn đang không có bất kỳ chiến đấu video chảy ra, đây là giải thích minh, tất cả mọi người phi thường đáng tin cậy.

Bất luận cái gì một chi đoàn tinh anh đội đều tao ngộ vấn đề, chính là muốn đối mặt đến từ cạnh tranh thế lực lôi kéo, theo đồng minh Thiết Minh đệ nhất tình báo viên Thẩm Lãng công tác thống kê, cơ hồ từng cái có uy tín danh dự đồng minh Thiết Minh tinh anh, đều bị đối phương lôi kéo qua rồi, có người cự tuyệt, có người đi, thật ứng với Lý Dật câu nói kia, sóng cồn đào cát, còn lại đều là vàng.

Lý Dật xem trang chủ, tra tìm qua cùng Chúa tể Linh Hồn tương quan hết thảy tin tức, hắn thực đã hạ lệnh, tại không có giải quyết quần thể trầm mặc trước kia, tuyệt không dễ dàng thử.

Chỉ còn lại hai lần cơ hội, nếu như lần này đánh không lại đi, đợi cho phó bản đổi mới, vừa muốn một lần nữa bắt đầu đánh.

Phó bản cánh cửa Linh Hồn bên trong sản xuất trang bị, đối với Lý Dật suất lĩnh cái này chi đoàn đội thực đã nhưng hoàn toàn dùng, bọn hắn hiện tại muốn đúng là đoạt hình thức Địa Ngục thủ sát, cầm phi hành u linh tọa kỵ.

Trước mắt phía chính phủ đồng ý bốn ban thưởng, thực đã đi ra hai cái rồi, 1000 vạn kim tệ ban thưởng bị Nữ vương Kiều Kiều nắm bắt, cùng bị Lý Dật cầm không có khác nhau chút nào, mà cái khác, tựu là hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn đánh chết, trong đó vẫn đang có Nữ vương Kiều Kiều phần, đạt được sáu chỉ u linh tọa kỵ bên trong một chỉ.

Mặt khác còn lại hai cái, một cái là hình thức Địa Ngục thủ sát ban thưởng phi hành u linh tọa kỵ, cái khác chính là cách nghĩ nghĩ cách, lại để cho Chúa tể Linh Hồn ôm một lần, chỉ cần bị nó ôm một chút, lập tức ban thưởng 1000 vạn kim tệ, bất quá mà tình trạng trước mắt, cái này ban thưởng thủy chung không có sản xuất.

Lý Dật vùi đầu tra tìm tin tức, một ngày tiếp tục đến hừng đông, mới ngáp đi ngủ đây.

Phía chính phủ tư liệu đối với Chúa tể Linh Hồn giới thiệu rất đơn giản: khống chế cánh cửa Linh Hồn ác ma, có được Bán Thần thân thể.

"Khống chế cánh cửa Linh Hồn ác ma, có được Bán Thần thân thể. . ."

Nằm ở trên giường thời điểm, Lý Dật đầy trong đầu đều là những lời này, trong mơ mơ màng màng, hắn đang ngủ.

Hắn làm một tên kỳ quái mộng, trong mộng hắn rõ ràng cùng Phong Vân Cửu Muội hai người đánh hình thức Địa Ngục Chúa tể Linh Hồn, mà trong mộng Cửu Muội phi thường sắc bén, chẳng những vị trí chạy lợi hại, hơn nữa thương tổn siêu cao, nàng căn bản không cần ma pháp, cầm pháp trượng hướng Chúa tể Linh Hồn trên người chọc, mỗi chọc một lần, thương tổn tất nhiên hơn trăm vạn.

Tại trên người nàng, rõ ràng một chút cũng nhìn không tới ngu ngốc đáng yêu bộ dạng.

Đây là Cửu Muội sao? Cho dù đang ở trong mộng, Lý Dật hay là đối với lần này tỏ vẻ hoài nghi.

"Còn sợ run làm gì? Xạ kích!"

Phong Vân Cửu Muội hô lớn một tiếng, mới khiến cho Lý Dật phục hồi tinh thần lại, nhắm vào Chúa tể Linh Hồn mở xạ kích.

"Xuất hiện đi, kiếm Thánh Stoors!"

Phong Vân Cửu Muội thanh kiếm Thánh Stoors phóng ra, một đạo vết nứt không gian bị tìm đi ra, Phong Vân Cửu Muội nắm kiếm Thánh chui đi vào, Chúa tể Linh Hồn cũng đi theo chui đi vào, Lý Dật cũng muốn cùng chủ ở phía trong chui, vừa mới với vào đi một cái đầu, người xấu, vết nứt không gian rõ ràng đóng cửa, đem hắn kẹp lấy. . .

Trước mắt một mảnh đen kịt, vào không được, ra không được, không nhúc nhích được. . .

"Ha ha, ta bị ôm lấy."

Đúng lúc này, bên tai truyền đến Phong Vân Cửu Muội tiếng cười, trước mắt đen kịt tiêu tán điểm, Lý Dật trông thấy, Chúa tể Linh Hồn đem phong vân Cửu Cửu muội ôm vào trong ngực, nó hai mươi cây xúc tua chính quấn ở trên người nàng, không ngừng nhúc nhích qua. . .

Một đạo đen kịt kiếm khí bổ vào Chúa tể Linh Hồn trên người, kiếm Thánh Stoors xuất thủ, chỉ là một chiêu, tựu miểu sát Chúa tể Linh Hồn.

"PHỐC PHỐC PHỐC PHỐC. . ."

Chúa tể Linh Hồn thân thể bạo tạc nổ tung, hệ thống thủ sát thông cáo cũng tại lúc này xuất hiện:

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Phong Vân Cửu Muội bị Chúa tể Linh Hồn ôm, đạt được ban thưởng 1000 vạn kim tệ, người chơi Phong Vân Cửu Muội thành công đánh chết Chúa tể Linh Hồn, đạt được hai mươi kg màu trắng không rõ chất lỏng ban thưởng. . ."

. . .

Lý Dật tán thưởng một câu: "Thật tốt, thật lợi hại. . ."

Đợi chút? Hai mươi kg màu trắng không rõ chất lỏng ban thưởng? Đây là cái gì?

Lý Dật đột nhiên quay đầu lại thần trí, nhìn xem trên người thoa khắp màu trắng không rõ chất lỏng Phong Vân Cửu Muội, giật mình.

Nhìn xem nhìn xem, Phong Vân Cửu Muội bộ dạng thay đổi, rõ ràng huyễn hóa thành Chúa tể Linh Hồn, gào lên một tiếng đem Lý Dật bổ nhào, há mồm tựu cắn. . .

"Không cần phải —— "

Lý Dật hét to một tiếng, tình cảnh trước mắt lần nữa biến hóa, hắn nằm tại trên giường mình, mở hai mắt ra. . .

Kiều Kiều xuất hiện, cười mị mị cởi bỏ quần của hắn, kiều ỏn ẻn nói: "Dật ca ca, sáng sớm tốt lành cắn a."

Sáng sớm tốt lành cắn. . .

Một hồi sảng khoái truyền đến, nhìn xem chui dưới chân Kiều Kiều, Lý Dật có chút mờ mịt: đây là nằm mơ sao?

"Dật ca ca, ta cũng vậy muốn ta cũng muốn. . ."

Hỏa Băng Nhi sôi nổi chạy vào rồi, đẩy ra Kiều Kiều. . .

Sau đó là Ma Vực Tiểu Tinh Linh, Tiêu Tuyết, cuối cùng Thiến ngực lớn dùng hai tay bưng lấy bộ ngực, vũ mị nói: Dật ca ca, muốn đẩy, đưa một lần sao?

"Ách. . . Cái này. . ."

Đúng lúc này, trước mặt Thiến nhi biến thành Phong Vân Cửu Muội, tựu thấy Phong Vân Cửu Muội xấu hổ đỏ mặt, đột nhiên hung hăng một ngụm cắn xuống dưới. . .

"Ah —— "

Lý Dật kêu thảm một tiếng, từ trong mộng bừng tỉnh, phát hiện mình đầy trán đều là đổ mồ hôi. . .

"Dật ca ca, ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"

Một cái nhỏ tay từ phía sau duỗi đến. . .