"Đau quá ah, cái gì phá trò chơi!"

Trương Nghiên tức giận lấy mũ thực tế ảo xuống, không ngừng văn vê bờ mông. . .

"Rõ ràng gạt ta, trong trò chơi quả nhiên không có người tốt."

Trương Nghiên cầm điện thoại, cho nàng ca ca gọi điện thoại: "Ca, trò chơi ta không chơi, địa đồ lớn như vậy, ngươi lại không mang theo ta, bị quái đánh tới còn đau muốn chết, không tốt chơi! Không tốt chơi!"

"Không thích cảm giác đau có thể hủy bỏ nha. Mà cái này cũng không phải thật sự bị thương, lập tức sẽ tốt." Trương Nghiên ca ca dở khóc dở cười.

"Vậy cũng không chơi, trừ phi ngươi dẫn ta."

"Ta tại thôn Tân Thủ số 253, ngươi đang ở đây thôn Tân Thủ số 170, ta như thế nào đi qua tìm ngươi?"

"Mặc kệ, mặc kệ, không chơi, không chơi."

". . . Tùy ngươi vậy."

Điện thoại cắt đứt, Trương Nghiên tức giận đến đưa di động ném trên giường.

"Không cần ngươi dẫn, ta cũng có thể chơi tốt!"

Trương Nghiên phát một trận tính tình, thở phì phì lại cầm mũ thực tế ảo đội lên.

Bí mật Trương Nghiên cùng các học sinh trong mắt cái kia đoan trang hình tượng hoàn toàn bất đồng, đúng vậy, đây mới là nàng tình cách chính thức.

. . .

"3 đồng một cái, vô hạn thu mua lông vũ, vật liệu gỗ, khối sắt, tấm trúc."

Lý Dật tại thôn trưởng bên người xếp đặt cái quầy hàng, điểm tuyển tự động thu mua.

Người chơi tại thăng cấp trong quá trình hội đánh tới rất nhiều tài liệu, bán cho thôn Tân Thủ NPC chỉ có thể đổi lấy 1 đồng, mà Lý Dật 3 đồng một cái thu mua, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chơi ra bán.

"Bạn thân ngươi thu những này rác rưởi làm gì vậy? Cần dùng đến sao?"

"Đúng vậy a, thu những này làm gì vậy? Ngươi làm nhiệm vụ?"

Lý Dật bên người vây quanh một đám người chơi, bảy miệng tám lưỡi hỏi thăm về đến.

Khá tốt hắn đem cung ngắn thu, nếu không tại nơi này mọi người toàn bộ cầm đao nhỏ khảm quái "Hoàn cảnh", hắn cũng đừng nghĩ an bình.

Bất luận hỏi cái gì, một mực không trả lời, Lý Dật mới chẳng muốn cùng người xa lạ lãng phí nước miếng, đối mặt bọn hắn tầng tầng lớp lớp vấn đề, bảo trì trầm mặc mới là tốt nhất lựa chọn.

Vật liệu gỗ, khối sắt, tấm trúc, những này vật lẫn lộn Lý Dật thu không nhiều lắm, mỗi dạng chỉ lấy 5 tổ, trong trò chơi 500 cái làm một tổ, liền không thu, quầy hàng chiêu bài sửa đổi vì chuyên thu lông vũ chim non Hỏa Diễm.

Muốn đem "Thuật tạo tiễn" luyện đến Cao cấp, nhất định phải dùng đến đại lượng "Lông vũ", sơ kỳ "Lông vũ" rất thông thường, nhưng theo người chơi đẳng cấp đề cao, "Lông vũ" số lượng dần dần giảm bớt, đến lúc đó, đã có thể không tốt thu.

Thừa dịp hiện tại mọi người đẳng cấp cùng chim non Hỏa Diễm bằng nhau, sản xuất "Lông vũ" nhiều nhất thời điểm, đại lượng mua vào, đem "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" thăng đầy, về sau sẽ bớt việc rất nhiều.

Lý Dật bày quầy thu mua hơn năm giờ, trọn vẹn thu đủ 100 tổ "Lông vũ", đem tân thủ nhà kho đều đổ đầy, mới đình chỉ thu mua.

"Bằng hữu, như thế nào không thu rồi? Ta đây còn có hai tổ nì."

Lý Dật vừa mới thu quán phải đi, một cái thân thể gầy nam nhân gọi hắn lại.

"Không có ý tứ, ta thu đủ rồi."

"2 đồng 1 cái thế nào?" Chứng kiến Lý Dật không thu, nam nhân gầy có chút nóng nảy.

Lý Dật suy nghĩ một chút nói: "Trên người của ta không bỏ xuống được rồi, như vậy đi, ngươi chờ ta một chút."

Nam nhân gầy nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi phải nhanh lên một chút ah."

Lý Dật rời đi vài phút đồng hồ sẽ trở lại rồi, hắn chỉ kiếm chỗ không có người dùng dùng mấy lần "Thuật tạo tiễn", trong ba lô liền dọn ra ô trống.

"Hai tổ thu được, ta còn theo như 3 đồng 1 cái giá tiền cho ngươi, đây là 3 ngân."

"Cảm ơn."

Nam nhân gầy cảm kích hướng về phía Lý Dật nhẹ gật đầu, vội vã chạy hướng thôn Tân Thủ duy nhất tiệm thuốc.

"Nếu như cái này hai tổ lông vũ tất cả đều là một mình hắn đánh mà nói cái thứ này cũng không đơn giản ah." Nhìn xem nam nhân gầy bóng lưng, Lý Dật như có điều suy nghĩ.

Mang theo đầy balo tài liệu, Lý Dật rời đi thôn Tân Thủ, thẳng đến phía sau núi.

Không có đặc biệt ban thưởng nhiệm vụ, xa xa không bằng đánh quái kinh nghiệm đến nhanh, hắn thực đã nghĩ kỹ thăng cấp kế hoạch, đánh một hồi lợn rừng trưởng thành trước tiên đem cấp bậc làm đến cấp 10, tại đi học cung tiễn thủ thứ hai miễn phí kỹ năng.

Vừa chạy vừa sử dụng "Thuật tạo tiễn", trên cơ bản 5, 6 lần mới có thể thành công một lần, tài liệu tiêu hao to lớn, quả nhiên không phải bình thường người chơi có thể phụ gánh chịu nổi.

Thẳng đến trong ba lô tài liệu toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, Lý Dật "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" cũng mới tăng lên đến 1670/3000.

Còn cần 1330 điểm độ thuần thục, "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" liền chính thức luyện thành rồi, đến lúc đó tại tạo mũi tên Sơ cấp, tựu cũng không tồn tại thất bại.

"Đem trong kho hàng tài liệu toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, độ thuần thục mới có thể đến 3000 đi à nha? Được rồi, dưới mắt có lẽ hay là nghĩ biện pháp đem những này mũi tên hết thảy dùng hết tốt rồi. . ."

Sơ kỳ cung tiễn thủ thiếu nhất mũi tên, Lý Dật lại đau đầu như thế nào mới có thể dùng hết, nếu như hắn ý nghĩ này gọi cái khác cung tiễn thủ biết rõ, đó mới gọi rơi lệ đầy mặt nì.

"GR...À..OOOO!!! —— "

Xa xa một tiếng lợn rừng tru lên, hấp dẫn Lý Dật chú ý.

Giương mắt xem xét, Lý Dật không khỏi giật mình.

Phía trước, cái kia bán cho Lý Dịch 2 tổ "Lông vũ" nam nhân gầy, lúc này chính vòng quanh một tảng đá lớn không ngừng đi lòng vòng, tại phía sau hắn, một đầu lợn rừng trưởng thành tru lên dốc sức liều mạng đuổi theo.

Bởi vì cự thạch trở ngại, thì xông tới ( xung phong cấp thấp phiên bản, cự ly ngắn ) lợn rừng trưởng thành căn bản đuổi không kịp hắn, ngược lại gọi hắn vây quanh sau lưng, thỉnh thoảng phản chọc vài đao.

Cũng không lâu lắm, lợn rừng trưởng thành rú thảm một tiếng, nằm trên mặt đất.

"Thủ pháp không sai ah!"

Lý Dật tinh thần lập tức chấn động.

Xử lý một đầu lợn rừng trưởng thành, nam nhân gầy cũng không có dừng lại, thân thể chậm rãi về phía trước chuyển dời, lại đi dẫn khác lợn rừng.

"GR...À..OOOO!!! —— "

Một đầu lợn rừng trưởng thành nhanh chạy tới, ngửa đầu chính là một cái "Xông tới" .

Nam nhân gầy thân thể mặt ngoài nổi lên kim quang, ngạnh kháng lần này, trên đầu lập tức bay ra màu vàng tự thể -35 chữ.

Nguyên lai là học được cấp 5 kỹ năng "Thủ Hộ Thánh Quang" kỵ sĩ Thánh Quang, trách không được có thể nghĩ ra biện pháp này săn lợn rừng.

Lý Dật xem xét sẽ hiểu.

"Thủ Hộ Thánh Quang cấp 1, trạng thái tiếp tục 10 giây, có thể giảm miễn bản thân 50 điểm thương tổn sau tự động biến mất."

Nam nhân gầy dẫn lợn rừng trưởng thành chạy đến cự thạch, một bên uống thuốc máu, một bên vòng quanh chạy, tiếp tục chơi vừa rồi chiến thuật.

"Vèo!"

Một chi mũi tên lông vũ theo nam nhân gầy bên người xẹt qua, bắn trúng phía trước một đầu lợn rừng trưởng thành.

Nam nhân gầy ngơ ngác một chút, bị lợn rừng từ sau bên cạnh đuổi theo, một ngụm cắn lấy trên đùi, lượng máu huyết lập tức xuống dưới một nửa.

"Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, yên tâm, ta không biết dẫn tới ngươi bên kia đi."

Lý Dật hướng về phía nam nhân gầy mỉm cười, trong chớp mắt trở lại xạ kích.

"GR...À..OOOO!!! —— "

Lại một đầu lợn rừng trưởng thành bị Lý Dật bắn trúng, cái này tốt hơn, hai đầu lợn rừng trưởng thành một trước một sau lao đến.

Lý Dật cười ha hả trạm tại nguyên chỗ, mãi cho đến hai đầu lợn rừng trưởng thành đuổi tới phụ cận, sử xuất "Xông tới" lúc, mới đột nhiên nhảy lên, trong chớp mắt trở lại xạ kích, bay bổng rơi vào 2m có hơn.

Hai đầu lợn rừng lần nữa tiến lên, Lý Dật lần nữa nhảy lên, lợn rừng công kích lại rơi vào khoảng không. . .

Nhảy lên, trở lại xạ kích, rơi xuống đất.

Lý Dật tư thế muốn nhiều tiêu sái thì có nhiều tiêu sái, đợi cho hắn giải quyết hết hai đầu lợn rừng trưởng thành, vẫn là đầy máu trạng thái.

Nam nhân gầy đều xem trợn tròn mắt, một cái không có để ý, bị sau lưng lợn rừng trưởng thành xông tới lên, lập tức thân thể cứng đờ, tiến vào 3 giây cứng rắn thẳng trạng thái.

"Chú ý!"

Đỏ tươi "Dấu hiệu Săn Bắn" xuất hiện ở lợn rừng trưởng thành đỉnh đầu, Lý Dật một mũi tên bắn đi qua.

"PHỐC!"

-86

Bạo kích!