"Chùy Trừng Giới!"

Mười lăm tên kỵ sĩ Thánh Quang trên tay nắm thánh quang ngưng tụ chùy vàng, đánh lên lĩnh chủ Hỏa Diễm Carlo trên đầu.

Carlo là một đầu cực lớn thằn lằn Hỏa Diễm, lượng máu huyết đạt tới 30 vạn, càng biến thái chính là, nó còn biết sử dụng một loại gọi 'Hỏa Diễm Trọng Sinh' kỹ năng, lập tức hồi phục chính mình một phần ba lượng máu huyết.

Carlo miệng rộng mở ra, phụt lên ra một đạo tiếp tục thiêu đốt liệt viêm, lập tức đem kể cả Thánh Khiết Hả? Ở bên trong mười lăm tên kỵ sĩ Thánh Quang bao phủ.

-56

-43

-23

-76

Mười lăm tên kỵ sĩ Thánh Quang đỉnh đầu không ngừng toát ra thương tổn giá trị, phía sau tế tự Thú Nhân liều mệnh vung 'Thuật Trị Liệu', mà Lý Dật bọn người cũng bắt đầu phát động công kích từ xa.

Thánh Khiết Hả? Bọn hắn chỉ kiên trì mười mấy giây đồng hồ, ngay tại trong biển lửa ngã xuống đất, linh hồn hóa thành một đạo bạch quang bay đi gần đây điện Thánh.

Carlo vung ra một trái cầu lửa thật lớn bắn về phía tế tự Thú Nhân, tế tự Thú Nhân trốn tránh không kịp, tại chỗ bị miểu sát, ngay sau đó pháp sư Bạch Tinh Linh cùng du hiệp Người sói cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị Carlo đuổi theo, cái đuôi hất lên, lập tức khí tuyệt.

"Lão Trư, lên!"

Lý Dật thấy tình thế không tốt, triệu ra lợn rừng nhỏ biến dị ngăn cản, mà hắn lại dùng tốc độ nhanh nhất, thoát đi hang động Đầm Lầy.

Lợn rừng nhỏ biến dị lực phòng ngự tại Carlo trước mặt, căn bản không đủ xem, chỉ kháng trụ ba đánh, tựu bi gào thét một tiếng, bị ngọn lửa đốt thành heo sữa quay.

Trận này BOSS chiến, ngoại trừ Lý Dật thành công thoát ly bên ngoài, toàn bộ bị diệt.

"Khá tốt ta kinh nghiệm nhiều, nếu không xác định vững chắc rơi cấp." Chạy thi trở về Thánh Khiết Hả? Một bên ngồi dưới đất hồi phục, một bên âm thầm may mắn.

Nhân vật ngoài cấp 10 tử vong, sẽ phải chịu khấu trừ bản thân 10% kinh nghiệm trừng phạt, mà nếu như nhân vật vô pháp tìm về chính mình thi thể, lựa chọn tại điện Thánh phục sinh mà nói như vậy đã bị trừng phạt hội càng nghiêm khắc, suy yếu ba ngày gia tăng giảm xuống một bậc.

Ngoại trừ Thánh Khiết Hả? thì những người khác ngược lại không cần lo lắng vấn đề này, bởi vì bọn họ còn chưa tới cấp 10, còn có thể hưởng thụ đến hệ thống đối với người mới người chơi bảo vệ.

Lý Dật nói: "Không có MT giữ chặt quái, chúng ta như vậy đánh, cho dù thử 100 lần, cũng tuyệt đối không thể đánh qua."

Lần này Thánh Khiết Hả? Không nói gì thêm.

Vừa rồi toàn bộ đoàn bị diệt, chỉ có Lý Dật một người chưa chết, khi đó Thánh Khiết Hả? Đối với hắn cũng có chút thành kiến, bất quá rất nhanh hắn thành kiến tựu biến mất, bởi vì hắn tra nhìn một chút toàn bộ đoàn thương tổn phát ra bài danh, phát hiện Lý Dật dùng ưu thế tuyệt đối xếp hạng vị trí đầu.

Mười lăm tên kỵ sĩ Thánh Quang gia tăng cùng một chỗ thương tổn phát ra mới 7000+, nhưng Lý Dật một người, tựu đánh ra 5000+ thương tổn.

Hắn không có hoa nước ( hỗn đội hỗn kinh nghiệm ), thương tổn toàn bộ đoàn thứ nhất, cho dù không chết, ai cũng tìm không ra hắn cái gì.

Thánh Khiết Hả? Vẫn đang có chút không phục: "Muốn là chúng ta toàn bộ học được Thánh Thuẫn Thuật, cũng không cần phiền toái như vậy."

Lý Dật im lặng.

"Thánh Thuẫn Thuật: kỹ năng kỵ sĩ Thánh Quang cấp 25, miễn dịch các loại thương tổn vật lý cùng pháp thuật công kích, bản thân lực thương tổn giảm xuống 50%, Thánh Thuẫn Thuật cấp 1 chỉ có thể tiếp tục 5 giây, mỗi tăng lên cấp 1, tiếp tục thời gian gia tăng 0. 5 giây."

. . .

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Buông tha cho sao?" Thánh Khiết Hả? Có chút không muốn xem qua hang động Đầm Lầy phương hướng.

Trước mắt thế giới BOSS thủ sát, chỉ có cấp 15 Vua lợn rừng trên bảng, nói cách khác, nếu như xử lý lĩnh chủ Hỏa Diễm Carlo, tựu nhất định có thể tiến vào bản thủ sát thế giới.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Ta tới đương làm MT a."

"Ngươi? Cung tiễn thủ muốn làm MT?" Thánh Khiết Hả? miệng càng mở càng lớn.

Muốn nói kỵ sĩ Trừng Giới mặc vào một thân phòng trang, đương làm MT còn miễn cưỡng có thể, nhưng mặc bố giáp, áo giáp da thiếu máu cung tiễn thủ làm MT, đây tuyệt đối là một truyện cười.

Không có người sẽ tin tưởng. . .

Thánh Khiết Hả? Nói: "Đừng nói giỡn, nếu thật sự không được, chúng ta tìm Hoàng Triều Hắc Ám hỗ trợ tốt rồi."

"Tìm người hỗ trợ? Cho dù công hội Hoàng Triều Hắc Ám người toàn bộ đến, dùng chiến thuật biển người lắp vào, đều chưa chắc có thể hoàn tất."

"Tìm MT không được sao?"

"Mới Open Server vài ngày? Ngươi cho rằng là phòng ngự hệ có thể kháng trụ lĩnh chủ Hỏa Diễm sao?" Nhìn xem Thánh Khiết Hả? Mặt lộ vẻ khó hiểu, Lý Dật giải thích: "Muốn kháng trụ lĩnh chủ Hỏa Diễm, phòng ngự ma pháp ít nhất muốn đạt tới 150+, còn muốn mặc kháng tính hệ Hỏa trang bị, cho dù hai thứ này đều có rồi, còn muốn chú ý chiến thuật cùng đấu pháp, không biết kéo MT, cho dù trang bị dù cho, cũng phải uổng phí.

"Ngươi tựu khẳng định như vậy, ngươi vị này đại cung thủ có thể làm?" Một thứ tên là Trái Lê Trên Núi Lớn kỵ sĩ Thánh Quang nhịn không được mỉa mai Lý Dật một câu.

Lý Dật mỉm cười: "Dù sao mọi người vô hạn diệt, nếu như các ngươi tin được ta, chúng ta tựu thử một chút, nếu như không tin được, ta đây cũng không có biện pháp."

"Ta tin ngươi." Tế tự Thú Nhân mở miệng nói ra.

Ngoại trừ tế tự Thú Nhân, toàn bộ đoàn cao thấp kể cả 'Thánh Khiết Hả?' cũng không quá quan tâm tín nhiệm Lý Dật. . .

Thánh Khiết Hả? Nghĩ nửa ngày, làm ra một cái gian nan quyết định.

"Tốt, do ngươi tới đương làm MT, chúng ta đến thử một chút."

Hệ thống nhắc nhở: Thánh Khiết Hả? Chuyển giao đội trưởng, ngài thực đã đã trở thành đoàn đội thủ lĩnh.

Lý Dật vỗ tay một cái, nói: "Tốt, hiện tại toàn bộ đoàn nghe ta chỉ huy, sự tình trước nói rõ một chút, nếu như có người không muốn đánh, hiện tại có thể rời khỏi, nhưng sau khi bắt đầu, nếu ai không xuất lực, làm cho chúng ta bị diệt, cái kia thì đừng trách ta không khách khí."

"Hệ thống nhắc nhở: kỵ sĩ Thánh Quang Trái Lê Trên Núi Lớn rời khỏi đoàn đội."

"Hệ thống nhắc nhở: du hiệp Người sói Nôbita rời khỏi đoàn đội."

"Hệ thống nhắc nhở: pháp sư Bạch Tinh Linh Dê Béo Dưới Ánh Trăng rời khỏi đoàn đội."

"Hệ thống nhắc nhở: kỵ sĩ Thánh Quang Thánh Đồ 123 rời khỏi đoàn đội."

Lý Dật sắc mặt như trước, cười ha hả nhìn xem rời khỏi đoàn đội những người kia, lớn tiếng hỏi: "Còn có ai muốn rời khỏi hay không? Nếu có, xin lập tức rời khỏi, nếu như không có, theo ta vào động."

Kỵ sĩ Thánh Quang ở bên trong, có mấy vị lắc lư bất định, nhưng bọn họ đều là Thánh Khiết Hả? Trong hiện thực bằng hữu, Thánh Khiết Hả? Không lên tiếng, bọn hắn kéo không ra mặt mũi rời khỏi.

"Tốt rồi, hiện tại chúng ta có mười lăm người, ta hiện tại đến phân phối một lần nhiệm vụ, một hồi tế tự Thú Nhân không cần phải xen vào người khác, chỉ buff máu cho ta, mà các ngươi đoàn kỵ sĩ, đi theo tế tự Thú Nhân đằng sau, ta gọi các ngươi đánh thời điểm thì lên."

"Nói đùa gì vậy? Bảo chúng ta thương tổn phát ra chức nghiệp trốn ở trị liệu đằng sau, ngươi là newbie a?"

"Nói đúng là, còn nói cái gì chỉ buff máu của ngươi, ngươi như vậy sợ chết cũng đừng có đương làm cái gì MT."

"Hệ thống nhắc nhở: kỵ sĩ Thánh Quang Bụi Chỉ rời khỏi đoàn đội."

"Hệ thống nhắc nhở: kỵ sĩ Thánh Quang Lửa Bay rời khỏi đoàn đội."

Lại đi hai người.

Thánh Khiết Hả? sắc mặt trở nên có chút khó coi. Bởi vì vừa mới rời khỏi hai vị này, đúng là hắn trong hiện thực hảo hữu.

"Bạn học cũ, tin tưởng ta một lần, được không nào?"

Chứng kiến Thánh Khiết Hả? Muốn mở miệng, Lý Dật một câu đem hắn chắn trở về.

"Tốt, bạn học cũ, xông ngươi câu này bạn học cũ, ngươi nói như thế nào đánh, chúng ta tựu như thế nào đánh, trò chơi, không phải là là chơi sao?"

"Ha ha ha ha, đúng vậy, trò chơi chính là chơi mà thôi, bất quá coi như là chơi, ta cũng muốn chơi phấn khích."

Lý Dật cười ha ha, xung trận ngựa lên trước, cái thứ nhất đi vào huyệt động.

"Đi!" Thánh Khiết Hả? Vung tay lên, dẫn đoàn đội đuổi kịp.