Oanh oanh liệt liệt Thần Chiến kết thúc. . . Đối với rất nhiều người chơi mà nói, Lý Dật có thể thành Thần cũng không có làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn.

Làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lý Dật tấn chức không phải Thần, mà là Thần Vương.

. . .

Cái gì mới là Thần Vương đâu này?

Biết sử dụng hết thảy pháp tắc lực lượng, chỉ dựa vào sức một mình có thể phá vỡ trò chơi cân đối tồn tại.

Ừm, nói đơn giản một chút, chính là GM, tục xưng trò chơi nhân viên quản lý.

Lý Dật tại điên cuồng lại để cho hảo hữu thành Thần thời điểm nhận được đến từ phía chính phủ Chúng Thần nhắc nhở, xin chú ý bảo trì trò chơi hoàn cảnh cân đối tính, nếu không đương làm mới hệ thống lực lượng thành thục, Thần Vương lực lượng sẽ tùy theo suy yếu.

Đã bị cảnh cáo Lý Dật mới đình chỉ giúp người thành Thần, lại bởi vì Núi Lớn một câu, cuối cùng đem Tiện Nhân Vong cũng lôi kéo thành Thần.

Tiền thưởng đến, vinh quang cũng theo nhau mà đến, Hỏa Băng Nhi theo sớm bận đến xong, phụ trách bàn bạc những kia muốn cùng Lý Dật tiến hành hợp tác thương gia.

Mà Lý Dật tấn chức Thần Vương một cái khác ban thưởng, lại để cho hắn cảm thấy vui mừng.

Phía chính phủ Chúng Thần đồng ý, muốn đem trong hiện thực một tòa tư nhân đảo nhỏ làm như Thần Chiến ban thưởng, tính cả lớn tiền thưởng cùng nhau đưa cho hắn.

Hôm nay song phương ký tên hiệp ước, tựu đợi đến thủ tục làm thỏa đáng, Lý Dật liền đem tiến đảo nhập trú.

Tiếp quảng cáo, đại ngôn, thương diễn. . . Liên tục một tháng thời gian Lý Dật đều ở bề bộn những này, làm cho hắn căn bản không thể vào trò chơi.

Bất quá cái này không có gì, cấp bậc của hắn, trang bị tuyệt đối sẽ không vì vậy mà rơi hạ, bởi vì thân phận của hắn bây giờ là Thần Vương, hắn có thể tùy ý điều chỉnh chính mình cấp bậc cùng trang bị. . . Tại Lý Dật dưới sự trợ giúp, Phong Vân Cửu Ca một lần nữa đã trở thành Đế vương đại lục, mà theo Cửu Muội chỗ đó không hoàn toàn truyền đến tin tức tốt, Cửu Ca tình huống càng ngày càng tốt, tay chân tứ chi đã muốn có thể tiến hành rất nhỏ hoạt động, bác sĩ nói dùng không được bao lâu, là hắn có thể tỉnh lại.

Trần Dương vẫn còn khi hắn quốc vương, cùng kiếp trước so sánh, tiểu tử này vận khí thật sự quá tốt rồi, ở bên cạnh hắn, vĩnh viễn có như vậy một đám mặt xanh nanh vàng Thú Nhân muội tử ôm nhau, tại trong trò chơi, rất nhiều người vì thế cười nhạo, bất quá tại trong hiện thực, hắn lại trở thành mỗi người hâm mộ nhân sinh cuộc sống người thắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đám kia Thú Nhân muội tử tuy nhiên tại trong trò chơi rất xấu, nhưng tại trong hiện thực, lại mỗi người đều là dáng người kình bạo tính cảm giác mỹ nữ.

Lý Dật những nữ nhân kia gần đây trong khoảng thời gian này cũng không còn như thế nào vào trò chơi, cũng không phải các nàng đối với trò chơi không có hứng thú, mà là muốn đi theo Lý Dật chạy ngược chạy xuôi, căn bản không có thời gian trò chơi.

Thần Vương cùng nữ nhân của hắn rất lâu không vào trò chơi, có người như vậy sự tình người xem qua Lý Dật, hỏi hắn có phải không chuẩn bị rời khỏi, Lý Dật cho ra chuẩn xác trả lời thuyết phục, hắn vĩnh viễn không biết rời khỏi Chúng Thần Chi Vương trò chơi.

Đương làm cao thủ hắn đương làm đủ rồi, bất quá khi GM, hứng thú của hắn giờ mới bắt đầu, làm sao có thể rời khỏi?

"Vì giữ gìn trong trò chơi chính nghĩa, ta đem một mực thủ hộ cái thế giới này!" Đây là Lý Dật tại thăm hỏi thảo luận ra khí phách ngữ điệu.

Những lời này bị đương thành Chúng Thần Chi Vương tuyên truyền lời nói lưu truyền rộng rãi, ở người chơi trong group ảnh hưởng rất lớn, bất quá cũng có một chút người kiên định cho rằng, Lý Dật nói ra những lời này quá giả.

"Đoán chừng là vì trong trò chơi muội tử a. . ."

"Cái kia Sắc Dực nha, ta đã sớm nhìn thấu hắn, mấy ngày hôm trước hắn thượng tới một lần, rõ ràng chằm chằm vào vợ của ta ngực ý vị xem."

"Nữ nhi của ta mới chín tuổi. . ."

"Ta thảo, không thể nào?"

"Ngươi hãy nghe ta nói hết, ta nói nữ nhi của ta mới chín tuổi mà bắt đầu ưa thích hắn, mẹ, ta rất lo lắng về sau ah. . ."

Các loại đồn đãi lan truyền nhanh chóng, rơi vào tay Lý Dật trong miệng, lại để cho hắn dở khóc dở cười.

Hai tháng sau, Lý Dật cuối cùng bề bộn xong rồi, hắn tuyên bố sắp tới trong không tại nhận bất luận cái gì thương diễn mời, bởi vì hắn đảo nhỏ thủ tục, rốt cục mua sắm xong.

Đảo nhỏ không ở trong nước, theo phía chính phủ Chúng Thần giới thiệu, chỗ đó một năm bốn mùa như mùa xuân, ánh mặt trời, bãi cát, biệt thự, chính yếu nhất, nơi đó là một cái tư nhân không gian, ngoại trừ người sử dụng, bất luận kẻ nào đều không cho phép đổ bộ.

Ngay tại Lý Dật chuẩn bị mang theo chúng nữ nhân của hắn lên đảo du ngoạn thời điểm, hắn nhận được một phong thiệp mời.

Trên mặt không có kí tên, xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ to: "An 1 Thu!"

Lý Dật nhìn thật lâu mới xác định, cái này thật sự là ghi cho mình tín, an 1 Thu, hẳn là tên Ám Dực. . . Hẳn là đến từ trong trò chơi bằng hữu.

Mở ra tín vừa xem nội dung, Lý Dật ngạc nhiên.

Nguyên lai là Tiện Nhân Vong phát tới kết hôn thiệp cưới, trong thư chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, ghi cái kia gọi một cái khó coi, vừa xem chính là Tiện Nhân Vong tự tay viết chỗ sách.

"Ta muốn muốn kết hôn rồi, tân mẹ là Hoa Hoa, ngày 7 tháng 9, khách sạn Hoàng Hậu, ta rất kích động, thật sự rất kích động. . ."

Lý Dật vừa mới buông thư, Hỏa Băng Nhi cầm điện thoại đi đến, là Hoa Phi Hoa đánh tới.

Lý Dật tiếp một chút.

"Ngày 7 tháng 9 là ta cùng tiểu Vong kết hôn điển lễ, ngươi có thể tới sao?"

"Ngươi cùng Tiện Nhân Vong kết hôn? Thật làm cho ta không nghĩ tới ah. . ."

"Ha ha, là ta hướng hắn cầu hôn, ta tính toán nhìn thấu rồi, nam nhân mà, cùng ai chơi đều đồng dạng, nhưng tìm cả đời bầu bạn, lại nhất định phải tìm một người yêu chính mình."

"Tốt, ta sẽ đi."

"Cảm ơn. . ."

Lý Dật đăng nhập trò chơi mới biết được, Tiện Nhân Vong cùng Hoa Phi Hoa kết hôn sự tình, tại trong trò chơi cũng đã khiến cho oanh động.

Trên kênh thế giới mặt thật nhiều người đều ở cười nhạo Tiện Nhân Vong nhặt được một đôi giày rách lớn, chỉ có công hội Hoa Sơn đám kia chấp nhất hai hàng một bên giết quái kiếm tiền, một bên mắng lại bảo vệ bọn hắn Tiện đầu uy nghiêm.

Ngày 7 tháng 9, khách sạn Hoàng Hậu, Lý Dật mang theo hắn phần đông nữ nhân, đúng hẹn đi vào.

Trong khách sạn Hoàng Hậu vàng son lộng lẫy, là thành phố Thượng Hải lớn nhất khách sạn chỗ ăn chơi, thuộc về cấp năm sao, có thể tới nơi này đặt mua tiệc rượu người, không phú tức quý, đều là một ít có thân phận có địa vị thành công nhân sĩ.

Mà đặt mua tiệc rượu hết thảy tốn hao, toàn bộ Hoa Phi Hoa tính tiền, Tiện Nhân Vong ngay một cọng lông đều không có ra.

Hôm nay khách nhân rất nhiều, quang là đến từ Chúng Thần Chi Vương trò chơi khách nhân, tựu vượt qua một vạn người.

Tại trong nhóm người này, có rất nhiều mọi người là muốn xem Tiện Nhân Vong chê cười mới đến, dù sao bao cái tiền lì xì không coi vào đâu, coi như một cái việc vui.

Bất quá khi những người kia chứng kiến tiệc rượu xa xỉ trình độ, những kia muốn chế giễu người lập tức đều câm miệng.

Đối với so trên người mình keo kiệt, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, Tiện Nhân Vong mới là con mẹ nó nhân sinh cuộc sống người thắng.

Hoa Phi Hoa mặc dù là một đôi giày rách, bất quá không thể phủ nhận, nàng còn là một cái tiểu phú bà. . . Tiệc hôn lễ thượng, Tiện Nhân Vong kéo Hoa Phi Hoa trang phục lộng lẫy dự họp, nữ rất kiều rất đẹp, nam vô cùng xấu rất tiện, cái này hai vị tạo thành một cái rất tươi sáng rõ nét đối lập.

Tiệc hôn lễ tiến hành vô cùng nhanh, Hoa Phi Hoa đều chảy xuống hạnh phúc nước mắt, Tiện Nhân Vong lại càng thời khắc không tha nàng tay nhỏ, kích động hướng khách mới mời rượu.

Hoa Sơn lão đại Núi Lớn cũng tới, cùng Lý Dật ngồi cùng một chỗ cười cười nói nói, trò chuyện trong trò chơi chuyện lý thú.

Nam Đẩu Mịch cũng tới, ôm Phấn Hồng Nữ, hắn đồng dạng cũng rất hạnh phúc.

Ngay tại hôn lễ tiến hành đến giai đoạn sau cùng thời điểm, một cái râu ria lôm chôm, biểu lộ chán chường, hai mắt ngốc trệ thanh niên đi đến chủ tịch đài, đoạt lấy người chủ trì trong tay microphone: "Mùa xuân ở nơi nào nha, mùa xuân ở nơi nào. . ."

Thanh niên lên tiếng hát vang, kinh trụ toàn trường khách nhân.

"Đây không phải Dương đại thiếu sao? Dương Tinh Thần ah!"

"Ah, hắn như thế nào biến thành như vậy?"

"Nghe nói bởi vì phá sản, nợ ngập đầu, chịu không được đả kích, điên rồi."

"Ông trời của ta. . ."

Ngay tại dưới đài nghị luận ào ào thời điểm, khách sạn bảo vệ xông tới, đem Dương Tinh Thần theo như ngã xuống đất, kéo đi ra ngoài.

Tại tiệc cưới mời rượu khâu đã xảy ra một đoạn chuyện nhỏ, có một cùng Hoa Phi Hoa ngủ qua cảm thấy hội trưởng đi đến Hoa Phi Hoa bên người, yên lặng cùng nàng đụng chén, kính nàng một chén rượu.

"Một ngày vợ chồng trăm viết ân, chúc ngươi hạnh phúc!"

Sau đó, thấm thoát lại đứng lên hơn ba nghìn người, giơ lên cao cao chén rượu trong tay, hướng Hoa Phi Hoa mời rượu.

. . .

Lý Dật tham gia hết Tiện Nhân Vong hôn lễ, mang theo nữ nhân của hắn ngồi trên một đài tư nhân máy bay, chạy tới hắn nhà mới tư nhân đảo nhỏ.

Kiều Kiều, Thiến nhi, Hỏa Băng Nhi, Tiểu Tinh Linh, Hứa Mạn, Hứa Nguyệt, mặc trắng noãn áo cưới ngồi vây quanh cùng một chỗ, chi chi tra tra nói xong một ít Lý Dật không có hứng thú chủ đề, châu báu, quần áo, đồ trang điểm.

"Tiểu Dật tử, ngươi xác định nữ nhân của ngươi đều đến đông đủ sao?"

Tại máy bay sắp sửa đến đảo nhỏ thời điểm, Kiều Kiều ôm Lý Dật cổ hỏi.

Lý Dật bẻ ngón tay: "Nên vậy đến một nửa a."

Kiều Kiều một chầu tinh bột quyền: "Đánh đánh đánh. . ."

Máy bay xuống phía dưới phương đáp, thuộc về Lý Dật tư nhân đảo nhỏ đến.

Theo phía chính phủ Chúng Thần giới thiệu, cái này trên hòn đảo nhỏ mặt thủy điện đầy đủ hết, giải trí phương tiện siêu nhiều, ở chỗ này cuộc sống, có thể cảm nhận được Thiên Đường bình thường cảm giác.

Máy bay đáp xuống bãi biển, những nữ nhân kia vừa nhìn thấy ánh mặt trời, bãi cát, nước biển, lập tức kêu lên vui mừng qua chạy, đem Lý Dật một người lưu tại nguyên chỗ.

Ngay tại các nữ nhân xuống nước thời điểm, một cỗ thuyền biển từ đàng xa chạy nhanh tới.

Kiều Kiều kêu to: "Tiểu Dật tử, không phải nói nơi này là tư nhân đảo nhỏ sao? Như thế nào trên biển còn có người?"

Tích tích tích tích ục ục. . .

Thuyền biển chạy nhanh đến chúng nữ trước mặt, đẹp đánh cho cái vòng, kích khởi nước biển, đem nữ đám bọn họ áo cưới toàn bộ ướt nhẹp.

"Thật có lỗi, ta không phải cố ý."

Một gã con gái ngoan ngoãn vung qua tay nhỏ theo thuyền biển thượng đi xuống.

"Tiểu Tuyết? Ta véo bạo ngươi ngực!"

Thiến nhi nhận ra thuyền biển người điều khiển, gọi qua xông tới.

Bất quá nàng cũng không có thật sự véo sữa, mà là ôm con gái ngoan ngoãn, mừng rỡ vòng vo hai vòng.

Cái này mở thuyền biển tới nữ nhân đúng là Lý Dật kiếp trước đệ nhất đảm nhận bạn gái Tiêu Tuyết.

"Ta tốt nghiệp về sau du lịch vòng quanh thế giới, ừm, trước đó không lâu thu được. . . Điện thoại của hắn, sau đó ta đã vào ở cái này hòn đảo nhỏ."

Tiêu Tuyết xấu hổ đát đát chỉ hướng Lý Dật.

"Ta giới thiệu cho ngươi, toà đảo này là y theo trong trò chơi thế giới Nước tràng cảnh thành lập, các ngươi đi qua thế giới Nước sao? Đi theo ta, nhìn một cái nơi này và trong trò chơi thế giới Nước có cái gì bất đồng."

Tiêu Tuyết dẫn chúng nữ vừa đi vừa giới thiệu, càng làm Lý Dật trở thành không khí.

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài, lơ đãng thấy ngẩng đầu, trông thấy cây xanh vờn quanh tiểu trong đảo có một gian nhà gỗ, lập tức lại để cho hắn nở nụ cười.

Cái kia gian nhà gỗ diện tích không lớn, xa xa có thể chứng kiến trên mặt viết qua hai cái chữ to —— phòng nhỏ!

Bất quá Lý Dật dáng tươi cười không có thể tiếp tục bao lâu tựu cứng lại rồi, bởi vì hắn lại chứng kiến nhà gỗ cửa ra vào xuất hiện một cái đeo màu đỏ kính mát, dáng người nho nhỏ nữ nhân.

"Thảo cha ngươi, như thế nào mới đến nha, lão nương chờ ngươi đã lâu rồi."

Vừa nghe cái kia bưu hãn khẩu âm, Lý Dật mặt lập tức đứng thẳng kéo xuống dưới.

"Tiểu Dật tử, mau tới đây, xem xem chúng ta bắt được cái gì."

Sau lưng Kiều Kiều các nàng hô lên.

"Đến."

Lý Dật bước nhanh chạy tới.

Bờ biển bãi cát, Thiến nhi dùng hai tay bưng lấy nước biển, có thể trông thấy bên trong có một đầu cá vàng nhỏ đang tại vui sướng du động. . .

--- The End ----

P/s: Cuối cùng cũng xong, nhân đây cũng viết vài dòng cảm nghĩ về truyện.

1/ Khuyết điểm: chỉ có 1 khuyết điểm duy nhất là gái quá nhiều, quá tạp, tính cách nvc nói thẳng ra là 101% tiểu nhân, trong đầu chỉ toàn 'Trung tình' cái gì cũng chỉ nghĩ đến chịch =.=', ban đầu coi ít không sao, nhưng coi gần cuối càng ngày càng nhiều, gây cực phản cảm -_-

2/ Ưu điểm: truyện bố cục hợp lý, các phó bản có tính sáng tạo, nhiều nhân vật phụ nổi bật, có ứng tượng sâu sắc, mạch truyện đều, không nhanh không chậm, bởi ưu điểm quá nhiều nên nó là một trong những bộ truyện HOT ngày xưa chăng? :D Dù sao thì vẫn nhớ mãi Vong Nhi, Phụng Tây 1 đám hai hàng ngốc bức, siêu đại gia game Cửu Ca =))

- 1 vài điều về gần cuối truyện mình bị ngừng cvt do dịp tết, mình bận cực kỳ, có khi làm xong chỉ muốn lăn ra ngủ, nên không thể mỗi ngày cvt được, dù sao thì năm cũ đã qua, năm mới đến, mặc dù có trễ nhưng vẫn chúc mọi người một năm an khang thịnh vượng, vạn sự như ý!!!!!! *Tung bông**Tung bông**Tung bông**Tung bông*

P/s2: Hẹn gặp lại các bác trong bộ recvt tiếp theo có lẽ là Trọng Sinh Chi Tặc Hành Thiên Hạ, hoặc một bộ truyện mới nào đó, cùng tks các bác MilkCoffe, hoang123anh, hung_130110, asokayoyo5, Uzumaki1, SemiNoob đã quăng phiếu trong thời gian qua. Bái bai!!!!! ^_^