"Hồ ly, Ám Dực chi tiết điều tra ra."

"Nhân loại cung tiễn thủ, cấp 14, trang bị bình thường, hẳn là một cái vận khí tương đối khá người chơi a."

"Vận khí tương đối khá? Lĩnh chủ Hỏa Diễm cũng phải hắn dẫn đội đánh, đó cũng là vận khí tốt?"

"Vậy ý của ngươi là là? Hắn là một cao thủ?"

"Cũng không phải bình thường người chơi, ta hoài nghi server cái thứ nhất sự kiện Quang Huy chính là của hắn kiệt tác."

"Ngươi là nói, đánh chết Vua lợn rừng người là hắn?"

"Ừm, tuy nhiên hắn không có công bố danh tự, nhưng ngươi lưu ý không có, hệ thống che đậy chữ là hai cái."

"Ám Dực!"

"Vô Vi, ngươi tiếp tục thu thập tư liệu, mặc kệ suy đoán của ta là đúng hay sai, nhất định phải trước cùng hắn đánh tốt quan hệ."

"Tốt."

. . .

Lý Dật đánh cho một chiếc xe taxi, đi trước Sở Nam khu nhà cấp cao.

Hôm nay hắn không có vào trò chơi, bởi vì Sở Nam sinh nhật yến hội, làm như được thỉnh mời người một trong, hắn đương nhiên muốn đi.

Ngồi ở trên xe taxi, Lý Dật không khỏi âm thầm cảm thán, kiếp trước kiếp nầy cực lớn chênh lệch.

Kiếp trước chính mình, tựa hồ một mực cô độc một người, ngoại trừ tốt nghiệp tụ hội bên ngoài, giống như không cùng cái nào đồng học liên lạc qua nì.

Xe taxi ngừng, Lý Dật xuống xe, đi vào trước mắt khu nhà cấp cao.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Sở Nam gia.

Xa hoa trong phòng khách người rất nhiều, mỗi một vị đều quần áo đẹp đẽ quý giá, hiển lộ rõ ràng qua chính mình thân phận.

"Lý Dật, bên này!"

Diêu Lực cái thứ nhất thấy được hắn, hướng hắn phất phất tay.

Sở gia chuyên môn xuất ra một cái sảnh khách, dùng để chiêu đãi Sở Nam các học sinh.

Đến đồng học thật không ít, nam nữ đều có, nhân số ít nhất hơn trăm người, ngồi trong phòng huyên náo vô cùng.

"Ngươi vào ba ba của ngươi công ty? Thực vui vẻ ah, ta còn không tìm được công tác nì."

"Hâm mộ ganh tỵ hận ah, đầu thai thật đúng là môn học vấn, khi ào giúp bạn thân một bả ah?"

"Biết rõ Lệ Lệ làm gì đó sao? Chính mình mở gian bán cái gì tiệm nước hoa Colognes, làm lão bản."

"Đây là sao? Đến trường thời điểm không có nhìn ra nha, cũng không còn thấy nàng dùng qua nước hoa ah. . ."

Tuy nói tốt nghiệp không bao lâu, nhưng các học sinh gom lại cùng một chỗ, nói chuyện nhiều nhất chủ đề, thực đã theo nói chuyện tào lao phát triển đến nhân sinh cuộc sống mục tiêu.

Ai ai ai tìm phần tốt công tác, ai ai ai làm đại lão bản, ai ai ai phát đại tài, những này, đã thành giúp nhau ganh đua so sánh đối tượng.

Quả nhiên người vừa đi hướng xã hội, hồn nhiên tựu cũng tìm không được nữa.

Lý Dật ngồi ở một góc cùng Diêu Lực rỗi rãnh hàn huyên.

Hai người bọn họ đều chơi Chúng Thần trò chơi, trò chuyện chủ đề tự nhiên cũng cùng trò chơi có quan hệ.

"Ơ, đây không phải tuyển thủ game chuyên nghiệp Lý Dật đồng học sao? Nghe nói ngươi gần đây chơi trò chơi phát tài? Buôn bán lời mấy ngàn rồi?"

Ngay tại hai người nói chuyện chính hăng say thời điểm, Hồ Đắc Chí đỉnh đạc ngồi tới.

Lý Dật sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hồ Đắc Chí là của hắn một cái đồng học, đến trường thời điểm hai người quan hệ tựu không được tốt lắm, Hồ Đắc Chí ưa thích kéo bè kéo cánh, đương làm lưu manh rõ ràng hợp lý, toàn bộ đồng học hắn đều có thể bày hiểu rõ, chỉ có Lý Dật chưa bao giờ cho hắn mặt mũi.

Hai người đánh mấy lần, lần kia Hồ Đắc Chí dẫn theo hai người, kết quả lại để cho Lý Dật một người cho thu thập, chuyện này lại để cho Hồ Đắc Chí trong trường học mặt quét rác, vì vãn hồi mặt mũi, hắn lại tìm mấy cái xã hội đen thanh niên muốn muốn giáo huấn Lý Dật, lại không nghĩ rằng, mấy cái thanh niên đều là cùng Trần Dương hỗn, bọn hắn chẳng những phản đối Lý Dật động thủ, trở về còn đem việc này nói cho Dương ca.

Về sau Hồ Đắc Chí tai nạn đến rồi, Trần Dương luôn luôn 'Thỉnh' hắn đi ra ngoài nói chuyện, mỗi lần đều đem hắn đàm phải mặt mũi bầm dập, cuối cùng tiểu tử này không có chiêu, mời khách cùng lễ xin lỗi, việc này mới thấm tháp.

Theo cái kia về sau, hai người căn bản không có bất luận cái gì giao tế, vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông, cả đời không qua lại với nhau cái loại nầy.

Hồ Đắc Chí hiện tại bỗng xuất hiện là có ý gì?

"Còn có thể." Lý Dật ngữ khí rất bình tĩnh.

"Ha ha ha ha, nghe nói, Lý tuyển thủ tại trong trò chơi buôn bán lời không ít tiền, đến, cho chúng ta bạn học cũ nói một câu, buôn bán lời bao nhiêu ah?"

Hồ Đắc Chí ngưu khí nhếch lên chân bắt chéo, xuất ra một hộp Chunghwa đưa cho Lý Dật một cây.

"Hút qua loại này sao? Thử xem?"

"Không có ý tứ quấy rầy ngài một lần, hút thuốc thỉnh đi bên ngoài." Sở gia người hầu chạy tới, ý bảo Hồ Đắc Chí đi bên ngoài hút thuốc.

"Ta không hút."

Hồ Đắc Chí xấu hổ ho khan vài tiếng, mấy cái tại phía sau hắn xem náo nhiệt đồng học cười lên ha hả.

Xem xét Hồ Đắc Chí giá thức, Lý Dật đã hiểu, người này là chuyên môn đã chạy tới cùng chính mình khoe khoang.

Tất cả mọi người tốt nghiệp, thực đã không phải đệ tử rồi, trong trường học cái kia một bộ, đi về hướng xã hội thực đã không thể thực hiện được.

"Ta gần đây cùng phụ thân làm mấy lần mua bán, nửa tháng này mới buôn bán lời 9000 nhiều khối, ai nha, quá mệt mỏi, ta cũng không muốn làm."

Hồ Đắc Chí giọng rất lớn, hắn một thét to, lập tức hấp dẫn tất cả người chú ý.

Ánh mắt mọi người đều nhìn sang, trong đại sảnh thoáng cái an tĩnh.

Hồ Đắc Chí đắc ý hơn.

"Tiểu bản sinh ý, còn phải mọi người cổ động, có việc chiếu cố nhiều hả."

Hồ Đắc Chí vừa nói, một bên lần lượt làm cho người ta phát danh thiếp, Lý Dật cũng thu được một tấm, trên đó viết: cửa hàng trang phục độc quyền Đắc Chí, tổng giám đốc: Hồ Đắc Chí.

"Lý tuyển thủ, cho chúng ta đồng học nói nói, ngươi chơi trò chơi buôn bán lời bao nhiêu ah? Ha ha."

Ngắm nhìn bốn phía, rất nhiều người đều đối với mình như thế lộ ra cười nhạo biểu lộ, hiển nhiên bọn hắn thậm chí nghĩ xem chính mình chê cười.

Lý Dật khẽ thở dài một cái, đến trường thời điểm, làm sao lại không thấy ra bọn hắn như vậy lợi thế đâu này?

"Không nhiều lắm, nửa tháng mới buôn bán lời hơn mười vạn mà thôi."

Lý Dật lấy ra thẻ Tinh loại thẻ ngân hàng có số hiển thị, hướng về phía Hồ Đắc Chí sáng ngời một chút.

Trên mặt tinh tường biểu hiện ra một chuỗi con số, 156322.

"Ha ha, thiệt hay giả?" Hồ Đắc Chí dáng tươi cười có chút miễn cưỡng.

"Lý Dật tới rồi sao?"

Đúng lúc này, Sở Nam đi đến, chứng kiến Lý Dật, đem một tấm thẻ Tinh đưa tới.

"Đây là ta ca đưa cho ngươi thủ sát ban thưởng 10 vạn, cái này tấm là thẻ thông dụng, đến chỗ nào đều có thể dùng, các ngươi trước trò chuyện, ta đi ra ngoài chiêu đãi một lần khách nhân, một hồi sẽ trở lại."

Trong phòng khách lặng ngắt như tờ.

Lý Dật những này đồng học, ngoại trừ Sở Nam trong nhà tương đối giàu có bên ngoài, khác phần lớn đều là gia đình bình thường, đối với bọn họ mà nói, có thể tìm một phần nguyệt thu vào hơn vạn công tác, tựu thực đã phi thường rất giỏi.

Hồ Đắc Chí sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn vốn định nói móc một lần Lý Dật, lại không nghĩ rằng chính mình điểm này vốn liếng ngay người ta lợi nhuận số lẻ cũng không đủ. . .

"Mặc kệ làm cái gì cũng là vì cuộc sống càng tốt, giúp nhau ganh đua so sánh một lần không có gì, nhưng làm thấp đi người khác, nâng lên chính mình, ngươi lại có thể được cái gì? Ta chính là một cái người chơi trò chơi, bình thường, không ăn trộm không đoạt, thích thú, ngươi xem thường ta không quan hệ, bởi vì ta không cần ngươi coi trọng, ta, chỉ cần làm tốt chuyện của mình."

Lý Dật lấy ra một bả tạo hình phong cách cổ xưa hình trăng lưỡi liềm dao găm cùng cái kia tấm mười vạn thẻ Tinh cùng một chỗ đặt ở trên mặt bàn.

"Đây là ta đưa cho Sở Nam lễ vật, không có ý tứ các vị, ta còn có việc, phải đi về chơi trò chơi."

Lý Dật tiêu sái đi.

Có biết hàng đồng học cầm lấy dao găm, nhìn kỹ vài lần, kinh hô: "Dao găm Mông Cổ cuối thời nhà Thanh chính gốc, phía chính phủ giá bán 2 vạn 8 ngàn khối."