"Quá xấu rồi!"

"Không có nhân phẩm, chỉ biết trốn tránh. . ."

Chiến sĩ Vũ Khí cao giọng nói ra: "Song phương ngang tay, bất phân thắng bại!"

"Xôn xao. . ."

Toàn trường xôn xao.

Lý Dật thần thái tự nhiên, Núi Lớn lại trợn tròn mắt, hắn bản cho là mình thắng nì.

Núi Lớn nghi nói: "Thế hoà?"

Lý Dật đi về hướng Núi Lớn, đem dùng chính mình sinh mệnh giá trị biểu hiện ra, trạng thái vì —— đầy máu.

"Như thế nào ngươi. . ."

"Sáo trang Quang Huy trên mặt có một cái nho nhỏ đặc hiệu, mỗi giây nhưng khôi phục chút ít tánh mạng giá trị, khục, Núi Lớn đồng chí, như vậy đặc hiệu rất nhiều trên trang bị đều có, ngươi không phải không biết nói?"

Núi Lớn triệt để trợn tròn mắt.

Linh Hồn Côn Pháp chỉ trừ đi 1 nhỏ máu, nhưng Lý Dật sáo trang Quang Huy, mỗi giây nhưng khôi phục 500+ tả hữu lượng máu huyết, mà, thuộc về bình thường quyết đấu trong phạm vi, cùng uống thuốc tăng máu cũng không phải là đồng dạng.

Vừa rồi Lý Dật bắn loạn xạ, nhưng không phải vì trong lòng của hắn kinh hoảng, chỉ là muốn phối hợp một lần Núi Lớn, lại để cho hắn trước cao hứng xuống. Nếu trong lòng của hắn không có nắm chắc, hắn đã sớm đem trốn ở dưới mặt đất Núi Lớn bắn cho đi ra.

Núi Lớn xấu hổ cười một tiếng: "Ngang tay, không biết hai chúng ta đi ra ván a? Nếu như vậy đã có thể thảm rồi, còn không bằng cho ngươi thắng nì."

"Bây giờ nói những này chậm."

Khá tốt, chiến sĩ Vũ Khí cũng không có tuyên bố Lý Dật cùng Núi Lớn bị loại, mà trên mặt đất con số lại một lần mãnh liệt nhảy bắt đầu chuyển động.

Lý Dật thần sắc buông lỏng: "Hô, xem ra hai chúng ta đồng thời vượt qua kiểm tra rồi?"

Núi Lớn cũng phải lông mày buông lỏng: "Chỉ mong ta lần sau đụng phải đối thủ không phải ngươi, ta cũng không muốn sớm như vậy bị loại."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Con số nhảy lên đình chỉ, lúc này đây Lý Dật cùng Núi Lớn đều rất may mắn, ai đều không có bị trúng tuyển.

Lại có hai gã tuyển thủ đi vào sân bãi, một cái là Phong Vân gia tộc ngoan nhân đạo tặc Phong Vân Sát Thủ, một cái là nguyên công hội Tiểu Túy Miêu siêu cấp trị liệu, Tịch Diệt Vô Vi.

Từ Tịch Diệt Vô Vi chuyển sẽ tới Phong Vân gia tộc, hắn và Phong Vân Sát Thủ quan hệ nơi phi thường không sai.

Hai người vừa lên sân, tựu giúp nhau cười cười, tỏ vẻ hữu hảo.

Song phương gật đầu đồng ý, chiến đấu lập tức bắt đầu.

"Vô Vi huynh, xin lỗi rồi!"

Phong Vân Sát Thủ đoạt xuất thủ trước, hét lớn một tiếng, đẩu thủ vung ra một ngọn phi đao.

Vèo —— Tịch Diệt Vô Vi căn bản không có trốn tránh, mà Phong Vân Sát Thủ phi đao tắc chính là phi thường không hợp thói thường đánh sai lệch bảy tám thước.

"Lưỡi Dao Quang Minh!"

Tịch Diệt Vô Vi phóng thích pháp thuật, một đoàn quang cầu ngưng tụ, theo hắn giơ lên cao pháp trượng bắn đi ra ngoài.

Quang cầu không có hướng Phong Vân Sát Thủ đánh tới, mà là thẳng đến không người bầu trời. . .

"Tới tốt lắm!"

Phong Vân Sát Thủ hét to một tiếng, chủy thủ trong tay xoát xoát hư chém vài cái.

"Phanh! Phanh!"

Tịch Diệt Vô Vi còn lấy nhan sắc, đối với bầu trời lại thả hai pháo.

"Xoát xoát!"

"Bang bang!"

Trên trận hai người khoa tay múa chân vô cùng kịch liệt, ở dưới người xem đều xem trợn tròn mắt.

Cái này ni mã là quyết đấu sao?

Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, căn bản không đoàng đối phương, cái này rõ ràng chính là giả đánh!

"Cmn. . ."

"Qua loa thảo. . ."

"Còn có thể hay không được không?"

"Đây là gì chiến thuật?"

Dưới trận tiếng thán phục một mảnh.

Rất nhanh, ba phút đồng hồ chấm dứt, Phong Vân Sát Thủ cùng Tịch Diệt Vô Vi hào phát vô thương hoàn thành lần này quyết đấu.

"Vô Vi huynh thật là lợi hại."

"Giết Thủ huynh cũng không kém."

"Ha ha ha, cũng vậy."

"Cũng vậy."

Cái này hai vị đỡ lên ôm dưới lưng sân. . . Chiến sĩ Vũ Khí cao giọng tuyên bố trận đấu kết quả: "Song phương ngang tay, bất phân thắng bại!"

Một cái tính tình náo nhiệt chiến sĩ bật đi ra: "Ta kháng nghị, bọn hắn rõ ràng giả đánh, cái này cũng có thể vượt qua kiểm tra? Còn dẫn như vậy chơi?"

Kajula hướng về phía chiến sĩ vung dưới tay: "Lùi xuống!"

"Lùi mẹ ngươi b, bọn hắn giả đánh ta thảo. . ."

"Phanh!"

Trăng tròn quyền trượng bắn ra một đạo thần quang, đem chiến sĩ Cuồng Bạo oanh thành mảnh nhỏ.

"Chiến sĩ khinh nhờn Thần linh, mất đi quyết đấu tư cách!"

Dưới trận hết thảy không dám lên tiếng.

Trên mặt đất con số lại một lần nữa nhảy lên.

Chiến sĩ Vũ Khí hô khởi: "Tây Môn Đại Lang đối chiến Hắc Dực!"

Vừa mới bị phạt xuất hiện chiến sĩ chính là Phiêu Tuyết Minh người, hôm nay tuyển ra hai gã tuyển thủ, lại là Phiêu Tuyết Minh.

Tây Môn Đại Lang cùng Hắc Dực đồng thời lên sân khấu, lẫn nhau gật đầu, chiến đấu bắt đầu.

Ong ong!

Bang bang!

Tây Môn Đại Lang lung tung vung đao, Hắc Dực loạn phóng ma pháp, cái này hai vị cũng đánh lên ăn ý chiến đấu, căn bản không đoàng đối phương, muốn noi theo vừa mới ăn gian thông qua Phong Vân Sát Thủ cùng Tịch Diệt Vô Vi.

Ba phút đồng hồ thoáng một cái đã qua, Tây Môn Đại Lang cùng Hắc Dực không tổn thương hoàn thành quyết đấu.

Chiến sĩ Vũ Khí tuyên bố kết quả: "Ngang tay, song phương bị loại!"

Hai đạo thần quang theo trăng tròn quyền trượng bắn ra, đem Tây Môn Đại Lang cùng Hắc Dực cưỡng ép truyền ra điện Thần. . .

"Ăn gian bị loại. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì bọn hắn đi, bọn hắn không được?"

Dưới trận lại là mờ mịt một mảnh.

Trên mặt đất con số lại nhảy lên. . .

Núi Lớn cười nói: "Hệ thống sẽ tự động tu chỉnh sai lầm, quy tắc có thể lợi dụng lần đầu tiên, lại không thể lợi dụng lần thứ hai."

Trên trận con số đình chỉ, theo thứ tự là 3 cùng 18.

"Ám Dực đối chiến Lửa Bay!"

Lại bị rút trúng, Lý Dật lắc đầu, đi đến sân bãi.

Chiến sĩ Vũ Khí Lửa Bay, là mấy năm gần đây mới tuôn ra hiện ra cao thủ, tại đại lục phía Nam có chút danh vọng, bất quá cùng Lý Dật danh khí so sánh, tựu cách nhau xa.

Lửa Bay trường đao chỉ tới: "Ám Dực, ngươi nhất định phải chết!"

Mười giây đồng hồ qua đi, Lửa Bay nằm trên mặt đất.

"Ám Dực chiến thắng, Lửa Bay bị loại!"

Mặt đất con số nhảy lên, không bao lâu dừng lại 2 đối với 21.

Lý Dật kết cục, Núi Lớn lại lên rồi.

Hai mươi giây qua đi, Núi Lớn buông lỏng chiến thắng.

Mặt đất con số không ngừng nhảy lên, Lý Dật, Núi Lớn, Tử Lăng Phiêu Tuyết đều bị rút trúng nhiều lần, bất quá bọn hắn trong lúc đó nhưng không có phát sinh va chạm.

Ma Vực Tiểu Tinh Linh vận khí không tốt lắm, đụng phải một lần Tử Lăng Phiêu Tuyết, tài nghệ không bằng người, bất đắc dĩ bị loại.

Tịch Diệt Vô Vi đụng với áo vàng tế tự A Dạ, một phen khổ chiến, bất hạnh bại trận.

Trên mặt đất con số không ngừng nhảy lên, không ngừng có người chơi bị loại. . . Thẳng đến hai giờ qua đi, điện Thần Vương bên trong chỉ còn lại có năm tên người chơi.

Núi Lớn, Tử Lăng Phiêu Tuyết, Thiến nhi, Đông Trang Bức cùng Lý Dật, còn lại toàn bộ bị loại bỏ.

Núi Lớn thói quen tính triệt của hắn côn cam, xông Tử Lăng Phiêu Tuyết mỉm cười: "Lúc này có thể thành Thần đi à nha?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết quay đầu, căn bản không có nhìn hắn.

"U-a..aaa, chỉ còn lại có năm cái nha. . ." Nữ thần Kajula đột nhiên mở miệng nói ra.

Năm người nhìn về phía Nữ thần, cùng đợi đáp án của nàng.

"Phàm nhân, kế tiếp các ngươi muốn tiếp nhận thần bộc khiêu chiến, chỉ có chiến thắng ta thần bộc, các ngươi mới có tư cách tấn thăng làm Thần."

Núi Lớn ngạc nói: "Thần bộc? Ni mã, còn không cho thành Thần?"

Chiến sĩ Vũ Khí trong tay cầm một thanh siêu dài hàn băng chiến đao, hướng trong tràng đi đến.

"Còn muốn khiêu chiến nó? Có lầm hay không?" Đông Trang Bức cũng rất đau đầu.

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . . Chiến sĩ Vũ Khí xoay tròn lấy trong tay hàn băng chiến đao, mãnh liệt chọc vào trên mặt đất.

"Phanh!"

Hàn khí tràn ngập, khí thế kinh người.

Nữ thần Kajula lạnh nhạt nói: "Hắn là của ta vị trí đầu thần bộc, các ngươi muốn thành Thần, trước chiến thắng hắn a."

Xoát!

Chiến sĩ Vũ Khí đỉnh đầu danh tự biểu hiện ra, rõ ràng là —— Bá Đao Vương Bát!