Hang động Đầm Lầy.

"Tất cả mọi người lui về phía sau, MT giữ chặt, ngu ngốc, chứng kiến nó phóng hỏa ngươi tựu nhảy ra, đừng gắng gượng, mẹ, lên phó MT, MT thứ ba chuẩn bị."

Chừng hơn 100 người lách vào tại hang động Đầm Lầy ở bên trong, tập thể vây công lĩnh chủ Hỏa Diễm Carlo .

Những người này đều là Ta Yêu Thú Thú tìm đến, cùng Lý Dật phân biệt sau, hắn ôm hoài nghi tâm tính tại online sưu sưu, thật đúng là gọi hắn tìm được rồi ngày đó cái gọi là 'Người chơi Closed Beta' viết xuống tiến công chiếm đóng.

Cùng Lý Dật nói giống như đúc, trong tiến công chiếm đóng xác thực nâng lên lĩnh chủ Hỏa Diễm đấu pháp, chỉ có điều bên trong cũng không có gọi lĩnh chủ Hỏa Diễm mà gọi là Vua Hỏa Diễm.

Đấu pháp cũng có một chút sai biệt, nhưng trên cơ bản cùng Lý Dật đấu pháp tương tự.

Ta Yêu Thú Thú nhìn một chút tiến công chiếm đóng phát biểu thời gian, hai năm trước, khi đó Chúng Thần Chi Vương chưa mở cửa.

Closed Beta cùng Open Beta vốn tựu không giống với, BOSS danh tự có chút thay đổi cũng không coi là kỳ quái.

Cứ như vậy, Ta Yêu Thú Thú tin Lý Dật nói lời.

Cái này cũng khó trách, bất luận là ai chứng kiến cái này thiên tiến công chiếm đóng, đều tuyệt sẽ không lại hoài nghi. . .

Trên thực tế, đây chỉ là một trùng hợp.

Chúng Thần Chi Vương không có mở ra trước kia, online mỗi ngày đều có hơn vạn đầu người chơi Closed Beta ghi tiến công chiếm đóng, vô số người ghi, luôn luôn như vậy một hai cái có thể giống. . .

Lý Dật kéo BOSS thời điểm, Ta Yêu Thú Thú ở đây, phương pháp hắn đã hiểu, lĩnh chủ Hỏa Diễm đổi mới rồi, hắn tự nhiên không có khả năng buông tha.

Mang theo 200 nhiều người đến đánh Carlo, kết quả không nghĩ tới, MT chính căn bản đở không nổi, phó MT đi lên sẽ chết, công hội ở phía trong nổi danh ngũ đại MT, không có một cái kháng được.

Hoàn toàn kéo không được, hỏa diễm một phun một cái tử, quần ẩu cũng không được, lĩnh chủ Hỏa Diễm rớt xuống nhất định lượng máu huyết về sau, mỗi giết chết một người, tựu tự động hồi phục một phần ba lượng máu huyết, đây chính là nó chiêu bài kỹ năng 'Hỏa Diễm Trọng Sinh' .

BOSS lượng máu huyết rớt xuống hai phần ba về sau, trừ phi có thể làm được không người tử vong, nếu không cho dù người đến nhiều hơn nữa cũng đánh không chết nó.

"Các ngươi đều là làm ăn cái gì không biết? Sáo trang Băng Sương đều phối toàn bộ rồi, phòng ngự cũng đạt tới 300 rồi, rõ ràng đở không nổi một cái tiểu BOSS? Còn mẹ nó không bằng một cái cung tiễn thủ."

Ta Yêu Thú Thú tức giận đến mắng to.

Công hội ngũ đại MT ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không nói tiếng nào.

"Đầu lĩnh, chúng ta người đã chết hơn một trăm cái, chết số lần ít nhất cũng có ba bốn lần, tại như vậy chết xuống dưới, chúng ta công hội chỉnh thể thực lực nhất định sẽ giảm xuống." Một gã trị liệu lo lắng nói.

Tại đây chỉ có Ta Yêu Thú Thú biết Phục Sinh Thuật, nhưng Phục Sinh Thuật sử dụng hạn chế là 30 phút làm lạnh, chết một người có thể tiến hành, nhưng người chết càng nhiều, hắn tựu bận không qua nổi.

Ta Yêu Thú Thú oán hận nhìn xem đầy máu trạng thái Carlo, thở dài: "Giải tán."

. . .

Cỏ Hỏa Diệp, lá Băng Tâm.

Lý Dật xem qua bán đấu giá, chứng kiến cỏ Hỏa Diệp cùng lá Băng Tâm chỉ cần giá cả không phải quá cao, toàn bộ chụp được.

Cái này hai chủng tài liệu là chế tạo thuốc tăng kháng tính hệ Hỏa vật chuẩn bị, cấp 15 về sau, muốn nói thăng cấp nhanh nhất phó bản, đương làm thuộc phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm.

Đỉnh núi Hỏa Diễm địa đồ, theo BOSS đến bình thường tiểu quái, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Hỏa thuộc tính công kích, nếu như không uống thuốc tăng kháng tính hệ Hỏa, cái kia Hỏa thuộc tính công kích mang đến tổn thương tuyệt đối sẽ làm cho người sụp đổ rơi.

Muốn thông xoát hỏa diễm phó bản, thuốc tăng kháng tính hệ Hỏa là vật chuẩn bị.

Lý Dật hiện tại làm, chính là đem trên thị trường tuyệt đại bộ phận tài liệu trữ hàng, đợi cho phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm cởi mở, tài liệu giá cả xác định vững chắc biểu thăng, đến lúc đó, hắn có thể biển lợi nhuận một số.

Lý Dật điên cuồng quét hàng, kéo nổi lên hai chủng tài liệu giá cả mãnh liệt trướng, bất quá hắn căn bản mặc kệ cái kia, chỉ cần trướng di động độ không phải quá không hợp thói thường, hắn tựu toàn bộ nắm bắt.

Làm như sống lại qua một lần người chơi, hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường thuốc tăng kháng tính hệ Hỏa giá trị.

"Tại sao lại không có? Ai tại mua thứ này?"

"Đúng đấy, làm mẹ gì ah, làm hại ta xông thuần thục đều tìm không thấy tài liệu."

"Cánh rừng lớn rồi, cái gì chim đều không có."

Một đám luyện dược sư Sơ cấp tụ tập tại phòng đấu giá, phát ra bực tức.

《 Chúng Thần Chi Vương 》 bên trong ngoại trừ có chiến đấu chức nghiệp bên ngoài, còn có rất nhiều cuộc sống chức nghiệp cung cấp người chơi lựa chọn, cuộc sống chức nghiệp không có hạn chế, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng có thể học, luyện dược sư chính là trong đó một loại.

Tuy nói học tập cuộc sống chức nghiệp không có bất kỳ hạn chế, nhưng đừng nói toàn bộ nắm giữ, cho dù muốn đem một loại hạng luyện đến đỉnh cấp, cũng không phải mỗi người có thể làm được, giống Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, nhưng nổi danh cuộc sống chức nghiệp đại sư, lại vẫn đang phượng mao lân giác, một tay tính ra không quá được.

Kiếp trước, Lý Dật đã từng học qua rèn, đáng tiếc, cái kia cự cực lớn con số tiền tài liệu cùng đại lượng thời gian kinh nghiệm đầu nhập, lại để cho hắn chỉ vọt tới Trung cấp, tựu chủ động buông tha cho.

Từ học xong chế tạo mũi tên Thép, Lý Dật lại thêm một môn kiếm tiền nghề nghiệp, tại trò chơi sơ kỳ, cung tiễn thủ chức nghiệp còn là phi thường nhiều, NPC chỉ bán bình thường nhất mũi tên, mà gia tăng lực công kích mũi tên, chỉ có hắn biết làm, lượng tiêu thụ đương nhiên tốt đến bạo.

. . .

"Tiện đầu, ngươi lần trước 2 kim bán cái kia bản sách rèn mũi tên Thép, có người dùng để chế tạo ra mũi tên rồi, một tổ mũi tên, 30 ngân, thực mẹ nó hắc. . ."

"Bán chạy sao?" Tiện Nhân Vong không đếm xỉa tới khảm qua lợn rừng trưởng thành, đầu đều không có giơ lên.

Trêu chọc mặt chữ quốc đại hán, tính toán hắn xui xẻo, hắn hoành, đối phương so với hắn còn hoành, đơn giản chỉ cần đem hắn cùng thủ hạ của hắn giết được rơi trở lại cấp 5, cuối cùng công hội Hoa Sơn hội trưởng ra mặt cùng đối phương thương lượng, việc này mới được rồi kết.

"Mang lên sẽ không, bán đấu giá ở phía trong bán ra ghi chép bình quân là một ngày bán đi hơn 500 tổ."

"Đclmm!"

Tiện Nhân Vong có chút buồn bực, quay người lại công phu, lợn rừng trưởng thành từ phía sau khởi xướng tiến công, hợp với hai cái xông tới, đem Tiện Nhân Vong phóng ngã xuống đất.

Tiện Nhân Vong thủ hạ ngơ ngác một chút, vung đao vừa muốn tiến lên, Tiện Nhân Vong mắng to: "Đừng mẹ nó giết, không cần ngươi, nhớ kỹ cho ta này đầu lợn rừng bộ dạng, lão tử trở về tự mình giết nó!"

. . .

Lý Dật tại bán đấu giá chỉ dừng lại một lát, tựu nhận được ba người phát tới mời tin tức.

Một cái là Ta Yêu Thú Thú, mời hắn nữa đánh một lần lĩnh chủ Hỏa Diễm.

Thứ hai là Thánh Khiết Hả? Gần đây hắn đoàn kỵ sĩ tại khu Westfall luyện cấp, luôn gặp cấp 20 BOSS Vua vượn Điên, đáng tiếc đụng một lần chết một lần, căn bản đánh không lại, cho nên mới tìm Lý Dật.

Cái thứ ba là công hội Hoàng Triều Hắc Ám phát tới, công hội trước mắt khai hoang độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương, lại để cho công hội toàn thể đều đi, muốn nắm bắt server đệ nhất.

Lý Dật càng nghĩ, cự tuyệt Thánh Khiết Hả? Cùng Ta Yêu Thú Thú mời, lựa chọn đi giúp Hoàng Triều Hắc Ám đánh độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương.

Tuy nhiên hắn đối với Hoàng Triều Hắc Ám không có cảm tình gì, nhưng hắn lần này sống lại, thực đã quyết định không biết lại thua thiệt bất luận kẻ nào.

Hoàng Triều Hắc Ám muốn nắm bắt độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương, đã giúp hắn một lần tốt rồi, huống chi chính mình tại chỗ đó một cái nhiệm vụ không có làm xong đâu.

Hạ quyết tâm, Lý Dật thoáng chuẩn bị một lần, khởi hành đi trước rừng rậm Aegean.