"Thật không xảo."

"Đúng vậy a."

Lý Dật cùng Núi Lớn đi đến sân, hai người cùng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Núi Lớn dùng côn cam hướng mặt đất chỉ tới, Vua đầm lầy tại hắn dưới chân xuất hiện.

Núi Lớn nhẹ gật đầu: "Có thể bắt đầu rồi."

Lý Dật cũng gật đầu, quyết đấu chính thức bắt đầu.

Ba~! Ba~! Ba~!

Lý Dật đẩu thủ ba mũi tên, thẳng đến Núi Lớn mặt.

Trên sân quyết đấu chỉ có ngươi chết ta sống, kẻ bại bị loại, cho nên Lý Dật vừa ra tay, liền không có bất kỳ lưu tình.

Núi Lớn ngay tại chỗ lăn một vòng, sưu sưu sưu, ba mũi tên xạ kích không.

Ọt ọt ọt ọt ọt ọt. . . Vua đầm lầy thể tích tràn ra ra, cấp 200 Vua đầm lầy, bất luận lượng máu huyết có lẽ hay là thể tích, đều đã đạt đến đỉnh phong nhất trạng thái.

Núi Lớn phất tay một côn: "Linh Hồn Côn Pháp!"

Ba~!

-1

Lý Dật trên đầu bay ra màu trắng thương tổn chữ.

Linh Hồn Côn Pháp được xưng trong Chúng Thần Chi Vương nhất rác rưởi kỹ năng, không gì so được, hắn thấp thương tổn có thể nói tất cả chức nghiệp nhất, bất quá kỹ năng này cũng có một ưu điểm, chỉ cần mục tiêu đang ở phạm vi công kích trong, tựu vô pháp tránh né.

"Đi ra, cây Mô Phổng!"

Lại một chỉ triệu hoán thú bị Núi Lớn kêu lên.

Người này quả nhiên là biến thái, phải biết rằng, dưới tình huống bình thường triệu hoán hệ Tự Nhiên, một lần chỉ cho phép triệu hoán một chỉ triệu hoán thú hiệp trợ tác chiến, nhưng người này, rõ ràng có thể đồng thời triệu hồi ra hai chỉ.

"Ám Dực, ngươi cung cam có thể thăng cấp, ta côn cam đồng dạng có thể, xem ta ba thể triệu hoán!"

"Đi ra, Vua Ám!"

Lại một chỉ toàn thân đen kịt triệu hoán thú bị Núi Lớn kêu lên, ba chỉ triệu hoán thú đồng thời xuất hiện!

Lý Dật phất tay đem Oa Oa gọi về đi ra.

Vua đầm lầy đang tại tràn ra, cây Mô Phổng không ngừng hướng ra phía ngoài truyền bá tán bạo tạc nổ tung loại cây, mà Vua Ám phóng thích thương tổn phạm vi cực lớn khói đen, ba chỉ triệu hoán thú tổ hợp cùng một chỗ, uy lực hết sức kinh người.

Nhìn ra được, Núi Lớn lần này cũng chăm chú.

"Hình thức Thần nhân!"

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật liên xạ ba ký Chân —— Bá Vương Tiễn, đem Vua đầm lầy, cây Mô Phổng, Vua Ám tạo thành công kích hết thảy oanh tán.

Vua đầm lầy đình chỉ tràn ra, cây Mô Phổng răng rắc thiêu đốt bắt đầu, mà Vua Ám quái thanh liên tục, tán thả ra khói đen bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Chân —— Bá Vương Tiễn công kích khoảng cách chính phía trước 90 độ, kỹ năng này lại có thể sinh ra rất mạnh lực đẩy, muốn là đối thủ không hiểu phòng bị, rất dễ dàng đem đối thủ tươi sống đùa chơi chết.

Núi Lớn tuy nhiên chỉ cùng Lý Dật giao thủ qua một lần, bất quá hắn đối với Lý Dật nghiên cứu, đã sớm đếm không hết.

Cao thủ hai chữ không phải thổi ra, Núi Lớn có thể được người xưng là trong truyền thuyết triệu hoán sư, tự nhiên có không phải so thường nhân bổn sự.

Chỉ thấy nó lay động thân thể, phù một tiếng biến thành một cái ngón cái tiểu nhân, vểnh lên bờ mông tiến vào Vua đầm lầy, biến mất. . . Lý Dật Chân —— Bá Vương Tiễn đánh vào ba chỉ triệu hoán thú trên người, lại không có đánh trúng Núi Lớn.

"Mưa Lưu Tinh Tiễn!"

Mắt thấy khói đen, đầm lầy, hạt giống, lại tràn ra tới, Lý Dật quyết định thật nhanh, phóng thích Mưa Lưu Tinh Tiễn, chuẩn bị nhất cử đem ba chỉ triệu hoán thú khô rơi.

Lý Dật Mưa Lưu Tinh Tiễn kỹ năng đặc biệt có được miểu sát BOSS khủng bố năng lực, Núi Lớn ba chỉ triệu hoán thú tuy nhiên lượng máu huyết không tầm thường, nhưng đối mặt mạnh mẽ như thế kỹ năng, cũng phải ngăn cản không nổi, hai phát Mưa Lưu Tinh Tiễn qua đi, ba chỉ triệu hoán thú toàn bộ tử vong.

Vua đầm lầy ỉu xìu, Vua Ám rơi xuống đất biến thành một bãi dầu đen, cây Mô Phổng bị Phượng Hoàng hỏa đốt thành tro tận.

Chỉ là, phóng nhãn bốn phía, Núi Lớn nhưng không thấy rồi!

Lý Dật lông mày lập tức nhíu lại.

"Lĩnh vực triển khai!"

Màu vàng kim óng ánh lĩnh vực Thời Gian toàn lực triển khai, đem nửa tòa điện Thần đều bao phủ trong đó.

Tất cả lĩnh vực đều có cảm giác năng lực, lĩnh vực Thời Gian cũng không ngoại lệ, phối hợp hình thức Thần nhân cảm giác năng lực, Lý Dật tự tin cho dù Đông Trang Bức cùng hắn Tiềm Hành, cũng có thể không tốn sức chút nào cảm giác đến vị trí của hắn.

Đúng vậy tình huống trước mắt, tựa hồ có chút không quá hay. . . Lĩnh vực Thời Gian đem trọn cái sân quyết đấu hoàn toàn bao trùm, nhưng Núi Lớn cất ở đâu, vẫn đang không có thể cảm giác đi ra.

Thời gian trôi qua một phần 30 giây, còn có một nửa giờ gian bổn tràng quyết đấu chấm dứt. . .

"Loạn Xạ!"

Ba ba ba ba Bis bis.... . . Mũi tên mạn thiên phi vũ, cảm giác không đến Núi Lớn vị trí, Lý Dật sử dụng Loạn Xạ đến buộc hắn hiện thân.

Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch!

Bắn ra mũi tên ào ào rơi xuống đất, không có trúng mục tiêu, Núi Lớn vẫn đang không có lộ diện.

Thời gian trôi qua một phần năm mươi bốn giây, Lý Dật bị ẩn núp đi Núi Lớn có chút tức giận.

Lão tiểu tử đó quá âm hiểm rồi, dùng Linh Hồn Côn Pháp quất chính mình một lần, tựu co đầu rút cổ núp vào, xem ý của hắn, là muốn lặp lại lên sân khấu Đông Trang Bức âm Hổ Phách kiếm chủ quá trình.

Dưới đài, Đông Trang Bức hơi cảm khái nhẹ gật đầu: "Lão đại phong thái như trước, đáng giá học tập."

Hèn mọn bỉ ổi đấu pháp Lý Dật bái kiến rất nhiều, nhưng giống như vậy không biết xấu hổ, làm mất 1 nhỏ máu tựu ẩn núp đi gia hỏa, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy. . .

"Vô sỉ, quá vô sỉ rồi, ta kháng nghị!" Trần Dương giơ lên cao côn cam, mãnh liệt gào thét một cuống họng.

Nữ thần Kajula dùng trăng tròn quyền trượng chỉ tới: "Phía dưới phàm nhân im miệng cho ta, nếu không ta lập tức cướp đoạt ngươi tư cách dự thi."

"Thảo, . . . Ngươi ngưu." Mập mạp oán hận trừng Kajula liếc, yên tĩnh.

"Quá vô sỉ rồi, cái này người làm sao có thể như vậy?"

Thiến nhi cũng rất bất mãn, bất quá nàng không có chửi bới, mà là trừng mắt cặp kia đen bóng mắt to, cẩn thận sưu tìm Núi Lớn ẩn thân vị trí.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

Xoẹt —— xoẹt —— xoẹt —— trên trận Lý Dật không ngừng kéo động cung cam, chung quanh, cao thấp, công kích của hắn đánh hướng toàn bộ phương hướng. . . Chiến sĩ Vũ Khí kêu gọi đầu hàng: "Còn có hai mươi giây, trận đấu kết thúc."

"Thảo!" Dưới đài Trần Dương nhịn không được lại mắng một tiếng.

Lúc này Lý Dật nhảy lên, trên không trung phóng thích Loạn Xạ.

Ba ba ba ba ba ba ba. . . Mấy ngàn mũi tên đánh hướng bốn phương tám hướng, đem trọn cái sân quyết đấu toàn bộ bao phủ trong đó.

Chỉ là, hèn mọn bỉ ổi triệu hoán sư Núi Lớn tựa hồ triệt để bốc hơi đồng dạng, mặc cho Lý Dật không ngừng xạ kích, hắn nếu không có động tĩnh.

Núi Lớn một mực giấu vô cùng tốt, xem ra, nếu như trận đấu thời gian không chấm dứt, hắn chắc là không biết đi ra.

"Không thể nào. . ."

"Ông trời của ta, cái này. . . Đây là đệ nhất giới Thần Chiến lớn nhất ít lưu ý sao?"

"Mụ mụ nha, Ám Dực phải thua?"

". . . Bó tay rồi."

Khác Thần Chiến tuyển thủ đều bị khiếp sợ đến, như vậy đấu pháp, bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, như vậy hèn mọn bỉ ổi triệu hoán sư, đã muốn vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Trước đó ai có thể nghĩ đến, tên kia làm mất 1 nhỏ máu sẽ trốn đi?

Mà càng kỳ quái hơn quỷ dị chính là, Lý Dật công kích có thể nói hoàn toàn bao trùm cả sân quyết đấu, nhưng công kích như vậy, rõ ràng còn không thể để cho Núi Lớn hiện thân, cái này. . . Thật sự quá vượt ra khỏi tất cả mọi người ngoài ý muốn.

"10,9, 8,7, 6, 5,4, 2. . ."

Đương làm đếm ngược lúc đình chỉ, Lý Dật nắm cung tay, cũng rủ xuống xuống dưới.

Lúc này một chỉ ngón cái lớn nhỏ giáp vàng thú con theo mặt đất nhảy ra ngoài, phù một tiếng, biến thành Núi Lớn.

Núi Lớn hướng về phía Lý Dật tiện tiện cười một tiếng: "Biến dị Xuyên Sơn Thú phụ thể, vừa mới ta nói sai rồi, ta côn cam kỹ năng không phải ba thể triệu hoán, mà là triệu hoán bốn con."

"Hư. . ." Dưới trận một mảnh hư thanh âm.