Boong boong boong boong. . .

Xanh, đỏ, lam, vàng bốn chuôi kiếm Thần quay chung quanh tại Aragorn bên người xoay quanh bay múa, thân thể của nó tuy nhiên gầy yếu không chịu nổi, bất quá trên người toát ra khí thế, lại đều có một phen nói không nên lời uy nghiêm.

Kiếm Thần Gió, kiếm Thần Lửa, kiếm Thần Nước cùng kiếm Thần Đất!

Đương làm Lý Dật thấy rõ xoay quanh tại Aragorn bên người bốn chuôi kiếm Thần lúc, kinh ngạc của của hắn hoàn toàn ghi tại mặt

"Không thể nào đâu. . ."

"Chú ý, chính là hắn giết chúng ta." Thiến nhi mở miệng nhắc nhở.

"Một kích miểu sát, ai, trách ta khinh thường quá." Đông Trang Bức nằm trên mặt đất, vẫn đang không thay đổi yêu chém gió bản sắc.

Ba cổ thi thể, chỉ có Tử Lăng Phiêu Tuyết không nói một lời, bất quá cho dù nàng không nói, Lý Dật cũng đoán được, phỏng chừng trong nội tâm nàng chính căm tức lắm.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta là nên gọi ngươi Aragorn? Hay là nên bảo ngươi Thần Vương?"

"Hắc. . ."

Aragorn không có trả lời, chỉ hơi hơi hướng lên bầu trời đưa tay, trôi nổi ở giữa không trung giáp Thần Vương lập tức bay xuống, rơi vào trong tay của nó.

Aragorn nhìn xem Lý Dật cười nói: "Ta có thể trở về đến, còn nhiều hơn thiệt thòi ngươi thì sao."

Aragorn sâu kín thở dài: "Vài ngàn năm trước, ta trở thành Đế vương đại lục, bất quá khi đó sau, ta Thần Vương trí nhớ còn không có khôi phục, ta cũng không biết mình thân phận thật sự."

"Đáng tiếc, ta tin sai rồi nữ nhân ngu xuẩn, Kajula tên ngu ngốc kia, nàng rõ ràng không có nhận ra ta, ngược lại đem ta vất vả tu luyện Thần lực toàn bộ bị phá huỷ, hắc hắc, bị thay đổi dung mạo, bị tước đoạt lực lượng, bị mang đến tộc Ma lãnh địa được mọi cách nhục nhã. . . Đây hết thảy, đều là vì cái kia ngu xuẩn đến không thể lại ngu xuẩn nữ nhân."

Boong boong boong boong. . .

Aragorn tức giận bốn chuôi kiếm Thần không ngừng rung động, tựa hồ tùy thời đều biết bay ra giết địch.

"Ám Dực, ta thật sự muốn cảm tạ ngươi thì sao, nếu không ta và ngươi vô pháp một lần nữa tỉnh lại, cũng vô pháp thức tỉnh Thần Vương trí nhớ, ta có thể một lần nữa trở lại núi Chúng Thần, trong lúc này. . . Có công lao của ngươi."

"Ta quyết định, trọng trèo lên Thần Vương vị sau muốn làm chuyện thứ nhất, chính là ban thưởng ngươi vì Thần, ta muốn ngươi làm Thần tướng dưới trướng một mình ta, nhưng trên vạn Thần."

Aragorn chỉ vào Lý Dật hỏi: "Ngươi đáp ứng không?"

Lý Dật nở nụ cười.

Aragorn xuất hiện, thật sự lại để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận ngẫm lại, vị này trong truyền thuyết Đế vương đại lục vô luận thân thế có lẽ hay là thực lực, đều tương đương thần bí, không có bất kỳ một quyển sách sử có thể ghi lại nó cuộc đời.

Lý Dật cười khổ: "Ta vốn tưởng rằng Quỷ Ảnh Hành Giả là Thần Vương hồn chuyển thế, lại không nghĩ rằng Thần Vương hồn chuyển thế, lại là ngươi. . ."

Cho dù phóng ở kiếp trước, Lý Dật cũng vẫn cảm thấy Quỷ Ảnh Hành Giả thân phận rất khả nghi.

Kiếp trước, Quỷ Ảnh Hành Giả là đại lục Chúng Thần đệ nhất đảm nhận Đế vương, bất quá nó ở vị thời gian phi thường ngắn, như phù dung sớm nở tối tàn, chỉ lóng lánh như vậy trong nháy mắt, liền triệt để một chút cũng không có âm nhanh chóng.

Mà kiếp trước, có quan hệ Quỷ Ảnh Hành Giả mất tích nguyên nhân, chúng thuyết phân vân, có nói hắn trong hiện thực cũng là một đứa bé, bởi vì nói yêu thương bị vung làm cho phẫn mà xóa bỏ tài khoản, có nói hắn tuổi còn trẻ yêu làm gay, bị một vị gay cho bao nuôi, còn có nói, hắn vốn chính là phía chính phủ Chúng Thần khảo thí nhân viên, thi kiểm tra xong dĩ nhiên là biến mất.

Tóm lại nói cái gì đều có khi đó Quỷ Ảnh Hành Giả vô cớ mất tích sự kiện, thường xuyên lại để cho Chúng Thần Chi Vương người chơi nhắc tới, nghị luận thật nhiều năm.

Kiếp trước, Lý Dật còn nhớ rõ, tại Thần Chiến mở ra trước giờ, có một vị thần bí người chơi thành công tấn thăng làm Thần, đưa tới oanh động, vô số người chơi suy đoán thành Thần người chơi thân phận, mà ở Thần Chiến chính thức mở ra về sau, càng có người chơi ngắt lời, chỉ cần thành Thần cái vị kia người chơi tham chiến, tất nhiên sẽ không hề lo lắng đoạt được đệ nhất.

Kiếp trước bài danh thế giới thứ hai Núi Lớn, chết ở một gã thần bí người chơi trong tay, khi đó thì có đồn đãi, Núi Lớn đụng phải đối thủ, chính là vị thành Thần người chơi, hơn nữa, còn có người nói, thành Thần người chơi chính là Quỷ Ảnh Hành Giả.

Mặc dù lớn núi ngay tại trước mắt, bất quá kiếp trước chân tướng, hôm nay đã sớm trải qua không chỗ kiểm chứng rồi, mà Aragorn xuất hiện, lại càng phá vỡ Lý Dật tưởng tượng.

Quỷ Ảnh Hành Giả không phải Thần Vương, Aragorn mới đúng.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi có nguyện ý hay không trở thành ta Thần tướng?"

Boong boong boong boong. . .

Bốn chuôi kiếm Thần nhảy lên tần suất nhanh hơn.

Gió, Lửa, Nước, Đất bốn chuôi kiếm Thần uy lực, Lý Dật rõ ràng nhất bất quá, hắn phí hết tâm huyết mới miễn cưỡng theo bốn chuôi kiếm Thần trung hấp thụ đến Thần lực, dung nhập đến kiếm Phong Ấn bên trong.

Sơn trại cùng chính phẩm ở giữa chênh lệch, hiển nhiên là phi thường to lớn, bốn chuôi kiếm Thần còn không có bay ra, Lý Dật cũng đã cảm nhận được một cổ khó có thể hình dung áp bách.

Lý Dật nở nụ cười: "Nguyên thủy Thần Vương, ngươi không phải gần đây rất bài xích tân tấn Thần nhân xuất hiện sao? Vì cái gì còn muốn làm của ngươi Thần tướng?"

Aragorn mỉm cười: "Ngươi cùng những người khác bất đồng, ngươi giúp đỡ qua ta, cho nên, ta có thể phá lệ một lần."

"Cái kia những người khác đâu này? Bên cạnh ta những người bạn nầy làm sao bây giờ?"

Lý Dật chỉ chỉ trên mặt đất ba cổ thi thể.

Aragorn trong mắt hiện lên một tia chán ghét: "Những này kiến hôi đồng dạng mấy cái gì đó, chỉ có triệt để hủy diệt, mới có thể để cho thế giới một lần nữa khôi phục bình sạch."

"Nói như vậy, ngươi hay là muốn diệt thế rồi?" Đang khi nói chuyện, Lý Dật đem cung cam giơ lên.

Aragorn ngữ khí chân thật đáng tin: "Diệt thế phải hoàn thành."

"Ta là Thần tướng, nhưng ta bằng hữu bên cạnh nhưng không cách nào thành Thần, cái này, có chút để cho ta vô pháp tiếp nhận ah."

Lý Dật phất tay, đem Oa Oa chiêu hô lên, đồng thời pm mật một chút Núi Lớn, lại để cho hắn làm tốt ra tay chuẩn bị.

"Ra tay tựu đừng nương tay, tranh thủ lập tức đem nó xử lý, bởi vì. . . Chúng ta thời gian không nhiều lắm."

"Minh bạch!" Núi Lớn xiết chặt côn cam.

"Trở thành Thần tướng, ngươi liền triệt để thoát ly phàm trong cuộc sống, tại Chúng Thần thế giới, chỗ có Thần nhân đều muốn nghe theo mệnh lệnh của ngươi, như vậy uy nghiêm, chẳng lẽ ngươi không muốn muốn?" Aragorn đối với Lý Dật còn rất để ý, rõ ràng có thể một mực tâm bình khí hòa đối với hắn lôi kéo, phải biết rằng, trên mặt đất ba cổ thi thể đều là kiệt tác của nó, cường như Tử Lăng Phiêu Tuyết, Đông Trang Bức, Thiến nhi, nó một kích liền toàn bộ hoàn tất.

Tuy nhiên trong tay của nó không có lấy trượng Thần Vương, trên người cũng không có mặc giáp Thần Vương, bất quá chỉ dựa vào vờn quanh quanh thân bốn chuôi kiếm Thần, Lý Dật trong nội tâm cũng minh bạch, nếu cùng nó chính diện giao thủ, căn bản không có bất luận cái gì phần thắng.

Trở thành Thần tướng cũng không tệ, bất quá Lý Dật như thế nào lại bởi vậy vứt bỏ đồng bạn? Muốn hắn thật sự làm như vậy rồi, vậy hắn kiếp nầy cùng kiếp trước có gì khác nhau?

"Ám Dực, sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, ta hi vọng ngươi có thể ở ta thay đổi tâm ý trước kia, cho ta một cái trả lời thuyết phục, ta cho ngươi một phút đồng hồ thời gian."

Aragorn một cái vỗ tay vang lên, Lý Dật trên đầu xuất hiện giây đếm ngược thời gian.

"Nếu như ngươi không thể tại một phút đồng hồ trong cho ta đáp án, ta đem ban thưởng ngươi tử vong."

"Động thủ!" Thừa dịp Aragorn phân thần, Lý Dật hét lớn một tiếng, sử dụng Phân Thân Nước, rung thân biến thành báo Điện Quang, đối với Aragorn đánh xuống vạn đạo thần lôi.

Ken két két. . .

Màu đỏ hồng tia chớp hung mãnh bổ về phía hào không phòng bị Aragorn. . .