Phó bản bí ẩn Băng Sương ở vào phía Đông vương quốc tận cùng góc Bắc, trong rừng rậm Aegean, nơi đó là Bạch Tinh Linh cố hương, bối cảnh câu chuyện là một vị Bạch Tinh Linh pháp sư bởi vì si mê nguyên tố ma pháp, vì truy cầu chí cao lực lượng, đem chính mình trái tim hiến tế cho Nữ vương Băng, đã lấy được khống chế lực lượng Băng Sương.

Bất quá rất bi kịch chính là, tìm được lực lượng Bạch Tinh Linh bởi vì thân thể tư chất vấn đề, vô pháp thừa nhận lực lượng Băng Sương, cũng không lâu lắm đã bị lực lượng Băng Sương thôn phệ, triệt để biến thành cuồng nhân.

Người chơi nhiệm vụ chính là xử lý vị kia nổi giận Bạch Tinh Linh pháp sư, làm cho rừng rậm Aegean giải trừ đóng băng.

Lý Dật trên đường chứng kiến thiệt nhiều dũng cảm thám hiểm người chơi, bất quá bọn hắn tầm nhìn phần lớn là đi ra nhìn một cái thế giới bên ngoài, cũng không lâu lắm, tựu đều đi trở về.

Đại lục Chúng Thần thế giới trên bản đồ dã quái đẳng cấp, thấp nhất đều là cấp 20, trong đó còn có quái vật cấp tinh anh cùng quái vật đầu lĩnh hỗn tạp trong đó, không để ý đụng phải một chỉ, lập tức tựu miễn phí trở về thành.

Lý Dật đi cũng phải chú ý cũng cũng, chứng kiến phía trước có quái qua lại, lập tức đi vòng qua, tuyệt không tới chính diện gặp nhau.

Cấp bậc lên cấp 10, nhưng là không còn có cơ chế bảo vệ người mới, nếu tử vong, rơi tiền rơi kinh nghiệm, mà để cho nhất người đau đầu chính là, sau khi chết linh hồn cùng thi thể thoát ly, linh hồn tự động bay tới gần đây điện Thánh, thi thể lại còn tại nguyên chỗ.

Dưới trạng thái linh hồn ngoại trừ chạy trốn, cái gì cũng làm không được, muốn phục sinh, tựu phải tìm được thi thể phụ thể, nhưng nếu như thi thể của ngươi chết ở trong bầy quái, cho dù ngươi sống lại rồi, vẫn đang sẽ bị lập tức giết chết.

Lúc này ngươi có hai lựa chọn, tiếp tục chạy đến thi thể người chơi thường gọi là chạy thi, hoặc là trở về thành suy yếu phục sinh.

Nếu lựa chọn trở về thành suy yếu phục sinh, thân thể trang bị độ bền toàn bộ là không, cấp bậc giảm xuống một bậc, hơn nữa tráng thái suy yếu ( nhân vật thuộc tính toàn bộ giảm phân nửa ) tiếp tục 3 ngày thời gian.

Cái này trừng phạt tương đương nặng, nguyên nhân chính là như thế Lý Dật mới liền cẩn cẩn thận thận.

"Vĩ đại Thần Tinh Linh, ta khẩn cầu ngài giải cứu quê hương của chúng ta a!"

Rừng rậm Aegean biên giới tàn phá trong thôn làng, Bạch Tinh Linh thủ lĩnh dẫn theo thôn dân quỳ gối cực lớn trước điêu tượng Thần Tinh Linh, không ngừng cầu nguyện qua. . .

Bầu trời bay ra màu lam nhạt bông tuyết, tại đây tất cả cây cối đều bị đông lạnh thành băng tuyết.

"Ngươi là ai! Tại sao tới tại đây? Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Tinh Linh đầu lĩnh phát hiện Lý Dật, chạy đến trước mặt hắn, quát lớn.

Bọn này Bạch Tinh Linh trên đỉnh đầu tên là màu vàng, điều này nói rõ bọn họ là NPC khu trung lập, sẽ không chủ động công kích người chơi, nhưng nếu như người chơi dám đối với bọn họ động thủ, vậy bọn họ cũng sẽ không lưu tình.

Kiếp trước Lý Dật không hiểu những này, dùng dao găm đút Bạch Tinh Linh thủ lĩnh một lần, kết quả đối phương một chiêu Thánh Tài, đem hắn miểu sát tại chỗ, cái này cũng chưa tính xong đâu, chỉ cần hắn phục sinh, bọn này Bạch Tinh Linh tựu cùng một chỗ đánh hắn, hắn đã chết mấy chục lần, mới có thể kéo thi thể đào tẩu. . .

Đợi cho hắn rồi trở về, phát hiện Bạch Tinh Linh đám bọn họ danh tự hoàn toàn biến thành màu đỏ.

Màu trắng là hữu hảo, màu vàng là trung lập, màu đỏ là thù hận.

Về sau hắn chà vài chục lần phó bản bí ẩn Băng Sương, mới khiến cho bọn này Bạch Tinh Linh đối với thái độ của hắn một lần nữa chuyển thành 'Trung lập' .

Phó bản bí ẩn Băng Sương ở phía trong BOSS mới cấp 15, nhưng này bầy Bạch Tinh Linh đẳng cấp thấp nhất cấp 50, mỗi người đều là tinh anh cấp bậc, như vậy một đám cường nhân rõ ràng sẽ vì một cái cấp 15 tiểu BOSS đau đầu cầu nguyện, dùng Lý Dật lời nói, đây quả thực quá kéo trứng rồi, hoàn toàn chính là hố cha.

Lý Dật không có trả lời, cùng lạ lẫm NPC trao đổi thời điểm, không nói lời nào so nói chuyện an toàn nhiều lắm.

"Thủ lĩnh, ta vừa mới trông thấy điêu tượng Thần Tinh Linh lóng lánh một đạo bạch quang, chẳng lẽ nói. . ."

"Biểu thị cái gì sao?" Bạch Tinh Linh thủ lĩnh cao thấp đánh giá Lý Dật vài lần, thái độ lập tức chuyển biến: "Nhân loại, nơi này là rừng rậm Aegean, chúng ta Bạch Tinh Linh cố hương, từ Ordas tà ác đánh cắp trái tim Nguyên Tố, đã từng rừng rậm màu xanh tươi đẹp biến thành bộ dáng hiện tại. . ." ."

Bạch Tinh Linh thủ lĩnh ảm đạm: "Tại đây rất nguy hiểm, ngươi có lẽ hay là mau rời khỏi a."

Lý Dật vẫn đang không để ý tới hắn.

"Hệ thống nhắc nhở: bộ lạc Bạch Tinh Linh rừng rậm Aegean đối với ngươi độ hảo cảm tăng lên 20 điểm."

Lúc này đang nhìn Bạch Tinh Linh thủ lĩnh, hướng trên đỉnh đầu xuất hiện một cái sâu sắc dấu chấm hỏi (???), cái này là có thể nhận lấy nhiệm vụ nhắc nhở.

"Lần trước ngăn cản 'Ordas' thời điểm, ta bị mất một cái vòng cổ thủy tinh, có lẽ. . . Có thể ở rừng rậm Aegean ở trong chỗ sâu tìm được a?"

"Nhiệm vụ: giúp đỡ 'Bạch Tinh Linh thủ lĩnh' tìm về vòng cổ bị mất."

. . .

Hoàn tất.

Lý Dật hướng rừng rậm Aegean ở trong chỗ sâu chạy tới.

Tìm kiếm vòng cổ nhiệm vụ này là tiến vào phó bản bí ẩn Băng Sương mấu chốt, nếu như người chơi không có nhận được nhiệm vụ này, tựu vô pháp tự hành tiến vào phó bản, trừ phi cùng người khác tổ đội, hơn nữa đội trưởng trên người phải có nhiệm vụ này mới được.

Phó bản bí ẩn Băng Sương không hạn chế mỗi ngày tiến vào số lần, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể suốt ngày ngâm ở chỗ này, một mực đánh đến ói, là danh xứng với thực Chúng Thần Chi Vương phó bản bồn cầu đệ nhất.

Phó bản bí ẩn Băng Sương qua cửa kinh nghiệm phi thường khả quan, BOSS 'Ordas' sản xuất toàn bộ chức nghiệp sáo trang Băng Sương cùng toàn bộ chức nghiệp vũ khí, lại là người chơi cấp 15 trước kia có thể tiếp xúc đến duy nhất phó bản, cho nên tại đây sinh ý một mực rất náo nhiệt, dẫn xoát, cùng xoát, đợi tổ đội xoát. . . Cái gì cần có đều có, kiếp trước Lý Dật chính là ở cái địa phương này kiếm được rồi hắn bút tiền đen đầu tiên.

Đương nhiên, đối với Lý Dật mà nói, trước mắt tối trọng yếu nhất là không phải tại phó bản ở phía trong đánh tới cái gì trang bị, hắn tới nơi này mục tiêu đệ nhất là bắt được một đầu lợn rừng nhỏ.

Lý Dật đi vào lóe ra lam quang cửa lớn.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi tiến vào phó bản bí ẩn Băng Sương, độ khó bình thường."

Phó bản diện mạo theo trong sương mù chậm rãi hiển lộ ra đến, vẫn là rừng rậm Aegean tràng cảnh, bất quá cùng bên ngoài so sánh, tại đây càng lạnh hơn, không chỉ là cây cối bị đông cứng thành băng tinh, giương mắt nhìn lên, còn có thể trông thấy mấy cái bị đông thành băng tinh Bạch Tinh Linh.

Ba đầu sói tuyết Băng Sương tại phía trước phát ra trận trận kêu gào, thỉnh thoảng đi tới đi lui.

"Sói tuyết Băng Sương

Phẩm chất: quái vật phổ thông.

Đẳng cấp: 8

Thủ đoạn công kích: rất nhanh di động, cắn xé."

. . .

Lý Dật vượt qua ba đầu sói tuyết Băng Sương, quẹo trái rẻ phải né tránh một chỉ lại một con quái vật, thuần thục trong rừng rậm ghé qua.

Phó bản bí ẩn Băng Sương ở phía trong ghé qua phương pháp là Lý Dật chính mình nghiên cứu ra đến, so trên website những tên hướng dẫn kia ghi tiến công chiếm đóng còn muốn kỹ càng chuẩn xác, nguyên nhân chỉ có một, hắn theo cấp 10 đến 25 cấp, đều là từ nơi này vượt qua.

Không có biện pháp, ai kêu hắn lần đầu tiên lừa người khác, liền đụng phải đinh cứng, lúc đó đối phương gọi người công hội qua mỗi ngày vòng vây giết hắn, hắn cũng là không thể làm gì, mới có thể một lần lại một lần tiến vào phó bản.

Ước chừng đi hơn 10' sau, phía trước xuất hiện một mảnh bị đóng băng bãi cỏ, có thể trông thấy một đầu màu lam lợn rừng nhỏ một mình lẻ loi đứng ở nơi đó.

Cùng thôn Tân Thủ bên ngoài những kia màu đỏ đen lợn rừng bất đồng, này đầu lợn rừng nhỏ thân thể mặt ngoài hiện lên màu lam, tựa như băng tinh làm thành bình thường.

"Lợn rừng nhỏ biến dị

Phẩm chất: quái vật hi hữu.

Đẳng cấp: 5

Thuộc tính: Băng

Thủ đoạn công kích: xông tới cường hóa, cắn xé."

. . .

Này đầu hi hữu lợn rừng nhỏ, đúng là Lý Dật muốn ra tay mục tiêu!