Thung lũng Đông Vân điện Thánh, công hội Hoa Sơn hai cái cung thủ thân ảnh vừa mới xuất hiện, đã bị mũi tên, quang cầu, thủy tiễn phóng ngã xuống đất.

Tại chỗ phục sinh số lần vượt qua năm lần, cưỡng chế khấu trừ một bậc kinh nghiệm, lại bị truyền tống đến địa đồ gần đây điểm phục sinh điện Thánh, bất quá điện Thánh cũng không phải khu an toàn, ở chỗ này phục sinh, đồng dạng có thể bị người công kích.

Lý Dật cười nói: "Chúng ta coi như giết bọn hắn mất 2 cấp rồi, ta nghĩ bọn hắn sẽ không dám sống lại nữa."

Trần Dương vẻ mặt đắc ý: "Cục tức cũng ra, nếu không chúng ta ta sẽ đi ngay bây giờ đỉnh núi Hỏa Diễm chơi đùa?"

Lý Dật quay đầu nhìn về phía Hỏa Băng Nhi, Hỏa Băng Nhi sợ tới mức lập tức đem đầu uốn éo hướng bên kia.

"Tốt, trở về thành a, ta chuẩn bị một chút."

Lý Dật bóp nát quyển trục Hồi Thành.

Trần Dương kêu to: "Trời, ta không có trở về thành. . ."

Lý Dật trong lấy sắp biến mất, đem một chồng quyển trục Hồi Thành ném cho Trần Dương.

. . .

Lý Dật đuổi tới bán đấu giá xem xét, lập tức nở nụ cười.

Đỉnh núi Hỏa Diễm cởi mở không có vài ngày, thuốc kháng tính hệ Hỏa giá cả thì đến được một tổ ( 20 bình ) lên đến 200 kim.

Hai chủng tài liệu, hiện tại giá thu mua cách 1-3 kim, cho dù 1 kim một cái thu mua, thành bổn là 2 kim, một tổ vì 40 kim, nếu như nhiều lần đều có thể luyện chế thành công, cái kia tuyệt đối sẽ kiếm được làm cho người ta không ngậm miệng được.

Bất quá thuốc kháng tính hệ Hỏa luyện chế thành công suất không cao, mượn Lý Dật mà nói, hắn hiện tại luyện dược độ thuần thục thực đã cao tới 2670 điểm, nhưng luyện chế thuốc kháng tính hệ Hỏa, vẫn là hai ba lần sẽ thất bại một lần, nếu như vận khí không tốt, thất bại vài chục lần đều không kỳ quái.

Luyện dược sư, tuyệt đối là 'Thiêu tiền nhất' cuộc sống chức nghiệp.

Lý Dật dùng mỗi tổ 400 kim giá cả, đem lên bán 100 tổ, sau đó lại mua một ít chế luyện 'Thuốc hô hấp dưới nước' dùng tài liệu, mới cảm thấy mỹ mãn rời đi bán đấu giá.

"Dwarf dùng khéo tay nổi tiếng hậu thế, bọn hắn tinh xảo chế tạo công nghệ, mà ngay cả Thần minh đều không ngừng hâm mộ. Nhưng mà chế tạo công nghệ mang đến tiện lợi đồng thời, cũng cho cái thế giới này mang đến phá hư. Hơn 300 năm trước, ở tại núi Nham Thạch Dwarf đầu lĩnh Vladimir vì chế tạo một con thuyền cực lớn động lực vĩnh viễn khí cầu bay, hạ lệnh đào móc trên núi Nham Thạch tất cả đá Thủy Tinh Ma Lực, quá độ khai thác, làm thượng cổ các Thần thiết hạ phong ấn buông lỏng, ác ma Hỏa Diễm Ivryte được thả ra đi ra, hắn lửa giận, lập tức tràn ra cả tòa dãy núi. . ."

. . .

Phía trên chính là phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm nội dung cốt truyện, mà ác ma Hỏa Diễm Ivryte, cũng chính là người chơi muốn khiêu chiến trong phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm mạnh nhất BOSS.

Đỉnh núi Hỏa Diễm, theo dưới núi đến đỉnh núi, cùng sở hữu mười sáu cái phó bản nhỏ cửa vào, từng cái phó bản đều lẫn nhau độc nhất, người chơi có thể lựa chọn tiến vào tùy ý một cái phó bản mạo hiểm, mà ác ma Hỏa Diễm Ivryte ngay tại trên đỉnh núi Hỏa Diễm chỗ cao nhất trong đám phó bản, cùng đợi người chơi khiêu chiến.

"Phó bản thiệt nhiều ah, chúng ta muốn đi cái nào trước?"

Trần Dương nhìn trước mắt hừng hực thiêu đốt đỉnh núi Hỏa Diễm, chờ Lý Dật quyết định.

Lý Dật nghĩ nghĩ, nói: "Đi trước trái tim Hỏa Diễm a."

Chỉ có ba người, Lý Dật lại không muốn tìm người lạ, cho nên một phen cân nhắc, thì phó bản trái tim Hỏa Diễm độ khó hơi thấp một chút, trước đi vào trong đó tăng lên một lần trang bị cũng không tệ.

"Tốt, nghe lời ngươi, dù sao chúng ta không sợ diệt, ha ha."

Trần Dương hoàn toàn đồng ý. Hỏa Băng Nhi cũng không có bất kỳ ý kiến.

"Ngươi làm gì thế cách ta xa như vậy? Trên người của ta có gai sao?" Tại tiến vào phó bản trái tim Hỏa Diễm trước, Lý Dật nhịn không được hướng Hỏa Băng Nhi hỏi.

"Không có. . . Không có." Hỏa Băng Nhi lên tiếng, lại lùi về phía sau vài bước.

Như thế nào phản ứng là lạ. . .

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, dẫn đầu đi vào phó bản.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào phó bản trái tim Hỏa Diễm, phó bản này là phó bản hạn chế thời gian, thời gian dừng lại trong phó bản là 3 tiếng đồng hồ, phó bản đổi mới thời gian vì 24 tiếng đồng hồ."

. . .

Các phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm tất cả đều là độ khó anh hùng, bình thường căn bản không có.

Ba người vừa tiến vào phó bản, bắt đầu thời gian đếm ngược.

Nơi này một mảnh bình nguyên tràng cảnh, bất quá trên mặt đất cũng không có cỏ cây, có tất cả đều là hỏa diễm, bầu trời đều là màu đỏ lửa, không chỗ nào không có hỏa diễm.

Ba người đỉnh đầu xuất hiện trạng thái xấu DEBUFF.

"Nóng rực: nhiệt độ cao tràng cảnh, khí huyết giá trị mỗi giây tiếp tục giảm xuống, giảm xuống biên độ vì bản thân đẳng cấp giảm phân nửa."

. . .

"Uống trước dược tề."

Lý Dật đem thuốc kháng tính hệ Hỏa chia hai người.

Dùng thuốc kháng tính hệ Hỏa, đỉnh đầu DEBUFF biến mất, mà chuyển biến thành là một cái tăng BUFF.

"Kháng Hỏa, miễn dịch nhiệt độ cao tràng cảnh tổn thương, đồng thời giảm bớt Hỏa hệ quái vật công kích thương tổn, tiếp tục thời gian 1 giờ đồng hồ."

Trần Dương sợ hãi thán phục: "Thứ này không sai ah, bao nhiêu tiền mua hay sao?"

"20 kim một cái."

"Xem hình dáng tiểu tử ngươi hỗn không sai ah, mắc như vậy mấy cái gì đó đều có thể làm tới tay."

Trần Dương thè lưỡi, phải biết rằng, theo mở khu đến bây giờ, hắn mới tích lũy không đến 100 kim tệ.

"Phó bản lập tức bắt đầu rồi, chúng ta không có MT, chỉ có thể dựa vào ngươi Thủy Linh cùng ta bảo bảo đi dụ quái, bất quá bảo bảo khẳng định cầm cự không được bao lâu, cho nên, nhất định phải toàn lực phát ra."

Lý Dật có chút dừng lại, hướng về phía Trần Dương cười một tiếng: "Ngươi các huynh đệ đến."

Nói chuyện gian, bốn toàn thân bốc lên lên hỏa diễm Dwarf nhỏ la lên chạy tới.

Lợn rừng nhỏ biến dị cùng Thủy Linh xông tới, đem bốn Dwarf hỏa diễm ngăn lại.

Lý Dật toàn lực phát ra, Hỏa Băng Nhi cùng Trần Dương cũng không còn nhàn rỗi, dùng chính mình mạnh nhất công kích, hung hăng đánh tới hướng Dwarf hỏa diễm.

Rốt cục, tại bốn Dwarf sắp chạy đến ba người bên người lúc, đưa bọn chúng giải quyết.

"Dwarf hỏa diễm tổng cộng hai sóng, đợt thứ hai đánh xong, các ngươi lập tức theo ta đi."

"Minh bạch." Trần Dương chơi trò chơi, luôn luôn là Lý Dật nói gì, hắn liền làm gì, chưa bao giờ hội truy vấn vì cái gì.

Lý Dật phục sinh sủng vật, Trần Dương triệu bước phát triển mới Thủy Linh, lúc này đợt thứ hai Dwarf hỏa diễm từ hậu phương xuất hiện.

Lần này đánh càng thảm thiết, lợn rừng nhỏ biến dị cùng Thủy linh căn bản không có ủng hộ vài cái tựu nằm trên mặt đất rồi, Trần Dương còn dễ nói, Thủy Linh không có tùy thời có thể triệu ra, nhưng sủng vật phục sinh chỉ có thể ở không phải tình huống chiến đấu hạ tiến hành, trong lúc nhất thời ba người bị Dwarf hỏa diễm đuổi đến đầy đất chạy loạn.

Thẳng đến cuối cùng một cái Dwarf hỏa diễm ngã xuống, Lý Dật mới thở dài ra một hơi, dẫn đầu hướng phía trước mãnh liệt chạy.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào nội địa nơi cư trú của Dwarf hỏa diễm!"

. . .

Trước mắt xuất hiện tám môn cực lớn pháo, mỗi tòa pháo phía dưới đều bày đặt một đống đạn pháo.

"Ta tới nã pháo, mập mạp phụ trách bỏ thêm vào đạn pháo, Hỏa Băng Nhi trông coi phía sau, vừa phát hiện Dwarf hỏa diễm, lập tức hướng ta báo động."

Lý Dật đơn giản phân phối hết nhiệm vụ, đi đến một đài pháo.

"Mẹ nó? Cái này cái gì phó bản?" Trần Dương ngạc nhiên.

Không kịp nói rõ rồi, xa xa thực đã xuất hiện mấy trăm cái Dwarf hỏa diễm, hướng cái phương hướng này chạy tới.

"Phanh!"

Lý Dật một pháo bắn ra, một lần nổ chết phía trước 56 cái Dwarf hỏa diễm, cùng lúc đó, đang lúc mọi người hướng trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái cự đại chữ màu vàng: 56 liên trảm!

"Thất thần làm gì, nhanh nạp đạn pháo!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, mập mạp như ở trong mộng mới tỉnh, ôm lấy một khỏa đạn pháo hướng Lý Dật chạy tới. . .

"Phanh!"

Lại là một pháo bắn ra, mọi người đỉnh đầu chữ màu vàng lần nữa biến hóa.

116 liên trảm!