"Không nên vào đi!"

"Vì cái gì?"

"Trong điện Thần Vương là một cái kỳ lạ không gian cấm ma pháp, ngoại trừ Thần Vương bên ngoài, bất luận kẻ nào sinh vật kể cả Thần nhân ở bên trong tiến vào, đều đánh mất hết thảy lực lượng."

Núi Lớn vỗ vỗ bộ ngực: "Không có việc gì, ta đi thử."

"Ngươi không tin ta?" Nữ thần Săn Bắn lấy làm lạ hỏi.

"Tin tưởng, bất quá chúng ta tốn sức tâm huyết lại tới đây, nếu như không vào đi liếc mắt nhìn tựu rút lui, cái kia nhờ có ah? Yên tâm, ca là người chơi, không biết thực treo."

"Người chơi. . . Thực treo. . ." Nữ thần Săn Bắn lại mê mang lên.

Núi Lớn xung phong nhận việc, chui vào cửa ngầm.

"Trong lúc này. . . Quả nhiên thật quỷ dị, lực lượng của ta đang tại nhanh chóng xói mòn, chân nhũn ra rồi, nương tay rồi, Hòa Liên tục triệt hơn mười phát cảm giác không sai biệt lắm. . . Ám Dực, bạn thân đi trước một bước nữa à ah ah ah ah, tiểu Tuyết, ta có câu nói vẫn muốn đối với ngươi. . ."

Núi Lớn gửi đi tới một đoạn di ngôn, tiếng động đều không có.

Lý Dật hồi phục: "Núi Lớn? Ngươi là treo rồi có lẽ hay là không còn khí lực rồi? Ngươi không biết liền nói lời nói khí lực cũng không có a? Nếu không có treo không thể nói chuyện, tựu đánh cho 1."

Kênh đoàn đội bên trong, xuất hiện một vài chữ "1!", là Núi Lớn đánh ra tới.

Nữ thần Săn Bắn thở dài: "Trong điện Thần Vương cướp đoạt hết thảy lực lượng, chỉ có Thần Vương không bị ảnh hưởng."

Lý Dật giương lên trong tay thần Vương trượng: "Cây quyền trượng được không bị ảnh hưởng?"

Nữ thần Săn Bắn lắc đầu: "Ta không biết. . . Bất quá ta biết rõ, có một kiện vật phẩm có thể tránh cho cấm ma pháp ảnh hưởng."

"Cái gì vật phẩm?"

Nữ thần Săn Bắn chỉ hướng Lý Dật sau lưng cung cam: "Cái thanh này cung."

"Sớm nói ah."

Lý Dật tâm tình buông lỏng, đem cung cam hái xuống.

Nữ thần Săn Bắn uốn nắn một chút nói: "Ta nói rất đúng, nguyên vẹn trạng thái cung cam."

Lý Dật: ". . ."

Trên cung cam còn có một đầu thuộc tính không có cởi bỏ, đều đi qua đã nhiều năm rồi, Lý Dật thủy chung không có tìm được cởi bỏ phương pháp.

"Đương làm sự phẫn nộ của Ngôi Sao trên mặt phong ấn toàn bộ cởi bỏ, cái thanh này cung người cầm được sẽ không bị bất luận cái gì lực lượng ảnh hưởng, nhớ rõ thật lâu trước kia, Dwarf Blackbreath chính là lợi dụng điểm này, đang tại Thần Vương mặt, đem nó dùng cấm ma pháp Thần lực thủ hộ núi Chúng Thần bắn rơi."

Lý Dật thành tâm đặt câu hỏi: "Nữ thần, thế nào mới có thể cởi bỏ cung cam cuối cùng một đạo phong ấn?"

"Ta. . . Ta cũng vậy không rõ ràng lắm."

Lý Dật im lặng, chỉ chỉ Kajula cùng Tà Thần: "Muốn hay không giết một hai cái Thần nhân hiến tế một lần?"

Nữ thần Săn Bắn có lẽ hay là lắc đầu.

"Ysera, ngươi thật hèn hạ!" Kajula nộ trừng Nữ thần Săn Bắn, nàng nghĩ lầm Nữ thần Săn Bắn muốn mượn Lý Dật chi thủ hại chết nàng.

Lý Dật trục lông mày khổ tư: "Giết Thần đều không được. . ."

Đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, Lý Dật vỗ đùi: "Ngươi nói, ta đem gốc cây trượng Thần Vương cùng sự phẫn nộ của Ngôi Sao dung hợp, có phải không nhất định có thể cởi bỏ trên mặt cuối cùng một đạo phong ấn rồi?"

"Cái này. . . Có lẽ. . . Nên vậy. . . Không biết. . ." Nữ thần Săn Bắn trả lời giống nhau kế mê hoặc hố cha.

"Được rồi, ta trước thử xem, cùng lắm thì chính là một tử, không sao cả."

Lý Dật kiên nhẫn nhanh bị sạch sẽ.

"Hai người các ngươi tiên tiến!"

Lý Dật dùng trượng Thần Vương chỉ vào Kajula cùng Tà Thần.

Trước mắt có thể khắc chế cái này hai vị Thần nhân mấy cái gì đó chỉ có trượng Thần Vương, Lý Dật quyết định đi vào, tự nhiên cũng sẽ không đem các nàng lưu ở bên ngoài.

"Các ngươi trước không nên vào đi, nếu ta xảy ra chuyện gì ý tứ, các ngươi nhớ kỹ, thay phiên xông đi vào, đánh đến treo, cũng phải đem trượng Thần Vương nắm bắt tới tay!"

Lý Dật khuyên bảo Tử Lăng Phiêu Tuyết ba người, thẳng đến ba người gật đầu, hắn mới một tay nắm lấy cung cam, một tay mang theo trượng Thần Vương, lại để cho Oa Oa phía trước dẫn đường, tiến vào cửa ngầm.

Nữ thần Săn Bắn bất đắc dĩ, chỉ phải trở về cung cam, đi theo Lý Dật bên người.

"Y y, mềm. . ."

Oa Oa đi vào không bao lâu, tựu từ không trung rớt xuống, rơi vào Lý Dật lòng bàn tay, ý vị kêu thầm mềm.

Lý Dật cảm giác được có một cổ kỳ quái lực lượng hướng trên người mình vọt tới, mỗi tuôn đi qua một lần, lực lượng của mình sẽ giảm đi vài phần, mỏi mệt, ủ rủ, tinh thần xói mòn. . . Thần Vương nắm giữ cấm ma pháp Thần lực, quả nhiên quỷ dị. . . Đi tuốt ở đàng trước Kajula cùng Tà Thần trên người cũng đã xảy ra cùng loại tình huống, bất quá tình huống của các nàng  nếu so với Lý Dật nghiêm trọng hơn, Lý Dật cầm trong tay trượng Thần Vương cùng không giải phong hoàn toàn sự phẫn nộ của Ngôi Sao, nhiều ít đối với cấm ma pháp Thần lực có một chút ngăn cản năng lực, các nàng lại không được.

Lý Dật hít một hơi thật sâu, đem trong tay trượng Thần Vương hướng mặt đất nặng nề một xử.

"Ba!"

Một đạo thất thải quang mang khuếch tán ra, Lý Dật lập tức cảm giác được bốn phía xông tới cấm ma pháp Thần lực uy lực suy yếu một ít.

"Ba!"

"Ba!"

Phát hiện trượng Thần Vương hữu hiệu, Lý Dật đi một bước đâm một lần, rất nhanh, tựu thấy được nằm trên mặt đất quan tiên phong Núi Lớn.

Núi Lớn lực lượng hoàn toàn bị tước đoạt, hắn liền nói lời nói khí lực cũng không có, bất quá chứng kiến Lý Dật tới, ánh mắt của hắn thoáng sáng lên một cái.

Lý Dật đi đến Núi Lớn bên người, đem trượng Thần Vương dùng sức hướng mặt đất đâm.

"Ba!"

"Ba!"

Chọc lấy khoảng chừng vài chục cái, Núi Lớn mới hừ một tiếng, thân thể lực lượng dần dần khôi phục.

Trượng Thần Vương có xua đuổi cấm ma pháp Thần lực kỳ hiệu, Lý Dật thí nghiệm đi ra, chỉ cần liên tục không ngừng đâm, bốn phía cấm ma pháp Thần lực cũng sẽ bị cưỡng chế di dời.

Kajula cùng Tà Thần đã sớm nằm trên mặt đất, Lý Dật không có ở các nàng bên người đâm, các nàng chỉ có thể yên lặng thừa nhận cấm ma pháp Thần lực mang đến cấm chế.

Núi Lớn theo trên mặt đất bò lên, thở dài ra một hơi: "Hô, trong lúc này rất quỷ dị, mẹ ta đây rõ ràng ngay đánh chữ năng lực cũng không có."

Trong trong điện vầng sáng lưu chuyển, trên tường bích hoạ so bên ngoài điện còn muốn hoa lệ vài phần.

Núi Lớn chỉ chỉ bên trái vách tường: "Hướng bên này xem, những này bích hoạ tựa hồ muốn nói minh Thần nhân sinh ra đời bí mật. . ."

Vừa mới tại không thể động thời điểm, Núi Lớn cũng không còn nhàn rỗi, dùng con mắt cẩn thận quan sát bốn phía bích hoạ, kết quả ngạc nhiên phát hiện, trên bích họa nội dung thình lình miêu tả qua Thần nhân sinh ra đời bí mật.

Bích hoạ trình tự từ trái đến phải, hoàn hoàn chỉnh chỉnh một vòng, đúng là một bộ tộc Thần phát nguyên lịch sử.

Bích họa đầu tiên, trên mặt có khắc một cái trứng, có một người giống hài nhi tựa như co lại ở bên trong, bức họa thứ hai, hài nhi đã muốn lớn một chút, phá trứng ra, bức họa thứ ba, hài nhi đã muốn biến thành một gã lão giả, hai tay của hắn hiện hiện Thần lực bảy màu, tạo ra trên cái thế giới này vị Thần nhân đầu tiên, Omega, thì ra là Thần Vương!

Sau đó, lão giả lại tạo ra đám thần nhân khác, tạo ra bầu trời cùng đất liền, tranh hoa điểu cá thú, nhân loại, Tinh Linh, Thú Nhân, Dwarf cùng thế gian vạn vật.

Khi lão giả làm xong đây hết thảy, liền mỉm cười mà chết, thân thể của hắn đại bộ phận hóa thành có thể phi hành đất liền núi Chúng Thần, một phần nhỏ hóa thành một bộ toàn thân áo giáp, còn có một căn bản xương sống lưng hóa thành trượng Thần Vương.

Bức họa thứ chín, giảng thuật vị đầu tiên bị chế tạo nên Thần nhân cầm trong tay trượng Thần Vương mặc giáp Thần Vương, trở thành Chúng Thần Chi Vương.