Mọi người đi vào phó bản, tràng cảnh vẫn là bình nguyên đầy trời hỏa diễm.

Sở Sở phái người cho vay thuốc kháng tính hệ Hỏa, lại để cho mọi người uống hết, mới hạ lệnh bắt đầu.

Cấp 20 trước kia, tất cả chức nghiệp đều không có loại BUFF phụ trợ, cho nên trước khi chiến đấu chuẩn bị tương đối đơn giản.

Phía trước xuất hiện 5 cỗ chiến xa Hỏa Diễm, vừa nhìn thấy người chơi tiến lên, lập tức điên cuồng phóng ra hỏa diễm.

Mười cái MT, hai người phụ trách hấp dẫn một cỗ, 50 người phân thành tổ năm, đối với qua chiến xa Hỏa Diễm khai hỏa.

Lão Thanh một bên ở phía trước đánh, một bên nhìn trộm quan sát Lý Dật, con mắt của hắn rất đơn giản, tìm một người thích hợp thời cơ, dẫn quái hại chết Lý Dật.

Mỗi cỗ chiến xa Hỏa Diễm lượng máu huyết cùng vượt qua 10 vạn, phòng ngự lại cao, cận chiến trên chức nghiệp trước đánh còn muốn chịu được hỏa diễm thiêu đốt, cho nên cái này một khâu tiết không thể nghi ngờ viễn trình chức nghiệp chiếm tiện nghi.

Sở Sở Đáng Yêu một bên kéo cung bắn tên, vừa quan sát qua mọi người thương tổn phát ra giá trị, bỏ hai mươi trị liệu, mặt khác ba mươi người thương tổn chỉ số ý vị trên lên nhảy, hàng trăm. . . Hàng ngàn. . . Hàng vạn!

Hoa Phi Vũ bản giáp đã sớm cỡi đi xuống, hắn tuy nhiên ưa thích khoe khoang, nhưng hắn cũng biết mặc vào vật kia không có cách nào khác phát ra, ai không nghĩ tại chính mình ngưỡng mộ trong lòng mặt người trước biểu hiện?

Hoa Phi Vũ đem lần trước đánh Vua vượn Điên rơi xuống thuốc Cuồng Bạo uống hết đi, dốc sức liều mạng phát ra, hắn chơi pháp sư là pháp sư Hắc Ám, vốn thương tổn cao nhất, rất nhanh hắn thương tổn giá trị xếp hạng phía trước nhất.

Ánh sáng Hủy Diệt!

Tiếp xúc Hắc Ám!

Bão Táp Tử Vong!

Pháp sư Hắc Ám có thể học kỹ năng, Hoa Phi Vũ cơ hồ đều học hết, chỉ chốc lát công phu, hắn thương tổn giá trị tựu vượt xa mọi người, xếp hạng vị trí đầu.

Xếp hạng vị thứ hai đồng dạng đến từ công hội Hoa Thế Kỷ, chiến sĩ Vũ Khí Thế Kỷ Chiến Thần.

Vị thứ ba đồng dạng đến từ công hội Hoa Thế Kỷ, đạo tặc Tật Phong Lão Thanh.

Sở Sở Đáng Yêu bị chọc tức.

Ai không muốn chính mình công hội người sắp xếp ở phía trước?

Tại nhìn xuống, Sở Sở Đáng Yêu trong nội tâm cuối cùng sống khá giả một điểm, xếp hạng vị thứ tư không phải người khác, đúng là nàng không thấy tốt Lý Dật.

"Ám Dực!"

Sở Sở Đáng Yêu nhãn tình sáng lên, đưa mắt nhìn lại, rất nhanh tìm được rồi Lý Dật.

Lúc này Lý Dật đứng ở đại bộ đội đằng sau, lẻ loi một người ở đằng kia xạ kích không ngừng.

"Cách xa như vậy làm gì? Sợ chết người nhát gan." Sở Sở Đáng Yêu bất mãn hừ hừ, chằm chằm vào Lý Dật nhìn một hồi, phát hiện hắn cũng không có có chỗ đặc biệt gì, thủ pháp cũng giống như mình, kéo cung bắn tên, lại kéo cung lại bắn tên. . .

Hắn thương tổn như thế nào đánh so với ta cao nhiều như vậy?

Chẳng lẽ hắn vận khí tốt, nhiều lần ra bạo kích?

Sở Sở Đáng Yêu có chút buồn bực, phải biết rằng nàng GS thực đã đạt đến 143, chơi lại là cao thương tổn cung thủ Xạ Kích, Liên Hoàn Tiễn đều gần đến cấp 7.

Ầm ầm!

Bốn cỗ chiến xa Hỏa Diễm lượng máu huyết đồng thời hao hết sạch, thoáng qua bắt đầu bạo tạc nổ tung.

MT máu cao phòng thủ trâu tự nhiên không sợ, nhưng có mấy cái pháp sư cùng cung thủ vì rất tốt phát ra, đều tiến vào rất gần, đương nhiên đến càng gần tần suất đánh tự nhiên nhanh. Cái này nhưng thảm rồi, dẫn hỏa mảnh nhỏ văng khắp nơi, lập tức nổ chết chín cái.

"Công hội Hoa Thế Kỷ chết rồi 6 cái, Hoàng Triều Hắc Ám chết rồi 3 cái." Có người bắt đầu điểm số.

Hoa Phi Vũ trầm mặt ra lệnh: "Chạy thi chạy thi, tốc độ!"

Sở Sở Đáng Yêu khoát tay áo: "Không cần chạy, trị liệu đi cứu người."

Công hội Hoàng Triều Hắc Ám chạy tới tám cái trị liệu, cùng một chỗ sử dụng Phục Sinh Thuật.

Hoa Phi Vũ trợn tròn mắt.

Hắn công hội tuy nhiên trị liệu không ít, nhưng không có một cái học được Phục Sinh Thuật.

"Sách kỹ năng Phục Sinh Thuật chỗ nào rơi?"

"Có thể nói cho một lần ư bằng hữu?"

"Ta ra 1000 kim mua Phục Sinh Thuật rơi xuống địa điểm."

"Khôi phục, tiếp tục!"

Sở Sở Đáng Yêu cắt đứt công hội Hoa Thế Kỷ trị liệu đám bọn họ vô tình vô tận truy vấn.

Lý Dật cũng quả thực kinh ngạc xuống.

Tuy nhiên hắn biết rõ công hội Hoàng Triều Hắc Ám có tiền, nhưng nhưng không biết cái này công trong hội rõ ràng cũng có cao nhân tồn tại.

Phải biết rằng Hoa Phi Vũ công hội không phải là không có mua không nổi Phục Sinh Thuật tiền, mà là bọn hắn muốn mua cũng mua không được, bán đấu giá ở phía trong căn bản không có Phục Sinh Thuật, tỉ lệ rơi thấp lại để cho hệ trị liệu quần thể thút thít nỉ non.

Hoa Phi Vũ ho một tiếng: "Sở Sở cô nương. . ."

"Hoa hội trưởng không cần phải nói rồi, chúng ta công hội mười cái hội Phục Sinh Thuật tế ti toàn bộ ở chỗ này, đây là chúng ta công hội cao nhất bí mật, mà ngay cả ta cũng vậy không có quyền tiết lộ."

Hoa Phi Vũ tức giận hét lớn một tiếng: "Tiến lên!"

Phía trước có một bầy số lượng đạt tới năm mươi Dwarf hỏa diễm tinh anh bộ đội, đằng sau thì là hai tòa cao tới 10m tháp Tiễn Hỏa Diễm.

Đây là phó bản cự thú Hỏa Diễm đạo thứ nhất trạm kiểm soát, chỉ cần thông qua tại đây, có thể nhìn thấy BOSS.

"MT đứng chung một chỗ hấp dẫn Dwarf hỏa diễm đại quân, trị liệu đuổi kịp, còn lại DPS toàn bộ theo ta đi, đánh lén tháp Tiễn."

Hoa Phi Vũ vung tay lên, hướng gần đây một tòa tháp Tiễn chạy tới.

Muốn công hãm tòa trạm kiểm soát tương đương không dễ, nếu như lựa chọn đem Dwarf hỏa diễm đại quân giết sạch, như vậy tựu muốn thừa nhận năm tòa tháp Tiễn xạ kích, MT có lẽ không có vấn đề, nhưng trị liệu cùng DPS tuyệt đối đở không nổi.

Hoa Phi Vũ công hội đánh cái này phó bản thực đã nhiều lần, hắn nghiên cứu ra phương pháp là binh chia làm hai đường, một đường hấp dẫn Dwarf hỏa diễm, một đường khác đánh lén tháp Tiễn.

Toàn bộ đánh lén tháp Tiễn đương nhiên tốt nhất, nhưng như vậy đánh thương tổn quá phận tán, tháp Tiễn lượng máu huyết còn không có rơi sạch đâu rồi, Dwarf hỏa diễm đại quân tựu vây quanh rồi, vậy thì diệt sạch.

"Muốn diệt đoàn!"

Vừa nhìn thấy Hoa Phi Vũ phân phối, Lý Dật đã cảm thấy không ổn.

Quả nhiên, 10 tên MT cùng trị liệu hoàn thành nhiệm vụ, kéo lại đám kia Dwarf, mà khi Hoa Phi Vũ mang theo DPS dồn sức đánh tháp Tiễn thời điểm, một tòa khác tháp Tiễn nhắm ngay bên này, vô số mũi tên Hỏa Diễm rơi xuống, lập tức nằm xuống bảy cái.

DPS chỉ có hai mươi người, bởi như vậy, thương tổn đánh rất tốt, tình huống càng thêm không ổn.

"Chuyển tới tháp Tiễn bên cạnh, tránh đi một tòa khác tháp Tiễn!" Hoa Phi Vũ hét lớn.

Mọi người chuyển dời đến tháp Tiễn bên cạnh, bởi như vậy một tòa khác tháp Tiễn quả nhiên đánh không đến nơi đây rồi, mà mọi người ở đây vừa mới an tâm tế, hai tòa tháp Tiễn thống nhất đem mục tiêu nhắm ngay cùng Dwarf quần nhau MT cùng trị liệu.

"Đừng quản nhiều như vậy, cho ta hung hăng đánh!"

Hoa Phi Vũ đau lòng lại uống xong một lọ thuốc Cuồng Bạo, quơ pháp trượng hướng tháp Tiễn khởi xướng tấn công mạnh.

"Phó hội trưởng, ta đi đánh lén một tòa khác tháp Tiễn thế nào? Như vậy có thể phân tán tháp Tiễn lực công kích."

Lý Dật pm mật Sở Sở Đáng Yêu.

"Nghe đoàn đội chỉ huy hành động." Sở Sở Đáng Yêu không nóng không lạnh nói.

Lý Dật không có triếp rồi, hắn hạ qua vô số phó bản, tự nhiên hiểu được một cái đạo lý, thì phải là tuyệt đối muốn tuân thủ đoàn đội chỉ huy mệnh lệnh.

Chỉ là. . .

Nếu như là đoàn đội chỉ huy sai lầm, làm cho xuất hiện diệt đoàn, cái kia chính mình không nói ra đến, đi theo đám bọn hắn chết, cũng là thật sự là oan uổng.

Rõ ràng còn có cứu ah.

"Hèn hạ sinh vật, ta muốn đánh nát trái tim của các ngươi!"

Tháp Tiễn lượng máu huyết giảm xuống đến một phần ba lúc, ba chỉ Dwarf hỏa diễm xuất hiện, vung vẩy trong tay đại chuỳ, đánh về phía DPS tiểu đội.

Phía trước, MT cùng trị liệu thực đã tử thương hơn phân nửa, đối mặt hai tòa tháp Tiễn cùng phần đông Dwarf hỏa diễm tiến công, đừng nói bọn hắn hiện tại cấp bậc này, coi như là cấp 30 tả hữu người chơi, đồng dạng cũng phải đở không nổi.

Ba chỉ Dwarf hỏa diễm đại chuỳ, mỗi một chùy đều có thể mang đi một cái DPS tánh mạng, DPS đám bọn họ vừa xem đở không nổi rồi, lập tức rối loạn đầu trận tuyến, bốn phía chạy loạn, kết quả dẫn tới quái càng nhiều, ngược lại tử nhanh hơn.

Hoa Phi Vũ chạy ra hơn 100m xa, bị Dwarf hỏa diễm chùy bay cho đập phá vừa vặn, tại chỗ ngã xuống đất, trong tay pháp trượng đều bạo đi ra.

Sở Sở Đáng Yêu cũng treo rồi, MT cùng trị liệu không còn một mống, 50 người đoàn đội, trước mắt muốn toàn bộ diệt.

Lý Dật sớm có chuẩn bị, cùng bản công hội hai gã khác pháp sư chạy ra tháp Tiễn tầm bắn, sau lưng cũng không có Dwarf hỏa diễm đuổi theo, mắt thấy chỗ xung yếu đến khu vực an toàn rồi, mà đúng lúc này. . .

Lão Thanh dẫn ba chỉ Dwarf hỏa diễm sử xuất 'Lòng bàn chân bôi dầu' đuổi theo Lý Dật mấy người, chỉ thấy hắn hướng về phía Lý Dật tà tà cười một tiếng, thân thể lập tức biến mất.

"Ta x cmn, chơi Tiềm Hành hại người!" Công hội Hoàng Triều Hắc Ám một gã pháp sư thấy thế, lập tức mắng to một tiếng.

Ba chỉ Dwarf hỏa diễm mất đuổi bắt mục tiêu, lập tức tìm kiếm gần đây vật thay thế, nhắm vào Lý Dật ba người!