Lý Dật phản ứng cực nhanh, Trương Nghiên muốn ngăn cản cũng không kịp.

Hoàn tất!

Lý Dật thật dài mở miệng khí.

Trương Nghiên sắc mặt trầm xuống: "Sau khi tan học đi với ta về văn phòng."

"Rõ!"

Lý Dật hét to một tiếng, giống cái đắc thắng tướng quân đồng dạng, ngẩng lên đầu trở về chỗ ngồi.

Với hắn mà nói, như thế nào xử phạt hắn đều có thể tiếp nhận, chỉ cần sự tình phát triển không có giống ở kiếp trước như vậy tiếp tục, chính là đáng giá.

Ở kiếp trước, đồng dạng là tờ giấy này, bị Trương Nghiên tại lúc kiểm tra bài tập phát hiện, bất quá Trương Nghiên cũng không có tìm Lý Dật phiền toái, bởi vì tờ giấy này là trong một cuốn tập của tên người khác.

Tập bài làm chủ nhân gọi Sở Nam, là Lý Dật một cái đồng học, bởi vì Lý Dật thường xuyên tại khi đi học ngủ gật, lại hay chơi điện tử. . . Sở Nam là trong lớp học lớp phó kỷ luật, tự nhiên không chút khách khí tố giác tố giác hắn, cũng chính nguyên nhân này, Lý Dật mới có thể nghĩ ra chiêu này kế sách, đến 'Hại' hắn một lần.

Lúc ấy Lý Dật chỉ là muốn trả thù một lần Sở Nam, nhưng là lúc ấy hắn căn bản không có nghĩ đến, cái này không ngờ việc nhỏ, rõ ràng hội làm hại Sở Nam cùng Trương Nghiên thê thảm tột cùng.

Trương Nghiên thấy được tờ giấy kia, nhận định là Sở Nam ghi. Lúc này đã muốn tới gần tốt nghiệp, Trương Nghiên báo cáo trường học, trường học tỏ vẻ muốn xử nghiêm, theo nặng xử lý.

Sở Nam đi tìm Trương Nghiên mấy lần, ý đồ giải thích rõ ràng, nhưng Trương Nghiên căn bản không nghe giải thích, Sở Nam cuối cùng bị đuổi học.

Giấy đuổi học đưa xuống, Sở Nam mắt đỏ, tìm được Trương Nghiên, trong miệng vừa chửi vừa mắng: "Ngươi hại ta, kỹ nữ dám hại ta. . ." Cùng lúc lấy dao đâm 8 phát, Trương Nghiên nằm trong vũng máu. Sở Nam bị bắt, Trương Nghiên cả đời tàn tật, cũng chính bởi vì chuyện này, làm cho Lý Dật cùng đồng học quan hệ trong đó chuyển biến xấu tới cực điểm.

Thiên hạ không có không lọt gió tường, muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!

Lý Dật tự mình cũng phải hối hận, nếu như biết rõ hội là như thế này một cái hậu quả, hắn làm sao có thể làm như vậy?

Cải biến sao? Ta thật sự cải biến sao? Ta. . .

Ngồi tại vị trí trước, nhìn bên cạnh đồng học, Lý Dật trong mắt nước mắt thỉnh thoảng lăn xuống, mặc kệ tự mình xảy ra chuyện gì, có thể việc nặng một lần, có thể đền bù tổn thất một lần, thật sự thật sự thật tốt quá. . .

. . .

"Nói đi, trên tờ giấy viết cái gì? !"

"Thư tình."

"Thư tình? Ngươi viết hay sao? Đây là Sở Nam sách bài tập, ngươi thư tình, như thế nào chạy đến hắn trong sách bài tập đi?"

"Đưa sai nha, vốn ta là muốn đặt ở tiểu Vi trong sách bài tập, kết quả gởi lộn, mới muốn cầm lại đến."

"Tiểu Vi?"

Trương Nghiên nhìn xem Lý Dật, không ngừng lắc đầu.

"Trở về ghi bản kiểm điểm cho ta, thi tốt nghiệp cũng sắp đến, chờ ngươi thi xong, lại nói yêu đương a, không cần phải ảnh hưởng đến tiểu Vi."

"Biết rồi Trương lão sư!"

Lý Dật thành khẩn ứng một câu, rời đi dạy bảo nơi.

Trời cao biển rộng!

Trên đường đi, Lý Dật vừa đi vừa cười, một chút cũng không có cố kỵ người đi đường quăng đến khác thường ánh mắt.

Về đến trong nhà, nhìn xem tuổi trẻ rất nhiều cha mẹ, Lý Dật lại càng cảm khái ngàn vạn, mà cử động của hắn, càng làm cho cha mẹ của hắn cảm thấy kinh ngạc.

Cướp làm nội trợ, cướp làm việc. . .

Cái này cũng không phải nhất thời xúc động, mà là hắn phát ra từ nội tâm muốn thay đổi tự mình!

Đừng nhìn Lý Dật kiếp trước là cái đại lừa gạt, lừa tiền, lừa trang bị không có nhân phẩm, nhưng mặc kệ kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, ngoại trừ lười điểm bên ngoài, hắn đối với cha mẹ, một mực đều rất hiếu thuận, có lẽ. . . Đây là hắn kiếp trước duy nhất còn thừa lại ưu điểm a.

Ban đêm, nằm ở tự mình trên giường, Lý Dật tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Sống lại trở lại tám năm trước, đây hết thảy, thật giống như nằm mơ đồng dạng.

"Đây là trời cao. . . Cho ta một lần sửa đổi cơ hội sao?"

Đảo mắt, nửa tháng đi qua, Lý Dật mỗi ngày đến trường đi học, về nhà làm nội trợ, vốn là với hắn mà nói buồn tẻ vô vị cuộc sống, hôm nay trong mắt hắn, đã sớm trở nên đặc biệt đặc sắc.

Ngày 16 tháng 6, khoảng cách thi tốt nghiệp, còn có nửa tháng.

Sở Nam cùng Trương Nghiên sự tình, hiển nhiên thực đã bị hóa giải rồi, bởi vì chính là kiếp trước hôm nay, trường học tuyên bố, đuổi học Sở Nam.

Ngày 17 tháng 6, Lý Dật nhận được một đống lễ vật, búp bê vải, xe đạp, chùy đồ chơi, sách vở, bút máy, rực rỡ muôn màu cái gì cũng có, mà ở cái này phần đông lễ vật ở bên trong, có một kiện lễ vật quý trọng nhất, cũng là dễ thấy nhất.

Một cái trò chơi trực tuyến ảo thế hệ tiếp theo 《 Chúng Thần Chi Vương 》 mũ thực tế ảo, giá trị, 10000 nguyên.

Những lễ vật này đều là Lý Dật đồng học đưa cho hắn, một là vì hôm nay là Lý Dật sinh nhật, hai chính là bọn họ sắp tốt nghiệp đi về hướng xã hội, giữa lẫn nhau đưa chút ít lễ vật, dùng tỏ vẻ hoài niệm.

《 Chúng Thần Chi Vương 》 mũ trò chơi, là Sở Nam đưa cho hắn, mà mũ thực tế ảo này, Lý Dật kiếp trước thời điểm cũng thu được.

Sở Nam đâm bị thương Trương Nghiên sự tình, lại để cho Lý Dật trọn vẹn hối hận hai ba năm, mà Sở Nam bị đuổi học sau còn đưa hắn lễ vật, càng làm cho hắn áy náy đến nay.

Nhớ rõ trước cả đời, tại thu được Sở Nam đưa mũ trò chơi sau, bởi vì áy náy, cái này mũ trò chơi hắn một mực không có sử dụng qua. . .

May mắn, ở kiếp trước bi kịch lúc này đây không có phát sinh.

"Oa tắc, Chúng Thần Chi Vương mũ trò chơi, đây chính là ta tha thiết ước mơ hồi lâu mấy cái gì đó ah."

Tiểu mập mạp Diêu Lực hai tay gắt gao ôm lấy mũ trò chơi, khoa trương dùng mặt đi cọ cọ.

Cũng không thể trách hắn như vậy, khi đó được xưng thay đổi nhân loại tiến trình trò chơi trực tuyến ảo thế hệ tiếp theo 《 Chúng Thần Chi Vương 》, Closed Beta trọn vẹn mười năm, hôm nay thật vất vả truyền ra tin tức, ngày 15 tháng 7 chính thức Open Beta, này đây hiện tại tiêu thụ bên trong mũ trò chơi thường xuyên bán đứt hàng, thật nhiều người có tiền cũng mua không được, tiểu mập mạp Diêu Lực, tựu là một người trong số đó.

"Sở Nam ngươi thực thần rồi, thứ này có tiền cũng mua không được, ngươi là như thế nào làm tới tay hay sao? Còn có thể hay không, giúp ta đặt ba cái, ta ra hai phần tiền." Hỏi thăm ra mũ trò chơi là Sở Nam đưa về sau, Diêu Lực vẻ mặt nịnh nọt đi tìm Sở Nam thương lượng.

"Tốt, ba ba ta là Chúng Thần Chi Vương nhà phân phối mũ trò chơi, mua mũ trò chơi việc rất nhỏ."

"Ta cũng vậy muốn mua!"

"Ta. . . Còn có ta."

Không lớn phòng học sôi trào lên, Sở Nam ai đến cũng không có cự tuyệt, đem muốn mua mũ trò chơi người, dùng bút từng cái ghi nhớ.

"Sở Nam, cám ơn." Lý Dật đi đến Sở Nam trước mặt, đưa tay ra.

Sở Nam ngơ ngác một chút, lập tức giơ tay nắm.

Tiểu mập mạp Diêu Lực trừng mắt nhìn: "Đúng rồi, Sở Nam, nhà của ngươi là nhà phân phối mũ trò chơi, vậy ngươi gia có hay không Chúng Thần Chi Vương bản số lượng có hạn mũ trò chơi hoặc là số tài khoản bạch kim các loại? Nếu có, ta giá cao muốn."

"Đúng vậy a, ta cũng vậy muốn, số tài khoản bạch kim, bản số lượng có hạn mũ trò chơi."

"Ta, ta cũng vậy muốn. . ."

Trong lúc nhất thời phòng học lại loạn cả lên.

"Cái này, ta cũng không phải rất rõ ràng, như vậy đi, ta đi về hỏi hỏi phụ thân, tại nói cho các ngươi biết a." Sở Nam lông mày thẳng nhăn.

Lý Dật cười nói: "Chúng Thần Chi Vương trò chơi không có bất kỳ đặc thù số tài khoản, bất luận người chơi phải chăng đã tham gia Closed Beta, cũng không luận dùng chính là giá tiền đắt tiền nhất khoang dinh dưỡng thực tế ảo, có lẽ hay là dùng giá thấp nhất kính mắt thực tế ảo, mọi người trên số tài khoản nhân vật thuộc tính, tất cả đều là đồng dạng, ai đều không có đặc quyền."

"Làm sao có thể. . ."

"Không thể nào?"

"Lý Dật ngươi là làm sao mà biết được?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vây quanh ở Lý Dật bên người.

Cái này cũng khó trách, tuy nói nhanh đến thi tốt nghiệp rồi, đúng vậy thật nhiều người tâm tính đều cùng Lý Dật không sai biệt lắm, học tập vốn còn kém sức lực, có thể khảo thi ra bộ dáng gì nữa, đã sớm tâm lý nắm chắc rồi, bọn hắn không giống những kia học tập đặc biệt tốt đệ tử, cả ngày lo lắng khảo thi tốt hay xấu, bọn hắn trong nội tâm, đặc biệt có ngọn nguồn. . .

"Đương nhiên không có đặc quyền, khoang dinh dưỡng thực tế ảo cùng kính mắt thực tế ảo phân biệt, chỉ là xúc cảm bất đồng mà thôi, nói như vậy, dùng khoang dinh dưỡng thực tế ảo tiến vào trò chơi, không sai biệt lắm có thể hưởng thụ đến cùng hiện thực thế giới giống nhau cảm giác, dùng kính mắt, còn kém rất nhiều."

"Khoang dinh dưỡng thực tế ảo? Thiệt hay giả? Ta mỗi ngày lên trang chủ, như thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua?" Tiểu mập mạp Diêu Lực tỏ vẻ hoài nghi.

Khoang dinh dưỡng thực tế ảo một năm sau mới có thể đem bán, bây giờ có thể nhìn thấy mới gọi có quỷ nì.

Đương nhiên, những lời này Lý Dật không có khả năng đối với tiểu mập mạp nói, đang nói rồi, hắn nói đối phương không có khả năng tin tưởng.

"Đây là lên mạng lúc ngẫu nhiên nhìn qua một cái tin nghe đồn, ta cũng không biết là thật hay giả."

"Đi ~. . ."

Đồng học giải tán lập tức, trở về chỗ ngồi.

"Sở Nam, cây bút máy này, tặng cho ngươi, phía trên này chữ không sai, hi vọng ngươi có thể thường xem."

Lý Dật đem một cành màu vàng bút máy đưa cho Sở Nam.

Bút đồng không đắt, mới hơn một trăm khối, Lý Dật sở dĩ lựa chọn đưa cái này cây bút máy cho Sở Nam, bởi vì trên nắp bút sắt khắc một hàng chữ nhỏ.

"Suy nghĩ kỹ rồi hãy làm."

"Cảm ơn." Sở Nam cười tiếp nhận, cẩn thận xem khởi trên mặt chữ nhỏ.

Sở Nam tính cách thuộc về tương đương ôn hòa cái loại nầy, nhưng đây chỉ là bình thường, nếu tức giận, hắn rất khó bảo trì lý trí, mà, cũng phải Lý Dật đưa cho hắn cái này cành bút máy nguyên nhân.

"Đến đến, báo danh rồi, ta chuẩn bị tại Chúng Thần Chi Vương ở phía trong mở một cái công hội, tên gọi đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, các ngươi ai muốn báo danh mau chóng a, giai đoạn trước trang bị cái gì, ta toàn bộ cung ứng."

Tiểu mập mạp Diêu Lực bắt đầu kêu người, thật đúng là đừng nói, lớp học có mấy cái đối với cái này cảm thấy hứng thú đồng học, đều đi cái kia ghi danh.

"Đi, chúng ta đi ban khác, thu người, mục tiêu 200 người!"

Nhìn xem Diêu Lực vẻ mặt hưng phấn đi ra phòng học, Lý Dật nhịn không được lắc đầu.

Tiểu mập mạp Diêu Lực trong nhà có chút ít tiền, mà kiếp trước thời điểm, Chúng Thần Chi Vương ở phía trong hoàn toàn chính xác có một công hội gọi đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, bất quá đáng tiếc chính là, cái này công hội không có có thể kiên trì bao lâu, tựu tự sanh tự diệt.

. . .

Buổi chiều, tại ghi chí hướng tốt nghiệp, Lý Dật suy nghĩ thật lâu, cuối cùng ghi là: "Tuyển thủ game chuyên nghiệp."

Ở kiếp trước hắn điền chính là muốn làm: "Lão bản."

Thi tốt nghiệp, hắn đương nhiên thi rớt rồi, hỗn đến một tấm bằng tốt nghiệp, tựu bốn phía tìm việc làm, không nghĩ tới khắp nơi vấp phải trắc trở, tìm hai ba năm thời gian, đều không thể tìm được một phần an ổn công tác.

Ngoại trừ chơi trò chơi, tự mình còn có thể làm gì? Đây là sau khi sống lại, Lý Dật nghĩ nhiều nhất vấn đề.

Cổ phiếu hắn không hiểu, xổ số hắn không nhìn, quốc gia đại sự hắn lại không quan tâm, cho dù có được cả đời trí nhớ, hắn cũng nghĩ không ra cái gì có thể lợi dụng đến địa phương.

Chỉ có trò chơi, mới được là hắn am hiểu nhất, hắn tin tưởng, dựa vào hắn đối với 《 Chúng Thần Chi Vương 》 trò chơi hiểu rõ, hỗn đến một ít tiền, có lẽ hay là không có vấn đề gì.

Lý Dật vuốt ve mũ trò chơi, ánh mắt trước nay chưa có kiên định.

"Trước kia lừa đảo Lý Dật chết rồi!"