Muốn nói ai là Chúng Thần Chi Vương công nhận lừa gạt đệ nhất, Lý Dật tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng, nhưng hắn chỉ là lừa gạt, cũng không tiện, trước mắt vị này khuôn mặt dài Tiện Nhân Vong, cái kia mới là chân chân chính chính tiện.

Tiện Nhân Vong tại trong trò chơi gọi "Vong Nhi", bất quá ngay cả hắn bằng hữu bên cạnh, đều chưa từng xưng hô qua hắn cái tên này, mà là đều không ngoại lệ gọi hắn: "Tiện Nhân Vong."

Tiện Nhân Vong là công hội Hoa Sơn người sáng lập một trong, mà công hội Hoa Sơn là Chúng Thần Chi Vương bên trong thanh danh ác liệt nhất công hội, đã từng có một vị gia nhập công hội Hoa Sơn một ngày tựu rời khỏi pháp sư muội muội nói một câu phi thường kinh điển: "Trong công hội Hoa Sơn tất cả đều là ngốc bức, hai hàng."

Theo vị kia pháp sư muội muội nói, nàng vừa mới nhập hội tựu tham gia công hội hoạt động, đi độ khó anh hùng phó bản Liệt Diễm, kết quả, vô hạn diệt, vô hạn chạy thi, diệt cả ngày, cũng không đánh đi qua lão nhất ( con BOSS thứ nhất trong phó bản ).

Phải biết rằng, khi đó công hội Hoa Sơn thành viên cấp bậc đều ở khoảng cấp 50, phó bản Liệt Diễm đẳng cấp cũng chỉ có cấp 40, tuy nói là độ khó anh hùng, nhưng chỉ cần thao tác thủ pháp không quá nát, trang bị không quá kém, đả thông BOSS có lẽ hay là rất nhẹ nhàng một sự kiện.

Vấn đề chỗ nào, vị kia pháp sư muội muội liếc thấy đi ra, toàn bộ đoàn 40 người, không MT không trị liệu, tất cả đều là DPS phát ra.

"Vì cái gì không thêm mấy cái trị liệu cùng MT? Dù là tới một cũng được ah?"

"Ngươi biết cái gì, đẳng cấp nghiền ép có hiểu không? Không hiểu đừng giả bộ, thành thành thật thật cho ta phát ra!"

"Lão đại nói đúng, mới nhập hội một ngày tựu bày đặt ra vẻ, lão đại của chúng ta đánh Hải Long thời điểm, còn không biết ngươi chỗ nào chơi bùn nì."

"Không chơi thì cút, trong công hội bởi vì có người như ngươi quấy rối làm mọi người không đồng lòng, chúng ta mới không qua được lão nhất."

"Trong công hội Hoa Sơn tất cả đều là ngốc bức, hai hàng" .

Pháp sư muội muội giận dữ lùi hội, nói ra câu kia kinh điển nói như vậy.

Bất quá về sau nghe nói vị kia pháp sư muội muội kết cục rất bi kịch, bị "Công hội Hoa Sơn" rơi xuống lệnh truy sát, cả ngày bị Hoa Sơn đám kia ngốc bức, hai hàng đuổi theo giết, spam mắng, cuối cùng pháp sư muội muội tinh thần chán nản, xóa AC không chơi.

"Quản ngươi là nam hay là nữ, cái này là kết cục chọc tới chúng ta công hội Hoa Sơn." Tại pháp sư muội muội xóa AC không lâu, dương dương đắc ý nói ra những lời này người, đúng là công hội Hoa Sơn nhân vật thứ ba, Tiện Nhân Vong.

Tiện Nhân Vong chưa bao giờ biết rõ cái gì gọi là nhân phẩm, đoạt BOSS, chiếm địa bàn, lấy nhiều khi ít, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, sở tác sở vi, đều là thấp hèn cực kỳ.

Tựu như hiên tại, lúc này mới mấy cấp ah, rõ ràng tựu dám đến thanh sân.

Dưới cấp 10, cấm PK, đương làm một phương có ác ý công kích một phương khác cử động lúc, hệ thống sẽ cưỡng ép ngăn lại, lại để cho công kích một phương tại 30 giây trong vô pháp hành động.

Xem ra cái này hai hàng căn bản không có chú ý xem trò chơi quy tắc ah, ngay dưới cấp 10 cấm PK cũng không biết.

Tiện Nhân Vong dương dương đắc ý bộ dáng, lại để cho Lý Dật không khỏi cảm giác được buồn cười, nhớ rõ trước cả đời hắn lần đầu tiên chứng kiến chính mình lúc, cũng là như thế này cười. . . Chỉ có điều không có cười bao lâu, hắn tựu triệt để đã trở thành bi kịch.

"Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua đẹp trai sao? Ơ, rõ ràng còn có một cô gái nhỏ tại nha, cái này thân đồ lặn không sai, có câu nói nào ấy nhỉ, cái gì đường cong?"

"Đường cong hoàn mỹ." Tiện Nhân Vong một vị thủ hạ tiếp lời nói ra.

Tiện Nhân Vong meo qua một đôi sắc nhãn, không ngừng dò xét Nguyệt Diệu Thương Hải: "Đúng đúng, đường cong hoàn mỹ đều hiển lộ ra đến rồi, ừm, bờ mông khá lớn, đáng tiếc bộ ngực quá nhỏ điểm, nếu sờ tới sờ lui mà nói xúc cảm nhất định không thế nào tốt."

"Cô nàng, đem khăn che mặt lấy xuống cho Tiện ca nhìn xem."

"Nhanh lấy a, nếu là chúng ta Tiện đầu vừa ý ngươi, ngươi tựu hưởng phúc a."

"Đúng vậy a, nếu ngươi thành chúng ta Tiện tẩu, vậy ngươi đã có thể một bước lên trời."

Tiện Nhân Vong thủ hạ đều cùng hắn không sai biệt lắm một cái tánh tình, bởi vì cái gọi là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người dùng quần chia.

Lão Lễ Phi Đao mặt chìm như nước, Nguyệt Diệu Thương Hải lại càng tức giận đến toàn thân phát run, đang lúc hai người muốn tiến lên cùng Tiện Nhân Vong động thủ thời điểm, Lý Dật từ phía sau gọi hắn lại đám bọn họ.

Lý Dật mỉm cười, chỉ vào phía trước: "Các ngươi đi trước phía trước chờ ta với, cho ta năm phút thời gian, ta đến giải quyết bọn hắn."

Lão Lễ Phi Đao nhìn nhìn phía trước, có hai đội lợn rừng trưởng thành qua lại càn quét, hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm như thế nào đi qua, Nguyệt Diệu Thương Hải tự mình đi qua.

Nguyệt Diệu Thương Hải không hề trở ngại theo hai đội lợn rừng trưởng thành chính giữa xuyên qua, an toàn đến Lý Dật theo lời địa điểm.

Lão Lễ Phi Đao sắc mặt đỏ lên, trong nội tâm không tiếp tục hoài nghi, dựa theo Lý Dật chỉ điểm, chạy tới cùng Nguyệt Diệu Thương Hải tụ hợp.

Lý Dật hướng về phía Tiện Nhân Vong hô: "Địa phương cho các ngươi, chúng ta đổi địa phương."

"Ha ha, huynh đệ biết đều!" Tiện Nhân Vong dương dương đắc ý hướng về phía Lý Dật nhảy lên ngón tay cái.

Lý Dật căn bản không có để ý đến hắn, bỏ chạy xa.

"Ai, đáng tiếc, không có thể chứng kiến cô nàng kia bộ mặt như thế nào." Tiện Nhân Vong vẻ mặt thất lạc.

"Các huynh đệ, vừa mới cái kia 3 cái người làm sao dẫn quái các ngươi đều thấy được, chúng ta hiện tại cũng cùng bọn họ học, thành thành thật thật chờ ta ở đây, ca đi dẫn quái."

Tiện Nhân Vong nhoáng một cái đầu, hướng gần đây một đầu lợn rừng trưởng thành đi tới.

Thật đúng là đừng nói, Tiện Nhân Vong tuy nhiên người tiện điểm, nhưng bắt chước năng lực vẫn rất tốt, dựa vào chính mình là chiến sĩ chức nghiệp huyết nhiều phòng cao, lần đầu tiên liền thành công đem lợn rừng dẫn tới đá lớn phụ cận.

Tiện Nhân Vong mười mấy tên thủ hạ xông lên, một người một đao, đem lợn rừng trưởng thành tiêu diệt. . .

"Tốt, chính là như vậy, làm tốt lắm các huynh đệ." Tiện Nhân Vong khen ngợi vài câu thủ hạ, uống bình thuốc máu, lại đi dẫn một cái khác chỉ quái.

Tiện Nhân Vong một thủ hạ có chút khó hiểu: "Một đội lợn rừng trưởng thành nhiều nhất 5 đầu, chúng ta nhiều người như vậy, cho dù đồng thời đánh hai đội lợn rừng, cũng có thể đánh đi?"

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là chiến thuật."

"Người nọ là tân thủ, có chút không hiểu, mọi người đừng trách móc ah."

"Không hiểu thì xem nhiều, học nhiều, nghe nhiều, đừng luôn cho mình thông minh bao nhiêu, nếu như ngươi so Tiện đầu thông minh, cái kia Tiện đầu còn có thể làm chúng ta lão đại sao?"

Mười mấy người đối với một người cuồng phun, ngươi một câu ta một câu liền làm người nọ á khẩu không trả lời được, không dám phản bác. . .

. . .

Lý Dật đứng ở đàng xa nhìn xem bọn này công hội Hoa Sơn đánh quái, thấy hắn dở khóc dở cười, mười mấy người chờ, một người đi dẫn quái, cái này tính toán cái gì chiến thuật?

Như vậy "Hiệu suất" đánh quái phương pháp, còn muốn hay không đi hại bọn hắn một lần đâu này?

Thật sự là rối rắm. . .

Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Lão Lễ Phi Đao đã đi luyện cấp rồi, vị trí là Lý Dật nói cho bọn hắn biết.

Cái chỗ này một lần chỉ đổi mới ra hai đầu lợn rừng, một trước một sau, vài đao tựu có thể giải quyết, kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ so tại đá lớn phụ cận nhanh hơn.

"Các ngươi ở chỗ này an tâm xoát a, nếu như không có nước thuốc rồi, trở về thôn đi mua, lúc đến theo như ta dạy cho các ngươi đi lộ tuyến đi, không cần để ý tới mấy cái Hoa Sơn người, bọn hắn không hiểu cách đi, cho dù nhân số tại nhiều gấp đôi, đều tuyệt đối không thể đi đến nơi đây."

Lý Dật nói xong, dấn thân vào đống quái, anh dũng trở về thành đi.

"Móa nó, tại đây kinh nghiệm cũng không nhiều, đánh lâu như vậy, rõ ràng mới tăng 1%."

Tiện Nhân Vong mắng một tiếng, vừa nhấc mắt, trông thấy xa xa đánh quái Lão Lễ Phi Đao cùng Nguyệt Diệu Thương Hải.

"Tiện đầu, bọn hắn cái chỗ kia giống như so tại đây khá tốt."

"Ừm." Tiện Nhân Vong con mắt meo bắt đầu.

"Đi, các huynh đệ, đổi địa phương!"

Tiện Nhân Vong vung tay lên, dẫn đầu mười mấy tên thủ hạ xông tới.

Hai đầu lợn rừng xông lên, công hội Hoa Sơn mọi người giơ tay chém xuống, buông lỏng hoàn tất.

Bốn đầu lợn rừng xông lên, công hội Hoa Sơn mọi người giơ tay chém xuống, ra sức hoàn tất.

Tám đầu lợn rừng xông lên, công hội Hoa Sơn mọi người giơ tay chém xuống, dốc sức liều mạng hoàn tất.

Hơn mười đầu lợn rừng xông lên rồi, công hội Hoa Sơn mọi người giơ tay chém xuống, kêu thảm thiết liên tục, liên tiếp ngã xuống đất.

Toàn bộ diệt. . .

Hơn 10' sau sau, theo thôn Tân Thủ chạy về đến công hội Hoa Sơn đám bọn họ một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, tại Tiện Nhân Vong dưới sự dẫn dắt, lại một lần nữa xông tới.

"Không cần phải loạn xông, đi theo sau lưng ta, ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, cũng không đi được đến đó."

Hơn mười giây qua đi. . .

Toàn bộ diệt. . .