"Ta Ordas mới thật sự là Thần Băng Tuyết, chúa tể đại địa, phàm nhân, run rẩy a!"

Bí ẩn Băng Sương BOSS Ordas, giơ lên cao pháp trượng, hàng hạ một đạo lại một đạo băng sương, băng phong đại địa.

Lúc này Lý Dật thanh lý mất hơn mười sóng tiểu quái, thực đã có thể trông thấy cuồng nhân Ordas ở đằng kia rống to.

Bây giờ còn gây khó dễ, bởi vì tại chính phía trước còn có hai chỉ cấp tinh anh Người khổng lồ Băng Sương trông coi.

Chỉ có đả bại hai cái Người khổng lồ Băng Sương, mới có thể đi khiêu chiến Ordas.

Quái vật cấp bậc Người khổng lồ Băng Sương cấp 15, lực công kích tương đương đáng sợ, cuồng bạo bắt đầu, coi như là mặc đủ sáo trang Băng Sương cấp 15 chiến sĩ Thuẫn Khải, đều đở không nổi hai cái, nhược điểm duy nhất, e ngại ma pháp công kích.

Lý Dật thử bắn một mũi tên, kết quả chỉ làm mất Người khổng lồ Băng Sương 1 giọt máu.

Lão Trư cũng không cần lên rồi, tuy nhiên thực đã lên tới cấp 10 rồi, nhưng bên người không có trị liệu chức nghiệp giúp đỡ tăng máu, đồng dạng cũng phải đở không nổi.

Lý Dật tiếp tục xạ kích, không nhanh không chậm, từng điểm từng điểm dụ dỗ qua Người khổng lồ Băng Sương.

Trước cả đời phó bản bí ẩn Băng Sương hắn xoát đến ói, có thể nói, đối với cái này phó bản ở phía trong hết thảy đều phi thường quen thuộc, cũng đang bởi vì như thế, hắn mới dám một mình chạy vào solo.

Lý Dật rốt cục hấp dẫn Người khổng lồ Băng Sương chú ý, hai cái to con rống lên một tiếng vọt lên.

Người khổng lồ Băng Sương khổ người thật sự quá lớn, bắt đầu chạy ngay phụ cận mặt đất đều đi theo run rẩy, nếu như Lý Dật bị bọn hắn đụng một lần, tuyệt đối miểu sát.

Lý Dật thu hồi lão Trư trong chớp mắt mãnh liệt chạy.

Hắn chạy không nhanh không chậm, mà là vừa đúng dẫn hai chỉ Người khổng lồ Băng Sương trong rừng rậm vòng vèo.

Phương pháp này nhìn như dễ dàng, nhưng thực tế thao tác bắt đầu, lại là phi thường không dễ dàng.

Không thể chạy quá nhanh, nếu không sẽ thoát ly chiến đấu, cũng không thể chạy quá chậm, nếu không đụng một lần sẽ chết, mà khó khăn nhất còn muốn thỉnh thoảng trở lại xạ kích, bởi vì nếu như mục tiêu oán hận không đủ mà nói to con tựu sẽ buông tha cho đuổi theo, tự động chạy đi trở về.

Bí ẩn Băng Sương chỉ là một phó bản cấp 10, có thể coi là ở kiếp trước thời điểm, có thể như vậy dụ quái, cũng tuyệt đối không có vượt qua 20 cái.

Lý Dật một đường chạy chạy ngừng ngừng, không ngừng dụ dỗ, cuối cùng đem to con đám bọn họ dẫn tới mục đích chính là.

Rừng rậm Aegean bên trong hồ Tinh Linh.

Mặt hồ thực đã kết băng, Lý Dật chạy lên đi không có việc gì, Người khổng lồ Băng Sương chạy lên đi, giẫm ra hai cái đại lỗ thủng rớt xuống. . .

"Rống rống —— "

"Rống rống —— "

Người khổng lồ Băng Sương té xuống tựu lên không nổi.

"Hoàn tất!"

Lý Dật thở dài ra một hơi, xem đều không xem Người khổng lồ Băng Sương một lần, lại tốc độ nhanh nhất chạy tới khiêu chiến Ordas .

Kẹt góc lag Người khổng lồ Băng Sương cái này BUG thời gian không thể quá lâu, nếu không chúng sẽ một lần nữa theo Ordas bên người xoát ra.

"Orsina, Orsina, ngươi thấy được sao? Thấy được sao? Tất cả mọi người tại đối với ta triều bái, bọn hắn. . . Tại kêu gọi ta. . . Danh tự. . . Ta. . . Thần. . . Ordas. . ."

Ordas giơ lên cao pháp trượng, thì thào tự nói, vẻ mặt say mê.

"Lão Trư, lên!"

Lão Trư rầm rì một tiếng, chạy đến Ordas phụ cận, đi lên chính là một chiêu xông tới cường hóa.

-5

-3

"Đây là ai? Là ai tại đối với vĩ đại Thần minh ra tay?" Ordas cúi đầu nhìn thấy lợn rừng nhỏ biến dị, lập tức giận dữ, pháp trượng giơ lên cao, một đạo Hàn Băng Tiễn đánh xuống.

-0

Miễn dịch!

Lão Trư hào phát vô thương.

Lý Dật mũi tên đến.

-18

-39

-12

Lý Dật hao tốn một ngày rưỡi thời gian, tựu vì bắt lợn rừng nhỏ biến dị, mục đích là cái gì? Còn không phải là vì hiện tại?

Lợn rừng nhỏ biến dị là hiếm thấy Băng thuộc tính, trời sinh miễn dịch Băng thuộc tính công kích, mà Ordas công kích tuy nhiên biến thái, nhưng đụng lên Băng thuộc tính công kích miễn dịch lợn rừng nhỏ biến dị, hắn lập tức biến thành cái gì cũng không phải phế vật.

Xông tới cường hóa, cắn xé, đừng nhìn lợn rừng nhỏ biến dị lực công kích không cao, nhưng kéo thù hận bổn sự nhưng lại tương đương đúng chỗ, một mực giữ chặt Ordas, lại để cho chủ nhân của nó Lý Dật tận tình phát ra.

Ordas lượng máu huyết 11 vạn, nếu như không lợi dụng phương pháp này, cho dù một cái đoàn đội đến đánh, muốn đẩy ngã hắn, cũng phải tương đương không dễ dàng.

Hiện tại tựu buông lỏng nhiều hơn. . .

"Băng Sương Tuyết Vũ!"

Đương làm Lý Dật xử lý Ordas một nửa huyết thời điểm, Ordas thân thể chậm rãi trồi lên, theo một tiếng trầm thấp hét lớn, từ phía trên rơi xuống vô số Hàn Băng Tiễn.

Đây là một chiêu quần thể pháp thuật, bất luận viễn trình có lẽ hay là cận chiến, tất cả đều tại phạm vi công kích trong.

Lý Dật lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, hắn ăn được một lọ thuốc máu, mới tính toán gắng gượng qua đi.

"Không, đây không phải là thật, đây không phải là thật, phàm nhân. . . Làm sao sẽ làm bị thương ta?"

Ordas ôm đầu kêu to, Lý Dật kéo cung tựu xạ kích.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, Orsina. . ."

4 giờ đồng hồ qua đi, Ordas thống khổ bụm lấy trái tim, ngã trên mặt đất.

"Cuối cùng hoàn tất. . ." Lý Dật lau đem đổ mồ hôi.

Trên người kim quang lóe lên, thăng lên 1 cấp.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công thủ sát BOSS Ordas, phải chăng hướng người chơi công bố tính danh?"

Lý Dật lựa chọn không, hệ thống chữ đỏ spam lại bắt đầu.

Toàn bộ khu thông báo chữ đỏ!

"Người chơi xxx thủ sát cấp 20 BOSS Ordas, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Người chơi xxx thủ sát cấp 20 BOSS Ordas, tìm được hệ thống ban thưởng 200 kim tệ!"

"Người chơi xxx thủ sát cấp 20 BOSS Ordas, tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm!"

"Người chơi xxx thủ sát cấp 20 BOSS Ordas, tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

"Người chơi xxxđầu tiên trong server đả thông phó bản bí ẩn Băng Sương, ban thưởng điểm kỹ năng 1 điểm, tìm được đặc thù danh xưng Vua Băng Sương."

Chúc mừng ngài lên tới cấp 12.

"Ngài chủ thành danh vọng đạt đến 1000 điểm, các đại chủ thành NPC đối với ngài thái độ từ thân mật chuyển thành thân thiết."

"Ngài qua cửa phó bản bí ẩn Băng Sương độ khó bình thường, đã lấy được tiến vào độ khó anh hùng tư cách."

Hệ thống chữ đỏ spam tới tới lui lui gần hai mươi mấy lần, đừng nói toàn bộ khu người chơi đều xem choáng váng, mà ngay cả Lý Dật chính mình đều có chút hưng phấn.

Hệ thống ban thưởng một đống lớn ban thưởng, hắn đối với điểm kỹ năng là thoả mãn nhất.

Trân quý điểm kỹ năng ah, thăng một cấp mới gia tăng một điểm, luận tầm quan trọng, cũng không so đỉnh cấp trang bị kém bao nhiêu, bởi vì chỉ có tại thủ sát phó bản hoặc là nhận được nhiệm vụ siêu khó khăn thời điểm, mới có bộ phận tỷ lệ đạt được.

Ở kiếp trước, Lý Dật tiến vào Chúng Thần Chi Vương thời điểm, trò chơi thực đã vận hành đã hơn một năm rồi, hắn một cái thủ sát cũng không còn cướp được, tuy nhiên đã từng may mắn tìm được qua mấy lần điểm kỹ năng, nhưng cùng có chút siêu cấp người chơi so sánh, vẫn đang rớt lại phía sau một mảng lớn.

Lúc này đây, ta có hay không có thể cho các ngươi rớt lại phía sau một mảng lớn đâu này?

Nhìn xem Ordas thi thể, Lý Dật dùng sức chà xát hai cái tay, đi đến trước, thân thủ sờ thi.

Tuy nhiên chính mình kiếp trước là nổi danh tuyệt thế tay đen, nhưng trước mắt cái này BOSS thi thể, đúng vậy thủ sát, nên vậy hội. . . Lấy ra một ít thứ tốt a?

Lý Dật thân thủ tại Ordas trên thi thể phủi đi vài cái, sắc mặt lập tức thay đổi. . .

"Ngài tìm được 3 tiền bạc. . ."

"Ngài tìm được vòng cổ Băng Tinh, vật phẩm nhiệm vụ, mỗi lần tất nhiên ra."

"Ngài tìm được Băng Sương Bảo Châu X1. . ."

"Ngài tìm được sách kỹ năng Hàn Băng Tiễn. . ."