"Cho ta tìm được cung tiễn thủ, giết chết con mẹ nó!"

Tiện Nhân Vong một bên chạy thi, một bên dùng từ âm chỉ phất tay.

Hai mươi mấy người tên đỏ phân tán ra đến, hướng bốn phía tìm đi.

"Vèo!"

"Vèo!"

Tên bắn lén thỉnh thoảng phóng tới, không lớn một hồi công phu, hai mươi mấy người tên đỏ lại ngã xuống năm cái.

"Tiện đầu, đối phương vị trí quá phiêu hốt rồi, một hồi trái một hồi phải, một hồi trước một hồi sau, các huynh đệ thương vong thảm trọng ah."

"Phiêu hốt mẹ nó, ta cũng không tin hắn có thể tránh thoát ánh mắt của ta."

Tiện Nhân Vong phụ thể phục sinh, trừng mắt một đôi mắt tam giác, tìm kiếm lấy cung tiễn thủ khả năng tồn tại vị trí.

-71

-64

-137

Tiện Nhân Vong vừa mới đứng lên, lại là ba mũi tên bay tới, lại để cho hắn lần nữa ngã xuống đất.

"Bên trái! Tất cả mọi người phóng tới bên trái!"

Tên đỏ đám bọn họ chỉnh tề chạy tới, bất quá bọn hắn cũng không có tìm được cung tiễn thủ, ngược lại, kỳ quái sự tình lại đã xảy ra, mũi tên từ phía sau lại bay tới.

Lại là mấy người ngã xuống đất. . .

"Tiện đầu, không được ah, lại như vậy xuống dưới, các huynh đệ bị đánh về nguyên hình rồi, nhanh nghĩ cái biện pháp ah."

"Lão tam có ở đây không? Ta là lão nhị, ngươi nói cái gì? Tiểu đệ đệ? Móa! Ta là ngươi Tiện ca, lập tức mang theo người của ngươi đến miệng thung lũng, con mẹ nó chúng ta bị người khác chơi đểu rồi."

Tiện Nhân Vong một trận giọng nói phát tới, hơn 10' sau qua đi, công hội Hoa Sơn lão tam Phụng Tây mang theo hơn năm mươi người tới miệng thung lũng.

"Nhị ca ngươi nói người đâu rồi, tại nơi nào?"

Tiện Nhân Vong cùng hắn hơn hai mươi thủ hạ toàn bộ nằm trên mặt đất, Phụng Tây mang người tại miệng thung lũng phụ cận tới tới lui lui tìm hồi lâu, cũng không tìm được giết bọn họ người.

"Nhị ca, các ngươi bắt đầu ah, không có người."

"Nói láo, hiện tại đứng dậy liền chết, chờ một chút. . ."

Lại là mười mấy phút đồng hồ trôi qua.

"Nhị ca, đứng lên đi, thật không có người." Phụng Tây gấp đến độ thẳng dậm chân, hiện tại đúng là tăng level thời điểm, thời gian chính là tiền tài ah.

"Không có việc gì rồi, chúng ta trở về luyện cấp!"

Phụng Tây vung tay lên, dẫn công hội Hoa Sơn người đi vào miệng thung lũng.

Tiện Nhân Vong vẫn đang quỳ rạp trên mặt đất không dám bắt đầu.

"Tiện đầu. . . Không có việc gì đi à nha? Đều đi qua hơn một giờ rồi, thủ chúng ta người sớm cần phải đi." Tiện Nhân Vong một thủ hạ chú ý cũng cũng hỏi.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Đại Phong Hóa, có thương tích phong hoá Đại Phong Hóa."

"Ngươi chỉ số thông minh quá thấp, ngày mai đi theo lão tam a."

. . .

Đại khái lại đi qua hơn một giờ, Tiện Nhân Vong mới lựa chọn phục sinh, theo trên mặt đất đứng lên.

"Các huynh đệ phải nhớ kỹ, bị người đánh trộm nhất định phải có kiên nhẫn, nằm trên mặt đất không thể đứng dậy, một mực hao tổn đến đối phương đợi không đi xuống, ta tựu an toàn."

"Tiện đầu thật cao."

"Cao, cao!"

"Ta quá bội phục Tiện đầu."

-81

-96

-48

Ngay tại phần đông thủ hạ nịnh nọt thời điểm, Tiện Nhân Vong lần nữa tao ngộ tên bắn lén, khí tuyệt ngã xuống đất.

"Đụng phải cứng rắn gốc rạ rồi, hắn so với ta còn hung ác, rõ ràng thủ lâu như vậy. . ."

Phần đông thủ hạ: ". . ."

Khoảng cách Tiện Nhân Vong cái này nhóm người 50 mét có hơn, mặt chữ quốc Người sói đại hán thoả mãn nhẹ gật đầu, cho hắn đoàn đội truyền đạt một đầu giọng nói tin tức.

"Có thể kết thúc công việc."

"Thu được!"

"Thu được!"

"Thu được!"

"Thu được!"

. . .

"Tiện đầu, có một cung thủ đi tới."

Trên đường nhỏ, một gã cung thủ hướng bên này chạy tới.

"Các huynh đệ, 1, 2, 3, cùng đứng dậy!"

Chợt ầm ầm, hơn hai mươi người tập thể theo trên mặt đất phục sinh, đem cung thủ vây quanh.

"Con mẹ nó, đánh lén chúng ta không tính, còn dám một mình thủ chúng ta hai mươi sáu người thi, cầm chúng ta công hội Hoa Sơn đương làm đồ ăn sao?"

Tiện Nhân Vong hung ba ba đi tới.

"Ai thủ thi các ngươi rồi?"

Lý Dật giống như hòa thượng sờ tóc không hiểu ra sao.

"Đúng đấy ngươi, đánh lén chúng ta, còn một người thủ chúng ta hai mươi sáu người thi thể, không để cho chúng ta phục sinh, thật sự là quá thất đức." Đại Phong Hóa tức giận bất bình nói.

"Tên của ngươi là màu trắng, nếu như là ta giết ngươi, ta hiện tại hẳn là {chữ đỏ}."

Tuy nhiên Lý Dật rất không muốn phản ứng cái này đám ngốc bức, hai hàng, nhưng bị bọn hắn vây quanh, nếu như lúc này động thủ, hắn cũng không có 100% nắm chắc giải quyết bọn hắn, tất nhiên lại cung tiễn thủ chức nghiệp nhược điểm, chính là bị cận thân.

Lý Dật đem danh tự sáng đi ra, Tiện Nhân Vong cười lạnh một tiếng: "Đừng tưởng rằng ta khờ, ngươi khẳng định có đồng lõa."

Được, này thì xui xẻo thôi rồi luôn.

Tiện Nhân Vong hừ lạnh: "Có hai con đường cho ngươi tuyển, một là lấy tiền đền bù chúng ta tổn thất, hai là bị chúng ta công hội Hoa Sơn lệ vì đuổi giết danh sách, vĩnh viễn đuổi giết xuống dưới."

"Ah, ngươi muốn bao nhiêu tiền đền bù tổn thất?" Lý Dật nở nụ cười.

"Một người. . . Ừm, 2 kim tệ là được rồi." Tiện Nhân Vong trong lòng kế tính toán một cái.

"2 kim tệ quá ít, 2 đằng sau tại thêm cái 50 a."

Lý Dật vừa nói, một bên đã làm xong muốn động thủ chuẩn bị.

Tiện Nhân Vong nhãn tình sáng lên: "250 kim tệ? Ngươi có nhiều sao như vậy?"

"Ngươi giá trị số này."

Lý Dật cười hắc hắc, bước chân bắt đầu lui về phía sau.

"Đánh lén người của các ngươi là ta, cùng hắn không quan hệ."

Ngay tại Tiện Nhân Vong còn không có kịp phản ứng thời điểm, mặt chữ quốc Người sói đại hán mang theo bốn {chữ đỏ} cung tiễn thủ người chơi, đã đi tới.

"Ngươi lại là thứ gì. . . Ai, ngươi không phải mới vừa rồi bị chúng ta xử lý tiểu tử kia sao?" Tiện Nhân Vong nhìn xem mặt chữ quốc đại hán, đột nhiên nghĩ tới.

"Đúng vậy, chính là ta tìm người giết các ngươi, lại để cho hắn rời đi a, tại đây không có chuyện của hắn."

Mặt chữ quốc Người sói đại hán vốn là không có muốn hiện thân, hắn là chứng kiến Lý Dật vô tội bị cuốn tiến đến, mới sẽ ra mặt làm sáng tỏ.

"Lại để cho hắn rời đi?"

Tiện Nhân Vong trừng mắt mặt chữ quốc đại hán, cười lạnh nói: "Các ngươi là cùng a."

Mặt chữ quốc đại hán bị hắn có chút tức giận.

"Ngươi không là muốn tiền sao? Muốn bao nhiêu ta cho ngươi."

"Tiền đến thả người, không đưa tiền đây, ai cũng đừng nghĩ đi."

Tiện Nhân Vong vẻ mặt ngạo khí, đắc ý cực kỳ, giống như vừa mới cái kia không dám phục sinh người, không phải hắn.

"Tốt, ngươi chờ, tiền lập tức đến."

Mặt chữ quốc đại hán vung tay lên.

Chừng hơn hai trăm người theo bốn phương tám hướng chạy tới, đem Tiện Nhân Vong mấy người bao bọc vây quanh.

"Tiền của ta tại trên người bọn họ, ngươi đi cùng bọn họ muốn a."

"Nhiều người không dậy nổi sao? Lão tử cũng không phải không chết qua, các huynh đệ, lên cho ta!"

Tiện Nhân Vong không có chút nào khống chế, ra lệnh một tiếng, vài giây đồng hồ qua đi, công hội Hoa Sơn toàn thể nằm trên mặt đất.

"Nhớ kỹ, chúng ta công hội Hoa Sơn cùng ngươi hao tổn lên, ngươi dám nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

"Ngươi đoán nha." Nam tử mặt đại hán giống như cười mà không phải cười.

"Tốt, ngươi chờ!"

Tiện Nhân Vong bọn người thi thể theo trên mặt đất biến mất.

Điện Thánh phục sinh, trực tiếp giảm xuống một bậc.

"Đem tại thung lũng Đông Vân ở phía trong luyện cấp đám kia công hội Hoa Sơn, toàn bộ giết chết cho ta." Mặt chữ quốc hô to một tiếng, hơn hai trăm người phóng tới thung lũng Đông Vân.

Mặt chữ quốc đại hán quay đầu đối với Lý Dật nói ra: "Ngượng ngùng bằng hữu, không nghĩ tới sẽ đem ngươi cuốn vào được."

Lý Dật cười cười, hướng miệng thung lũng đi đến.

Mặt chữ quốc đại hán nói: "Chúng ta công hội đang tại quét người, bằng hữu, ngươi tốt nhất chờ một chút lại đi vào, để tránh ngộ thương."

"Không có việc gì, ta sẽ trốn của bọn hắn."

Nhìn xem Lý Dật vào cốc, mặt chữ quốc đại hán lắc đầu, đúng lúc này, hắn nhận được một đầu mời giọng nói trò chuyện tin tức.

"Ca, ngươi ở chỗ, ta cấp 9 rồi, muốn cùng ngươi cùng một chỗ luyện cấp." Kênh mật ở phía trong truyền đến thanh âm dị thường hưng phấn.

"Mở ra đại địa đồ, đến thung lũng Đông Vân."

"Thấy được, thấy được, ta lập tức tới, chờ ta hì hì."

"Đúng rồi, muội muội, ngươi trong trò chơi tên gọi là gì ah?" Mặt chữ quốc phiền muộn nhìn xem trên kênh mật biểu hiện người lạ gọi tới.

"Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót."