"Điều đó không có khả năng, ngươi rõ ràng đã bị ta triệt để giết chết, làm sao có thể hội. . ."

Aragorn hoảng sợ nhìn xem Quỷ Ảnh Hành Giả, vẫn không thể tin được.

"Cái này có cái gì kỳ quái? Ngươi cũng có thể, vì cái gì ta không thể?"

Quỷ Ảnh Hành Giả nhẹ nhàng vung tay lên, một cổ lực mạnh đẩy ra, đem Lý Dật năm người đẩy cách 10m có hơn.

Lực lượng của nó, so Aragorn càng mạnh Quỷ Ảnh Hành Giả đi đến Aragorn, sợ tới mức Aragorn hai tay rất nhanh chà xát động.

"Pháp tắc Sáng Tạo —— Phục Chế Sinh Mệnh!"

Một đạo thần quang bắn về phía mặt đất, màu trắng vật chất giãy dụa đứng lên, chỉ là lúc này đây, cũng không có giống phục chế Lý Dật bọn người lúc thuận lợi, màu trắng vật phẩm vùng vẫy hồi lâu, cũng không có thể biến thành Quỷ Ảnh Hành Giả bộ dạng.

Quỷ Ảnh Hành Giả hừ lạnh: "Thần Vương độc nhất vô nhị, Olde, ngươi muốn phục chế ta, buồn cười quá."

Núi Lớn giật mình: "Thần Vương? Cái này tiểu hài tử xấu xa cũng phải Thần Vương?"

Lý Dật trầm mặc không nói, cầm lên trong điện trên bích họa, hắn thấy được rất nhiều hữu dụng tin tức, hôm nay một đôi so, hắn đã muốn đoán ra chân tướng sự tình.

Aragorn thân phận là Thần Vương, Quỷ Ảnh Hành Giả cũng phải, hai người bọn họ đều là Thần Vương, điểm này không cần hoài nghi, mà bọn hắn ở giữa phân biệt, Quỷ Ảnh Hành Giả là đệ nhất đảm nhận Thần Vương, Aragorn thí giết nó về sau, kế thừa vị trí này.

Không có sai, Quỷ Ảnh Hành Giả chính là Sáng Thế Thần chế tạo nên vị trí đầu Thần nhân, chính thống Omega, Chúng Thần Chi Vương vừa mới giáp Thần Vương cự tuyệt Aragorn nguyên nhân ở này đâu rồi, cùng Quỷ Ảnh Hành Giả so sánh, Aragorn Thần Vương tư cách, rõ ràng chẳng phải chính thống.

"Olde, chỉ sợ ngươi vẫn cho là nhiệm vụ thành Thần là Kajula tuyên bố a?"

Quỷ Ảnh Hành Giả đi đến Aragorn bên người, hướng về phía nó chỉ tới, liền khiến nó quỳ trên mặt đất.

Aragorn ra sức giãy dụa: "Chẳng lẽ không phải?"

"Đương nhiên không phải."

Quỷ Ảnh Hành Giả cười ha hả đưa tay đặt tại Aragorn cái trán, giáp Thần Vương bộc phát ra mãnh liệt thần quang, điên cuồng hấp thu Aragorn Thần lực.

"Hoàn toàn chính xác, Kajula ban bố rất nhiều nhiệm vụ thành Thần, hắc, bất quá ngươi không biết là, ta cũng vậy tại tuyên bố nhiệm vụ thành Thần."

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Bất quá ta cùng Kajula bất đồng, ta tuyên bố cũng không phải nhiệm vụ thành Thần, mà là. . ."

Quỷ Ảnh Hành Giả gương mặt đột nhiên dữ tợn tranh bắt đầu: "Trở thành Thần Vương nhiệm vụ!"

"Thế giới chỉ cho phép một vị Omega tồn tại, Olde, ngươi đánh lén ta thành công soán vị, tuy nhiên Thần lực của ta vẫn còn, nhưng ta đã không phải là Omega, ngay tự do xuất nhập điện Thần Vương năng lực đều không có, huống chi lúc ấy trong tay ngươi còn kiềm giữ trượng Thần Vương cùng giáp Thần Vương."

"Ta vô lực cùng ngươi chống lại, ta có thể làm, chỉ có tuyên bố Thần Vương nhiệm vụ, không ngừng đề cao thực lực của mình, nhiễu loạn ngươi thành Thần kế hoạch."

Aragorn hoảng sợ nhìn xem Quỷ Ảnh Hành Giả, nó Thần lực bị giáp Thần Vương hấp thu thất thất bát bát, nguyên lai tựu gầy yếu ma vật thân thể trở nên càng thêm gầy yếu, đợi cho Quỷ Ảnh Hành Giả thu tay lại, nó lập tức co quắp trên mặt đất, động liên tục một lần khí lực cũng không có.

"Pháp tắc Thế Giới —— Ngọn Lửa Bất Diệt!"

Quỷ Ảnh Hành Giả đưa tay ra chỉ tới, tại Aragorn trên đầu điểm một cái.

Hô một đạo hỏa diễm theo Aragorn trên đầu dấy lên, đau nhức nó gào khóc thẳng gọi, dốc sức liều mạng phát đầu của mình.

Trên đầu hỏa, như thế nào đập đều tắt bất diệt, một mực thiêu đốt, một mực không có yếu bớt. . .

"Ta có được thay đổi thế giới pháp tắc lực lượng, ta có thể cho nước giống hỏa đồng dạng thiêu đốt, lại để cho hỏa giống nước đồng dạng lưu động, lại để cho gió biến thành thể rắn, lại để cho tảng đá biến thành vật còn sống."

Quỷ Ảnh Hành Giả mở ra hai tay, cười hướng Lý Dật nói ra.

"Pháp tắc Thế Giới, quả nhiên so pháp tắc Sáng Tạo còn phải mạnh hơn một bậc."

Aragorn nằm trên mặt đất không ngừng tru lên, nó hiện tại biến thành một cây ngọn nến lớn, nhìn về phía trên thê thảm vô cùng.

"Olde, đem ngươi vĩnh viễn bảo trì bộ dạng này tư thái, thay ta trông coi điện Thần Vương."

"Bằng hữu, ta trượng Thần có thể trả cho ta sao?"

Quỷ Ảnh Hành Giả hướng Lý Dật vươn tay.

"Dựa vào cái gì cho ngươi?" Lý Dật nở nụ cười.

"Nếu như ngươi có thể đem trượng Thần quy ta, ta đem ban thưởng ngươi vì Thần tướng!"

"Cút đi!"

Lý Dật đem trượng Thần Vương vác ở sau người, gở xuống cung cam hướng Quỷ Ảnh Hành Giả mãnh liệt xạ kích.

Trở thành Thần tướng, điều kiện này thoạt nhìn hoàn toàn chính xác không sai, đáng tiếc Lý Dật muốn không phải Thần tướng, mà là Thần Vương.

Hoặc là không chơi, hoặc là tựu chơi lớn.

"Chân —— Bá Vương Tiễn!"

"Thần Hỏa Bạo Liệt!"

Thiến nhi đi theo Lý Dật cùng nhau phát động công kích.

Quỷ Ảnh Hành Giả cái gì động tác cũng không có, vẫn đang cười ha hả đứng tại nguyên chỗ.

Xoẹt xoẹt. . . Lý Dật cùng Thiến nhi công kích căn bản không có đánh tới Quỷ Ảnh Hành Giả, tựu quỷ dị biến mất.

"Giáp Thần Vương có được tiêu trừ hết thảy lực lượng đặc hiệu, trên thế giới này, không có bất kỳ lực lượng có thể đánh bại giáp Thần."

"Pháp tắc Thế Giới —— Ngọn Gió Thiêu Đốt!"

Quỷ Ảnh Hành Giả giơ tay lên, giữa không trung xuất hiện một đạo hỏa diễm, xoay tròn lấy chạy về phía Lý Dật năm người.

Quỷ Ảnh Hành Giả có được thay đổi pháp tắc Thế Giới lực lượng, thả ra Ngọn Gió Thiêu Đốt đối với nó mà nói, chỉ là một bữa ăn sáng.

"Pháp tắc Thế Giới —— Xúc Tua Đại Địa!"

Còn chưa chờ Lý Dật năm người chạy đến, dưới chân mặt đất đột nhiên nọa động, vô số sờ vươn tay ra, đưa bọn chúng một mực cuốn lấy.

"Thảo, cái này tiểu hài tử xấu xa so Aragorn còn khủng bố!" Núi Lớn kêu lên.

"Lão đại, chú ý tố chất, ta là người văn minh, sao có thể mắng. . ."

Ngọn Gió Thiêu Đốt thổi tới, đem Đông Trang Bức phần sau đoạn lời nói cắt ngang, đem năm người thổi bay mấy mét có hơn.

Đông Trang Bức ngã xuống, Núi Lớn cũng ngã xuống, Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết tàn huyết, chỉ có Thiến nhi đã bị đinh điểm thương tổn.

Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết không có chết, là bởi vì bọn hắn trong thân thể còn lưu lại qua Thần lực, mà Thiến nhi, không hề nghi ngờ là vì nàng có được bốn thanh kiếm Thần.

Nước, Lửa, Gió, Đất bốn nguyên tố kiếm Thần Quỷ Ảnh Hành Giả lắc đầu: "Olde bốn kiếm Thần do Phụ Thần bốn ngón tay hóa thành, cùng giáp Thần, trượng Thần nguyên làm một thể, coi như là ta pháp tắc Thế Giới đều không thể đem thay đổi."

Thiến nhi nhãn tình sáng lên, sử dụng Teleport thuấn di đến Quỷ Ảnh Hành Giả trước mặt, huy động Hỏa Thần kiếm chặt bỏ.

Quỷ Ảnh Hành Giả thân thể hơi động một chút, kéo lê mấy mét có hơn.

Chứng kiến nó tránh né động tác, Lý Dật lập tức trong nội tâm vừa động.

Giáp Thần Vương có được tiêu trừ hết thảy lực lượng đặc hiệu, bất quá theo Quỷ Ảnh Hành Giả tránh né đó có thể thấy được, giáp Thần tựa hồ đối với vật lý công kích khó có thể ngăn cản.

Lúc này Xúc Tua Đại Địa lung la lung lay lại chui đi ra rồi, ngoại trừ Thiến nhi cầm trong tay Hỏa Thần kiếm có thể ngăn cản, kể cả Lý Dật ở bên trong, tất cả đều bị xúc tua cuốn lấy, mất đi hành động năng lực.

"Ta cùng Olde bất đồng, ta chưa từng nghĩ tới diệt thế, hơn nữa, trong mắt ta, nguyên thủy Thần nhân cùng tân tấn Thần nhân không có phân biệt, quy thuận ta đi, để cho chúng ta cộng đồng tạo ra một thần nhân thế giới."

Quỷ Ảnh Hành Giả hướng Lý Dật chậm rãi đi vòng quanh.

"Thiến nhi, ngăn cản nó!"

Thiến nhi vung vẩy Hỏa Thần kiếm ngăn cản Xúc Tua Đại Địa, ra sức hướng Lý Dật chạy tới.

Nữ thần Săn Bắn tự động theo cung cam bay ra, chắn Quỷ Ảnh Hành Giả trước mặt.

"Pháp tắc Thế Giới —— Siêu Trọng Linh Hồn!"

Quỷ Ảnh Hành Giả hướng về phía Nữ thần Săn Bắn vẫy vẫy tay, Nữ thần liền phanh đọa tại mặt đất, ném ra một cái hố sâu.

Nàng vẻ ngoài tuy nhiên tiếp cận thật thể, bất quá theo thuộc về, nàng vẫn là một cái linh hồn, Quỷ Ảnh Hành Giả cải biến linh hồn của nàng cấu tạo, làm cho nàng linh hồn sức nặng gia tăng, nàng hiện tại động liên tục một lần khí lực cũng không có.

"Ám Dực, cung cam một điều cuối cùng thuộc tính có được đánh bại hết thảy vật thể đặc hiệu, nếu như có thể mở ra, có lẽ có thể đánh bại giáp Thần Vương!" Nữ thần Săn Bắn cố hết sức nói.

Lý Dật bất đắc dĩ: "Hố cha Nữ thần, đều lúc này ngươi nói cho ta biết những này, còn hữu dụng sao?"

"Hữu dụng, đương nhiên là có dùng, bởi vì ta biết rõ một điều cuối cùng thuộc tính như thế nào mở ra!"

"Như thế nào mở ra?"

"Dùng ta Thần Hồn hiến tế!"

"Ba~!"

Nữ thần Săn Bắn hồn thể đột nhiên vỡ tan, hóa thành đạo đạo thần quang bay vào cung cam.

Ong ong cung cam mặt ngoài đột nhiên tuôn ra mãnh liệt hào quang, lực lượng đại tướng Quỷ Ảnh Hành Giả đều làm cho rút lui mấy bước.

Lý Dật dưới chân Xúc Tua Đại Địa đã bị chiếu xạ, cũng rút về mặt đất.

"Nữ thần? Nữ thần?"

Lý Dật kêu hai tiếng không có trả lời, chỉ có trên cung cam thuộc tính biến hóa.

"Cung Thần từ sự ban ân của Nữ thần Săn Bắn - sự phẫn nộ của Ngôi Sao

Phẩm chất: màu cam, cấp Truyền Thuyết.

Trang bị đẳng cấp: không hạn chế.

Độ bền: vĩnh viễn không mài mòn.

Thương tổn 999999-999999

Lực lượng +8000

Nhanh nhẹn +8000

Tinh thần +5000

Sức chịu đựng +5000

Tỷ lệ bạo kích 50%

Tốc độ công kích 1. 0 giây

Tăng thêm tầm bắn lớn nhất 90 mét.

Đặc hiệu:

1: Tinh Chuẩn, không đếm xỉa mục tiêu chống đỡ, trốn tránh, tỉ lệ chính xác 100%, khi kéo dây cung tự động ngưng tụ tinh thần lực lượng làm mũi tên, không cần trang bị mũi tên.

2: Trói Hồn, giết chết mục tiêu cấm cố linh hồn, khiến cho 24 tiếng đồng hồ trong vô pháp phục sinh, đặc hiệu này có thể tự do lựa chọn mở ra hoặc đóng cửa.

3: Cởi Giáp, mỗi xạ kích một mũi tên, cố định giảm xuống mục tiêu một phần mười trị số hai loại phòng ngự, 10 mũi tên qua đi, mục tiêu phòng ngự về không, nếu như lần nữa công kích mục tiêu, có thể đem mục tiêu trị số hai loại phòng ngự biến thành số âm mỗi lần công kích có thể gia tăng 1% điểm trị số hai loại phòng ngự số âm, trạng thái này có thể tiếp tục 1 phút đồng hồ, chú thích: như trạng thái chấm dứt lần nữa công kích cùng một mục tiêu, trong thời gian nửa giờ tiếp theo, mục tiêu đem miễn dịch hiệu quả này.

4, thanh năng lượng hỏa diễm, mới bắt đầu trạng thái là 100 điểm max trị số, nhưng tiêu hao toàn bộ năng lượng phóng thích kỹ năng đặc biệt Liệt Hỏa Liêu Nguyên; đồng thời 1 điểm hỏa diễm năng lượng tương đương một chi mũi tên Hỏa Diễm Chung Cực.

Kỹ năng đặc biệt:

1: hình thức Thần nhân, triệu hoán Nữ thần Săn Bắn, trong thời gian Nữ thần Săn Bắn tồn tại, sử dụng bất luận kỹ năng ( ngoại trừ kỹ năng đặc biệt ) đều không có thời gian cool-down, kể cả những kỹ năng có hạn chế cũng có thể sử dụng! Kỹ năng đặc biệt thời gian cool-down 15 phút đồng hồ, do kiếm quý giảm phân nửa hiệu quả thời gian thời gian thời gian thời gian CD.

2: Mưu Lưu Tinh Tiễn, mỗi 50 điểm hỏa diễm của hỏa chủng Bất Diệt có thể phóng thích, tạo thành một cơn mưa bằng mũi tên tinh thần, số lượng mũi tên được tính theo trị số Thần Thánh cùng cấp độ lĩnh vực.

3: Sự Phẫn Nộ Của Nữ thần Săn Bắn, bắn ra một mũi tên Thần có thể xuyên thủng trên thế gian tất cả mọi vật. Kỹ năng thời gian cool-down, 24 tiếng đồng hồ.

Chú thích: Nữ thần Săn Bắn dùng tánh mạng cùng Thần Hồn của mình hiến tế, chế tạo nên siêu cấp vũ khí, có thể phá tan mọi vật trên thế gian."

. . .

Một điều cuối cùng thuộc tính giới thiệu rất đơn giản, Lý Dật xem xét xong, nhưng trong lòng không có một chút nào vui vẻ.

Đây là Nữ thần Săn Bắn dùng linh hồn hiến tế được đến, có cái gì giá trị phải cao hứng hay sao?

Lý Dật nâng lên thần quang nhấp nháy cung cam, nhắm ngay Quỷ Ảnh Hành Giả.

"Cho dù xóa tiêu trừ lực lượng thuộc tính, giáp Thần Vương chắc chắn cũng phải thế giới mạnh nhất, ta không tin ngươi có thể bắn mặc, đến, chúng ta thử một chút."

Quỷ Ảnh Hành Giả chậm rãi mở ra hai tay, đem ngực bộc lộ ra đến.

Lý Dật khóe miệng câu dẫn ra mỉm cười, đột nhiên buông tay, đem quang mang chớp thước mũi tên Thần bắn đi ra ngoài.

"Phanh!"

Mũi tên Thần tốc độ phi hành vượt qua Lý Dật tưởng tượng, lập tức đến Quỷ Ảnh Hành Giả trước mặt, xuất tại lồng ngực của nó.

"Ba~!"

Giáp Thần nghiền nát thành phấn, Quỷ Ảnh Hành Giả che ngực kinh ngạc cực kỳ.

"Làm sao có thể, trên cái thế giới này tại sao có thể có so giáp Thần Vương còn muốn chắc chắn vật chất?"

Mũi tên Thần tuy nhiên đánh nát giáp Thần, đáng tiếc nhưng không có làm bị thương Quỷ Ảnh Hành Giả, chỉ ở nó ngực trên quần áo để lại một cái dấu vết mờ mờ.

Xoát xoát xoát. . . Nghiền nát thành phấn giáp Thần Vương cũng không có biến mất, mà là tự động ngưng tụ, bắt đầu tự hành chữa trị.

Quỷ Ảnh Hành Giả nở nụ cười: "Ta giáp Thần có thể khôi phục, ngươi mũi tên Thần còn có thể bắn ra tới sao?"

"Có lẽ có thể!"

Lý Dật đem cung cam thu hồi, rút ra mới kiếm quý hướng Quỷ Ảnh Hành Giả phóng đi.

"Phanh!"

Hỏa diễm cánh quạt mở ra, Lý Dật lập tức đến Quỷ Ảnh Hành Giả trước mặt, huy kiếm chém liền.

Quỷ Ảnh Hành Giả hai tay lóe lên: "Pháp tắc Thế Giới —— Siêu Trọng Kiếm!"

Keng Lý Dật mới kiếm quý sức nặng vượt qua vạn tấn, rơi trên mặt đất.

"Không có dùng, ngươi không phải đối thủ của ta, kế tiếp, ta đem đối với ngươi phóng ra pháp tắc Thế Giới, ta muốn đem ngươi biến thành một bãi có sinh mạng nước!"

"Pháp tắc Thế Giới —— Sinh Mệnh. . ."

"Phong ấn!"

Lý Dật đoạt tại Quỷ Ảnh Hành Giả phía trước, triển khai màu đen quyển trục.

"Xoẹt xoẹt —— "

Một cổ không thể kháng cự lực lượng theo màu đen quyển trục phát ra, đem Quỷ Ảnh Hành Giả cưỡng ép kéo đi vào.

Phong ấn thành công Quỷ Ảnh Hành Giả thân thể vừa bị đóng cửa tiến quyển trục, giáp Thần Vương tự mình chữa trị cũng xong rồi.

Xoát xoát xoát. . . Giáp Thần Vương tìm không thấy chủ nhân, bất an nhảy lên.

Núi Lớn xem không hiểu ra sao: "Chuyện gì xảy ra, ngươi quyển trục không phải không thể dùng sao?"

"Rất đơn giản, vừa rồi ta dùng pháp tắc Thời Gian tại trên quyển trục mặt bỏ thêm một Gia Tốc."

Lý Dật cười hắc hắc, đưa tay bắt lấy giáp Thần Vương.

"Ba~!"

Thần quang nhấp nháy, giáp Thần Vương tự động phân giải, mặc tại Lý Dật trên người.

Một màn này, càng làm Núi Lớn bọn người kinh trụ.

Nhiệm vụ thành Thần có thể cướp đoạt, Lý Dật giết chết làm Thần Vương trong nhiệm vụ Quỷ Ảnh Hành Giả, tự nhiên cũng kế thừa nhiệm vụ của nó, cho nên giáp Thần Vương mới có thể nhận thức nó làm chủ.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Ám Dực thành công tấn chức Chúng Thần Chi Vương, để cho chúng ta vì hắn chúc mừng."

. . .

Trên kênh thế giới mặt, lần nữa nhấp nháy thông báo chữ bảy màu.

Thông cáo một đầu đón lấy một đầu, một hơi gửi đi mấy ngàn đầu, mới dừng lại. . . Bất quá ngay tại hệ thống thông cáo vừa mới đình chỉ mấy, lại có một mảnh thông báo chữ bảy màu lóe lên.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi danh hiệu Núi Lớn tấn thăng làm Thần."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng chơi gia Kiều Kiều Vô Địch Thiên Hạ tấn thăng làm Thần."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Công Tôn Sở Thiến tấn thăng làm Thần."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Đông Trang Bức tấn thăng làm Thần."

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Ma Vực Tiểu Tinh Linh tấn thăng làm Thần."

. . .

Một loạt thông báo chữ bảy màu một hồi nhấp nháy, đủ có mấy trăm người cùng nhau thành Thần. . .

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Vong Nhi tấn thăng làm Thần."

Một điều cuối cùng thông báo chữ bảy màu đình chỉ, là công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong thành Thần tin tức.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, Lý Dật một đám hảo hữu đều bởi vì hắn thành Thần, mà Núi Lớn, Đông Trang Bức cũng là như thế, muốn nói ngoại lệ, thật là có một cái, Tử Lăng Phiêu Tuyết không phải Lý Dật không có làm cho nàng thành Thần, mà là nàng xem đến Lý Dật tấn chức Thần Vương liền logout ra rồi, không còn có đi lên qua. . .

"Pháp tắc Sinh Mệnh —— Sống Lại!"

Điện Thần Vương trong, Lý Dật trượng Thần chỉ tới, Nữ thần Săn Bắn Thần Hồn liền từ cung cam thoát ly, sống lại phục sinh. . .