Lý Dật một mũi tên bắn ra.

"PHỐC!"

Một cổ khói đen tán đi, hình thể cực lớn Vua Bạo Long biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại có một đầu thân thể hơn nửa thước dài màu đen thằn lằn.

"Giả dối?" Trần Dương ngạc nhiên.

Đương nhiên là giả dối, phó bản không đến cấp 20 làm sao có thể sẽ xuất hiện 6600 vạn máu đại BOSS?

Không cần Lý Dật giải đáp, Trần Dương cũng phản ứng mau tới, mắng to một tiếng giảo hoạt, triệu hoán Thủy Linh lên quyết đấu.

Dardanelle lượng máu huyết chỉ có 5 vạn, công kích phương thức cận thân, bất quá nó sẽ không xung phong, chỉ cần cùng nó kéo ra khoảng cách, vậy nó cũng chỉ có bị đánh phần.

Vài phút buông lỏng giải quyết chiến đấu, Dardanelle tại lượng máu huyết còn lại 2000 tả hữu thời điểm, nhú trảo nhận thua.

Trần Dương cười to: "Cái kia vua Dwarf thật đúng là có thể thổi nha."

Trên mặt đất xuất hiện một cái hộp báu, qua cửa ban thưởng.

Lý Dật cùng Trần Dương nói ra: "Ngươi đi mở a."

"Tốt, nhìn xem có thể lái được ra cái gì."

Trần Dương xoa xoa đôi bàn tay, tiến lên sờ hộp báu.

Hệ thống nhắc nhở: ngươi đạt được quyển trục sự phẫn nộ của Vua Bạo Long X3.

"Cái gì đó?" Trần Dương xem hết quyển trục hiệu quả, lập tức bó tay rồi.

"Quyển trục sự phẫn nộ của Vua Bạo Long, tiêu hao phẩm, sử dụng nhưng tăng lớn bản thân thể tích, lượng máu huyết hạn mức cao nhất thêm 10%, tiếp tục thời gian vì 1 tiếng đồng hồ."

"Quá rác rưởi đi à nha?"

"Cũng không tệ lắm, không có việc gì có thể trong thành thành lớn chơi."

Quyển trục một người một tấm, hệ thống tự động chia đều.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, các ngươi thực khiến ta kinh nha, rõ ràng nhanh như vậy tựu đánh bại cường đại Vua Bạo Long, tọa kỵ Dardanelle yêu của ta."

Vua Dwarf Vladimir lại xuất hiện, vốn là cảm thán một phen, cuối cùng nhẹ gật đầu, nhận rồi ba người thực lực.

"Tại kề bên này có một khỏa trái tim Hỏa Diễm, đó là Ivryte dùng để khống chế Dwarf hỏa diễm ma khí, chỉ cần đánh nát cái kia khỏa tà ác trái tim, có thể lại để cho tại đây Dwarf hỏa diễm đình chỉ hành động, đi thôi! Dũng sĩ, ta Thần Aladin chúc phúc qua ngươi."

Vladimir biến mất, trước mắt tràng cảnh lần nữa biến hóa, ba người một lần nữa trở lại bình nguyên, tại trước mặt bọn họ cách đó không xa, có một khỏa cực lớn trái tim Hỏa Diễm không ngừng nhúc nhích.

Trái tim Hỏa Diễm lượng máu huyết biểu hiện vì 40 vạn!

"Đánh nát trái tim, cái này phó bản tựu đả thông."

Lý Dật kéo cung tựu xạ kích, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi cũng cùng tiến lên trước, vây qua trái tim Hỏa Diễm dồn sức đánh.

Trái tim Hỏa Diễm không sẽ công kích, chỉ là bị đánh thời điểm hội ra bên ngoài phún xạ hỏa diễm, mà Lý Dật ba người đều là viễn trình chức nghiệp, phún xạ hỏa diễm tổn thương không đến bọn hắn.

"Hèn hạ sinh vật, ta muốn đánh nát trái tim của các ngươi!"

Một chỉ toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Dwarf xuất hiện, quơ trong tay đại chuỳ, phóng tới mục tiêu oán hận cao nhất Lý Dật.

"Các ngươi chỉ để ý phát ra, ta tới hấp dẫn thù hận."

Lý Dật không có đi đánh Dwarf hỏa diễm, vẫn đang không ngừng bắn về phía trái tim Hỏa Diễm, đợi cho Dwarf hỏa diễm xông lên rồi, hắn mới bắt đầu di động, dùng nhảy lên phương thức, tránh né Dwarf hỏa diễm.

"Hèn hạ sinh vật, tiếp nhận đến từ ta Thần Ivryte lửa giận a!"

Lại một chỉ Dwarf hỏa diễm xuất hiện, đồng dạng chạy về phía Lý Dật.

Mỗi cách 20 giây, sẽ xuất hiện một chỉ Dwarf hỏa diễm, mà nếu như Dwarf hỏa diễm bị đánh tử, như vậy tiếp theo đổi mới tựu sẽ trực tiếp xuất hiện hai chỉ.

Mặc dù là ba người, nhưng trên thực tế, phụ trách chủ yếu phát ra DPS, cũng chỉ có Lý Dật một cái.

Cùng Lý Dật thương tổn phát ra so sánh, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi gia tăng đến cùng một chỗ mới miễn cưỡng tính toán nửa cái.

Áp lực cũng không giống với, hai người đứng tại nguyên chỗ căn bản không cần động, chỉ để ý đánh là được, mà Lý Dật luồn lên nhảy xuống, bị một đám Dwarf hỏa diễm đuổi theo bờ mông chạy, một lần không lưu ý bị đại chuỳ đập trúng, lập tức lượng máu huyết giảm bớt một phần ba.

"Băng Nhi cho Dật ca tăng máu, ta tới đánh." Trần Dương xem xảy ra vấn đề đến.

"Không cần, các ngươi toàn lực phát ra, đừng động ta."

Lý Dật uống một lọ thuốc đỏ, lượng máu huyết chậm chạp tăng đi lên.

Thuốc đỏ thời gian cool-down là 2 phút đồng hồ, nói cách khác, Lý Dật tại kế tiếp 2 phút đồng hồ ở phía trong, tuyệt không có thể bị quái đụng phải.

Trái tim Hỏa Diễm lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, cho dù bị một đám Dwarf hỏa diễm truy, Lý Dật vẫn đang có thể không gián đoạn tiến hành thương tổn phát ra.

Đương làm trái tim Hỏa Diễm lượng máu huyết giảm xuống đến 10% thời điểm, Lý Dật sau lưng Dwarf hỏa diễm số lượng thực đã vượt qua trăm vị, nếu như lúc này gọi quái đụng phải, tuyệt đối trực tiếp miểu sát.

Lúc này hắn cũng vô pháp làm được tiếp tục phát ra rồi, có ba chỉ Dwarf hỏa diễm thù hận chuyển di, hướng Trần Dương chạy tới.

"Thủy Linh thủ hộ ta, chịu đựng, chỉ cần ngươi không chết là được."

Lý Dật đánh cho cái huýt sáo gọi ra lợn rừng nhỏ biến dị, đi đánh Trần Dương bên người ba chỉ Dwarf hỏa diễm.

Trần Dương thao tác thủ pháp tuy nhiên không bằng Lý Dật, nhưng hắn cũng tuyệt không phải tân thủ cấp bậc, ngược lại, dùng hắn lời nói nói, hắn thao tác đúng vậy tương đương sắc bén nì.

Trần Dương không có gọi về Thủy Linh thủ hộ, mà là sử dụng thiên phú 'Lòng bàn chân bôi dầu', lập tức chạy tới Lý Dật trước người, đi theo Lý Dật chạy vài vòng, lập tức lại để cho ba chỉ Dwarf hỏa diễm thù hận chuyển dời về đi.

"Làm được xinh đẹp!"

Lý Dật tán dương một câu, Trần Dương miệng cười đến vành tai.

"Ta. . . Cái kia. . . Sắc bén lắm, ah ah —— "

Mập mạp đắc ý qua rồi đầu, không có chú ý phía trước, thiếu chút nữa đâm vào trái tim Hỏa Diễm, bị phún xạ hỏa diễm phun tại trên mặt, lập tức thiêu hủy hắn hơn phân nửa huyết.

Mập mạp người này cái đó đều tốt, đủ nghĩa khí bạn chí cốt, nhưng ngàn vạn không thể khoa trương hắn, bởi vì một khoa trương, hắn tựu tìm không thấy trời đất.

"Sắc bén nha, Cao Cao, ngươi quá sắc bén." Hỏa Băng Nhi xụ mặt, hướng về phía Trần Dương nâng lên ngón tay cái, sau đó xoay ngược lại xuống phía dưới.

Trần Dương mặt đỏ lên, mạnh miệng phản bác: "Cao thủ cũng có sai lầm thời điểm chứ sao."

. . .

Bên kia, Lý Dật tiếp tục phát ra, bẩy rập Đóng Băng, xạ kích Chấn Động thay nhau qua sử dụng, cuối cùng lại cùng Dwarf hỏa diễm bảo trì ở nhất định khoảng cách.

Trần Dương bị hỏa băng mỉa mai, lập tức trở nên phát ra vượt xa người thường, hắn người này cứ như vậy, càng khoa trương càng không được, ngược lại càng mắng càng tổn hại càng có lực. . .

Thủy Linh tiếp tục không ngừng phát ra, mà Trần Dương cũng không nhàn rỗi, chạy đến trái tim Hỏa Diễm phụ cận, tại hỏa diễm phún xạ trung bình đi dồn sức đánh.

"Mau lui lại, trái tim nhanh bạo."

Lý Dật hô to một tiếng, Trần Dương lập tức dùng lòng bàn chân bôi dầu chạy tới xa xa, hắn cũng nhìn chằm chằm vào trái tim lượng máu huyết nì.

"Bành!"

Trái tim Hỏa Diễm nổ tung, phụ cận Dwarf hỏa diễm liên tiếp ngã xuống đất, rốt cục qua phó bản trái tim Hỏa Diễm rồi!

Lần này đánh chết không phải thủ sát, phó bản trái tim Hỏa Diễm thủ sát là bị một đội tên Bàn Tay Bạch Kim không biết tên tiểu đội nắm bắt.

"Băng Nhi, ngươi đi mở một lần nhìn xem."

Ban thưởng cái hộp xuất hiện ở trên chân, Lý Dật hướng về phía Hỏa Băng Nhi ý bảo, làm cho nàng đi mở.

Mập mạp vận khí cùng chính mình không sai biệt lắm, thay đổi tay, có lẽ một lần tựu ra thứ tốt.

Hỏa Băng Nhi tiến lên, mở ra hộp báu.

Hệ thống nhắc nhở:

"Ngài tìm được ma tinh Hỏa Diễm X5. . ."

"Ngài tìm được sách kỹ năng cường hóa Hỏa Linh. . ."

. . .

"Không có?" Lý Dật ngạc nhiên.

Ma tinh Hỏa Diễm cùng phỏ bản bí ẩn Băng Sương ra Băng Sương Bảo Châu là một đường mặt hàng, thuộc về vật phẩm tất nhiên rơi, sách kỹ năng cường hóa Hỏa Linh cũng không phải sai, mập mạp vừa vặn có thể xử dụng. . .

"Cường hóa Hỏa Linh cho mập mạp, ma tinh ta không cần phải, hai người các ngươi chính mình chia đi."

Lần này vào phó bản, Lý Dật tay không mà quay về.

Đúng lúc này, hắn nói chuyện riêng tin nhắn vang lên, Sở Sở Đáng Yêu phát tới.

"Công hội tại đánh phó bản cự thú Hỏa Diễm, ngươi có thì giờ rãnh không?"

Sở Sở Đáng Yêu ngữ khí khách khí cực kỳ.

Lý Dật nao nao, nói: "Có!"