"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể được?"

Tế tự Thú Nhân trợn mắt há hốc mồm cầm 'Phục Sinh Thuật', trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Vừa mới đánh BOSS nếu như không có ngươi, căn bản không có khả năng không có trở ngại, đây là ngươi nên được, cầm a."

Không công tống xuất năm vạn khối, muốn nói Lý Dật không đau lòng, đây tuyệt đối là giả dối, nhưng vừa vặn tổ cái này đoàn, toàn bộ là bằng hữu đoàn đội, không phải là cái gì đoàn đội đánh thuê, đoàn đội ông hủ, tất cả mọi người đồng dạng, ra ai mấy cái gì đó, chính là ai, nếu như lúc này bán, vậy thì thật sự quá không có phẩm.

"Không có ngươi dụ quái, cho dù ta xuất lực cũng tuyệt đối đánh không lại, ta giao ngươi cái này người bằng hữu."

"Hệ thống nhắc nhở: Ta Yêu Thú Thú thỉnh cầu thêm ngài làm hảo hữu."

Lại là một cái siêu cấp cave. . .

Lý Dật cười tiếp nhận.

"Hệ thống nhắc nhở: Ta Yêu Thú Thú hướng ngài trả tiền năm vạn nguyên, đã chuyển khoản thành công."

"Cái này. . ." Lúc này đến phiên Lý Dật giật mình.

"Ngươi bạn chí cốt, ta đương nhiên cũng muốn đạt đến một trình độ nào đó, ha ha, cái khác không nói nhiều, lần sau có cơ hội như vậy, nhớ rõ bảo ta."

Ta Yêu Thú Thú cười ha ha, hai tay vỗ, 'Phục Sinh Thuật' hóa thành một đạo bạch quang, tiến vào thân thể của hắn.

. . .

Lý Dật: ". . ."

Ta Yêu Thú Thú: ". . ."

"Ta cái gì cũng không thấy được, ha ha." Lý Dật cười cười, bên ngoài hang động đi đến.

Ta Yêu Thú Thú có thể học 'Phục Sinh Thuật', điều này nói rõ hắn cấp bậc ít nhất cấp 12, vừa mới hắn hưng phấn quá độ tại Lý Dật trước mặt học được 'Phục Sinh Thuật', trực tiếp đem hắn cấp bậc bại lộ.

Tuy nhiên cái này không có gì, nhưng trái lại cũng giống như vậy, tựa như Lý Dật hiện tại cũng không muốn biểu hiện ra chính mình đẳng cấp đồng dạng.

Biểu hiện ra, khẳng định có, nhưng không phải hiện tại.

"Ha ha."

Ta Yêu Thú Thú cũng cười lớn đi ra.

"Bằng hữu, vừa mới giết tiểu quái trong động thời điểm, ta nhặt được một quyển cung tiễn thủ dùng sách rèn, dù sao ta lưu tại trên thân thể cũng không có gì dùng, tựu tặng cho ngươi tốt rồi."

Ta Yêu Thú Thú đưa cho Lý Dật một quyển màu đỏ bìa mặt sách rèn.

Lý Dật tiếp nhận sách rèn, tâm đột nhiên nhảy một chút.

Sách rèn mũi tên Hỏa Diễm!

"Tại đây tiểu quái bạo phát?" Lý Dật ngạc nhiên.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi, sơ kỳ chơi cung tiễn thủ chức nghiệp người rất nhiều, bất quá phần lớn không có kiên trì bao lâu, tựu xóa AC đổi thành khác chức nghiệp rồi, truy cứu nguyên nhân, một là trang bị khó làm, hai là công kích không quá cho lực.

Muốn chơi bộc phát, có thể chơi đạo tặc Ám Sát, chiến sĩ Cuồng Bạo, muốn chơi sủng vật, có thể đi chơi triệu hoán, về phần cung tiễn thủ, không có trang bị, không có kỹ thuật, lại không thể cho đoàn đội tăng BUFF, là một chức nghiệp gân gà trong phó bản.

Đương nhiên, còn có rất nhiều cung tiễn thủ không biết, muốn lại để cho cung tiễn thủ thật sự biến thành sát thủ, còn có một rất trọng yếu nhân tố.

Mũi tên!

Mũi tên phổ thông, lực công kích 0-1, chỉ cần 1 tiền bạc là có thể tại NPC cửa hàng mua được 100 chi, đây là tuyệt đại đa số cung tiễn thủ thiết yếu đi làm sự tình.

Đại lượng mũi tên tiêu hao, nhưng mũi tên cũng không cho lực.

Ngoại trừ cung thủ Bẩy Rập, mặt khác hai hệ cung thủ không biết sử dụng kèm theo bất luận cái gì nguyên tố thuộc tính kỹ năng, muốn bắn ra đặc thù hiệu quả mũi tên, tất nhiên chỉ có thể dựa vào rèn lấy được.

Sách rèn mũi tên Hỏa Diễm, tỷ lệ sản xuất cực thấp, tuy nhiên hậu kỳ chơi cung tiễn thủ nhân số giảm mạnh, nhưng cái này tuyệt không ảnh hưởng giá tiền của nó, kèm theo Hỏa thuộc tính thương tổn mũi tên, vẫn là cung tiễn thủ đám bọn họ yêu nhất, luận tính thực dụng, một điểm không thể so với 'Phục Sinh Thuật' kém bao nhiêu.

Đối với Lý Dật mà nói, hắn có thể tuyệt không để ý 'Phục Sinh Thuật', nhưng sách rèn mũi tên Hỏa Diễm, đúng là tha thiết ước mơ mấy cái gì đó.

"Không biết tại sao, ta xem xét ngươi tựu hợp ý, ha ha, đi huynh đệ, có cơ hội lần sau lại tổ đội."

Ta Yêu Thú Thú cười cáo từ.

"Bởi vì. . . Ta cũng yêu thú thú." Lý Dật cười ha ha.

Lý Dật vừa cùng Ta Yêu Thú Thú chia tay, hệ thống chữ đỏ thông cáo vang lên.

"Hệ thống thông báo: sửa đổi hình thức, hình thức bảo vệ người mới sẽ chỉ ở thôn Tân Thủ trong phát sinh tác dụng, ra thôn về sau, nhân vật tử vong trừng phạt cùng ngoài cấp 10 người chơi giống nhau, do dó thông cáo.

Ghi chú: các đại chủ thành bán đấu giá chính thức mở ra."

. . .

"Khá tốt!"

Chứng kiến thông cáo này, Lý Dật thở dài ra một hơi.

Hắn sớm chỉ biết trò chơi quy tắc sẽ sửa đổi, bởi vì hiện tại thực đã có thật nhiều người lợi dụng người mới hình thức, dùng chiến thuật biển người phương pháp bốn phía đánh BOSS, dù sao tử vong không sẽ phải chịu trừng phạt, mà giết BOSS lấy được ban thưởng lại cực kỳ phong phú.

Rốt cục đợi cho bán đấu giá mở ra, Lý Dật lập tức khởi hành, đi trước nhân loại chủ thành thành Phá Sương.

Hình thức bảo vệ người mới sẽ chỉ ở thôn Tân Thủ trong phát sinh tác dụng, cái này điều quy tắc vừa để xuống ra, trong trò chơi lập tức rối loạn bộ.

Có thù báo thù, có oán báo oán, cấp 1 có thể PK, rất nhiều ưa thích động thủ người chơi, tại hệ thống thông cáo vừa đi ra vài phút thời điểm, liền giết thành {chữ đỏ}.

Trên đường đi, Lý Dật chứng kiến nhiều cái tên đỏ, thẳng thấy hắn dở khóc dở cười.

Cấp 10 còn chưa tới, tựu dám {chữ đỏ}, xem ra bọn hắn đều không nhìn kỹ trò chơi quy tắc, cũng không hiểu được {chữ đỏ} đã bị trừng phạt có nhiều nghiêm trọng ah.

Bán đấu giá ở phía trong khí thế ngất trời, không chỉ là Lý Dật đang chờ đợi bán đấu giá mở ra, mà là rất nhiều người chơi đều đang chờ đợi, bọn hắn phần lớn cách nghĩ đồng dạng, ở chỗ này tìm được thích hợp chính mình trang bị.

Lý Dật đem 2 quyển sách kỹ năng triệu hoán Thủy Linh cùng cường hóa Thủy Linh sách thông qua phương thức gửi thư, gửi đi cho 'Cao Lớn Uy Mãnh' .

Bí ẩn Băng Sương BOSS rơi xuống sách kỹ năng chức nghiệp, Lý Dật lấy ra một đống lớn, dù sao hắn cũng không dùng được, dùng mỗi bản 3000 điểm tín dụng ( cùng cấp tiền mặt ) giá cả toàn bộ xếp đặt đi lên.

Còn có Huyết Phách Châu, bị hắn dùng 'Kêu giá' phương thức, vỗ tới, giá quy định 5000 điểm tín dụng.

Hắn dùng chính là nặc danh bán ra, cái này là vì phòng ngừa có chút nhớ nhung muốn kiếm tiện nghi người chơi, không ngừng nói chuyện riêng mặc cả. . .

Hoàn tất tốt về sau, Lý Dật kiên nhẫn ở bán đấu giá chọn lựa bắt đầu.

Hiện tại hắn thiếu, ngoại trừ trang bị bên ngoài, thì là có liên quan tạo mũi tên sách vở cùng tài liệu.

Sách rèn mũi tên Hỏa Diễm, học tập điều kiện là nhân vật thuật tạo tiễn đạt tới Trung cấp. Lý Dật thuật tạo tiễn Sơ cấp thực đã thăng đầy, nhưng cách Trung cấp, còn kém một chút. Rất nhanh, Lý Dật tìm một kiện thích hợp chính mình trước mặt sử dụng mũi tên sách rèn.

Sách rèn mũi tên Thép, học tập điều kiện, nhân vật tập phải thuật tạo tiễn Sơ cấp. Có thể rèn lực công kích 2-5 mũi tên Thép, phá giáp xác suất gia tăng 1%.

Xem xét giá cả, Lý Dật lập tức vui vẻ, xem xét nhà bán hàng, Lý Dật càng vui vẻ, sách rèn mũi tên Thép, một ngụm giá, 2 kim tệ, người bán: Vong Nhi.