Lĩnh chủ Hỏa Diễm Carlo lẳng lặng quỳ rạp trên mặt đất, đột nhiên một chi tên bắn lén bắn trúng đầu của nó.

"Ti!"

Carlo giận dữ, vừa quay đầu lại, thấy được Lý Dật.

Carlo lập lại chiêu cũ, miệng rộng mở ra, hướng về phía Lý Dật phụt lên hỏa diễm.

Lúc này Lý Dật thân ở tại huyệt động tận cùng bên trong nhất, cùng Thánh Khiết Hả? Bọn hắn xa xa tương đối, đem Carlo đặt ở chính giữa.

Carlo hỏa diễm phun trào tuy nhiên uy lực bình thường, nhưng chiêu này nhưng lại phạm vi công kích, mặc kệ ngươi là bao nhiêu người, đã bị thương tổn đều là đồng dạng nhiều.

Lý Dật từ phía sau hướng nó đánh lén, trực tiếp tựu khiến nó quay đầu, bởi như vậy, nó hỏa diễm tựu phụt lên không đến sau lưng đám người Thánh Khiết Hả? rồi.

Xem lên hỏa diễm tuôn đi qua, Lý Dật cao cao nhảy lên, không trung bắn ra một mũi tên, lại tới một xinh đẹp lộn vòng, cực kỳ dễ dàng, tránh thoát phía dưới hỏa diễm.

"Trị liệu tăng máu, kỵ sĩ Thánh Quang phân thành hai đội, đánh lĩnh chủ Hỏa Diễm hai bên, ngàn vạn không nên tới gần cái đuôi của nó, nếu phát hiện nó ngẩng đầu rống to, lập tức thối lui đến trị liệu sau lưng."

Lý Dật một tiếng hô uống, 'Thánh Khiết Hả?' bọn người như ở trong mộng mới tỉnh, phân thành hai đội, một trái một phải chạy đến Carlo thân thể hai bên, vòng khởi Chùy Trừng Giới.

Hỏa diễm kích xạ, Carlo không ngừng hướng về phía Lý Dật phụt lên hỏa diễm, nhưng mỗi một lần, Lý Dật đều có thể lợi dụng nhảy lên né tránh.

Lý Dật biểu hiện, đem tế tự Thú Nhân đều xem choáng váng, Thuật Trị Liệu đều đã quên dùng, hai tay ôm gỗ pháp trượng ý vị chằm chằm vào Lý Dật xem.

Lý Dật hô to: "Trị liệu tăng máu đừng có ngừng!"

"Ah ah. . ." Tế tự Thú Nhân lúc này mới kịp phản ứng, hướng Lý Dật trên người ném trị liệu.

Tuy nhiên Lý Dật có thể tránh thoát đại bộ phận hỏa diễm, nhưng cũng không phải 100% toàn năng tránh né rơi, đây cũng là hắn lại để cho tế tự Thú Nhân cho hắn ý vị tăng máu nguyên nhân.

"Ti! Ti!"

Carlo mãnh liệt đem đầu giơ lên.

"Lùi! Toàn thể lui về phía sau!" Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy, lập tức cùng Carlo kéo ra khoảng cách.

Kỵ sĩ Thánh Quang tiểu đội có người phản ứng nhanh, chứng kiến Carlo ngẩng đầu, lập tức lui lại, nhưng có người phản ứng chậm, chạy chậm một ít, chợt nghe "Bành!" một tiếng, một cổ cực lớn sóng xung kích Hỏa Diễm theo Carlo dưới chân thả ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Có ba gã kỵ sĩ Thánh Quang không có thể chạy ra sóng xung kích phạm vi, đỉnh đầu bay ra -980 chữ, trực tiếp bị giây chết.

"Lão Trư, thượng!"

Không đợi sóng xung kích hoàn toàn tiêu tán, Lý Dật đã kêu ra lợn rừng nhỏ biến dị xông tới.

Xông tới cường hóa!

Cắn xé!

"Vèo!"

Lý Dật kéo cung bắn tên.

Sóng xung kích qua đi, khó khăn nhất địa phương chính là Carlo thù hận, nếu như lúc này Lý Dật không toàn lực phát ra, Carlo thù hận lập tức khuếch tán, chỉ cần vừa quay đầu lại, toàn bộ đoàn tựu diệt.

"Trở về đây lão Trư!"

Chứng kiến thù hận kéo ổn, Lý Dật đem lợn rừng nhỏ biến dị cải thành nghỉ ngơi hình thức, lợn rừng nhỏ biến dị lập tức vui sướng chạy về Lý Dật bên người.

"Ti!"

Carlo kêu nhỏ một tiếng, thuấn gian di động đến Lý Dật trước mặt, vung đuôi quét ngang.

Nhảy lên né tránh!

Xạ kích trên không!

-40

Còn kém một chút như vậy điểm, Lý Dật né tránh quét ngang, về phía trước mãnh liệt chạy vài bước, lần nữa cùng Carlo kéo ra khoảng cách.

Thánh Khiết Hả? Bọn người xem trợn tròn mắt. . .

Không trung điều chỉnh phương hướng trốn hỏa diễm, BOSS cận thân tựu rời xa, đánh cho như vậy hồi lâu, ngoại trừ một chút hỏa diễm đốt tới hắn một chút bên ngoài, BOSS cường lực công kích đối với hắn hoàn toàn vô dụng.

Cái này. . . Đây là người sao?

Thánh Khiết Hả? Bọn người ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, hoàn toàn ngây dại.

"Ti! Ti! Ti! Ti!"

Carlo giận dữ, bước nhanh tiến lên, hất đầu hướng về phía Lý Dật phụt lên lần lượt hỏa cầu.

Trái dời, phải tránh, lui về phía sau, Lý Dật chỉ dùng ba cái đơn giản đến không thể tại đơn giản ba cái động tác, lại tránh được Carlo tam liên kích.

"Lên, hai bên công kích tiếp tục!"

Lý Dật vững vàng đem Carlo đầu kéo hướng vào phía trong bên cạnh.

"Lên!"

Thánh Khiết Hả? Hét lớn một tiếng, mọi người tinh thần chấn động, bước nhanh xông tới. . .

Minh bạch đấu pháp, chỉ cần Lý Dật không xuất sai lầm, phóng đảo BOSS chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, được cho Chúng Thần Chi Vương ở phía trong một cái tương đương có cá tính công hội, bọn hắn hội quy chỉ có một đầu, kỵ sĩ Thánh Quang đều có thể vào.

Chuyên thu kỵ sĩ Thánh Quang, ngoại trừ kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu một mực không thu.

"Chùy Trừng Giới!"

"Chùy Trừng Giới!"

Thánh quang chớp liên tục, Carlo lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống.

Pháp sư Bạch Tinh Linh cùng du hiệp Người sói sớm đã đi, nhưng rời khỏi bốn vị kỵ sĩ Thánh Quang đều là 'Đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu' người, cho nên bọn hắn cũng không có đi.

Lúc ban đầu, bọn họ đều là báo qua xem náo nhiệt tâm tính ở một bên đang xem cuộc chiến, nhưng theo Lý Dật tinh diệu chiến thuật bày ra, bọn hắn nguyên một đám tất cả đều bị rung động ở.

Sự thật thực đã bày ở trước mặt, chỉ cần không xuất ra cái gì lớn sai lầm, phóng đảo BOSS là sớm muộn gì sự tình.

Bốn gã kỵ sĩ Thánh Quang vừa thẹn vừa mắc cở, không dùng Thánh Khiết Hả? Lên tiếng tựu xông tới, cùng bọn họ cùng một chỗ thương tổn phát ra.

Bọn hắn không có thân xin gia nhập đoàn đội, bởi vì bọn họ kéo không dưới đến cái kia mặt.

"Hệ thống nhắc nhở: Ám Dực mời ngài gia nhập đoàn đội. . .

"Hệ thống nhắc nhở: Ám Dực mời ngài gia nhập đoàn đội. . ."

Bốn gã kỵ sĩ Thánh Quang cơ hồ đồng thời nhận được tổ đội mời tin tức, bốn người cùng một chỗ ngẩng đầu, không thể tin được nhìn xem ở giữa không trung nhảy lên trốn tránh Lý Dật. . .

"Hệ thống nhắc nhở: Nôbita gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Lửa Bay cự tuyệt gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Bụi Chỉ cự tuyệt gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Trái Lê Trên Núi Lớn cự tuyệt gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Nôbita thối lui ra khỏi đoàn đội. . ."

. . .

Bọn hắn, không mặt mũi điểm tiếp nhận.

Hiện tại BOSS lượng máu huyết chỉ còn lại có 20% tả hữu rồi, nếu như bọn hắn lúc này gia nhập, tương đương bạch nhặt được một cái thế giới thủ sát, chỉ là. . . Đối với bọn họ mà nói, như vậy thủ sát không thể nghi ngờ là tại hung hăng rút chính mình cái tát.

"Vừa rồi nếu như đổi thành ta là các ngươi, ta đồng dạng cũng sẽ không tin tưởng một cái cung tiễn thủ có thể đương làm MT, cũng đồng dạng hội rời khỏi, lựa chọn của các ngươi không có sai, sai chính là, chúng ta trong lúc đó không quen."

Lý Dật trở lại bắn ra một mũi tên, lần nữa hướng bốn người phát ra mời.

Tín nhiệm, là thành lập đang quen thuộc trên cơ sở, đối mặt một cái người xa lạ, cho dù hắn thật sự có bản lĩnh, nhưng ngươi hội đơn giản tin tưởng hắn sao?

"Hệ thống nhắc nhở: Nôbita gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Lửa Bay gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Bụi Chỉ gia nhập đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Trái Lê Trên Núi Lớn gia nhập đoàn đội. . ."

Bốn gã kỵ sĩ Thánh Quang gia nhập đoàn đội sau vành mắt đều đỏ, nói móc người ta hồi lâu, người ta chẳng những không so đo, ngược lại đưa cho chính mình một cái thế giới thủ sát.

"Không cần phải phân thần, mọi người toàn lực phát ra, tế tự ngồi xuống hồi lam, BOSS lập tức muốn cuồng bạo rồi!"

Carlo lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, hướng trên đỉnh đầu lượng máu huyết đầu, bắt đầu dần dần chuyển thành đỏ tươi.

Hỏa thuộc tính BOSS, phần lớn biết sử dụng loại kỹ năng cuồng bạo, Carlo tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ti! Ti! Ti! Ti!"

Carlo ngẩng đầu, cả người đều biến thành màu đỏ như máu.

Lượng máu huyết còn thừa 5%, cuồng bạo!