Theo bức họa thứ mười lên, bắt đầu miêu tả Thần Vương hạ giới chọn lựa một ít tư chất tương đối khá phàm nhân, mang về núi Chúng Thần, tại đây tòa trong trong điện, ban thưởng hắn thành Thần.

Dần dần, bức họa trên mặt bị Thần Vương ban thưởng thành Thần phàm nhân càng ngày càng nhiều, trên núi Chúng Thần không già không chết Thần nhân trở nên càng ngày càng nhiều.

Vốn là tường hòa bình tĩnh tộc Thần bởi vì tân tấn Thần nhân gia nhập bắt đầu xuất hiện rất nhiều không hài hòa cử động.

Rốt cục, tại nguyên thủy Thần nhân cùng tân tấn Thần nhân trong lúc đó, bạo phát một hồi chiến tranh.

Một gã nguyên thủy Thần nhân bất mãn Thần Vương tiếp tục tạo Thần, thuyết phục không có kết quả về sau, ở này tòa trong trong điện, nó lừa gạt Thần Vương cỡi giáp Thần, tháo xuống trượng Thần, sau đó ra tay đánh lén, đem giết chết.

Tên kia nguyên thủy Thần nhân cầm trong tay trượng Thần, mặc vào giáp Thần, trở thành tân nhiệm Thần Vương, sau đó, lần thứ hai Thần Chiến bộc phát.

Đây là một sân thực lực cách xa thật lớn chiến đấu, tân nhiệm Thần Vương dùng một đã chi lực, cơ hồ giết sạch rồi tất cả tân tấn Thần nhân.

Thứ hai mươi chín bức họa miêu tả, tân nhiệm Thần Vương vì để tránh cho tại đi ra tân tấn Thần nhân khiêu chiến nguyên thủy Thần nhân địa vị hiện tượng, chủ trương diệt thế.

Đem Sáng Thế Thần sáng tạo sinh vật hoàn toàn mạt sát, bởi như vậy, tựu sẽ không còn có tân tấn Thần nhân xuất hiện.

Tân nhiệm Thần Vương chủ trương nhận được rồi một bộ phận nguyên thủy Thần nhân đồng ý, bất quá cũng có một bộ phận nguyên thủy Thần nhân tỏ vẻ phản đối. Trong đó, dùng tánh mạng Chí Cao Thần Illusia cùng Tử Thần Diablo cầm đầu tiếng phản đối âm lớn nhất.

Chuyện tình kế tiếp phát sinh, thì càng dễ lý giải rồi, bởi vì trên đại lục Chúng Thần cũng có ghi lại, cùng bích hoạ chỗ thuật khác biệt không lớn, bất quá bích hoạ tới gần cuối cùng đuôi thời điểm, trên mặt miêu tả sự tình, lại làm cho Lý Dật cảm nhận được khiếp sợ.

Lần thứ ba Thần Chiến bộc phát, có vô số Thần nhân chết vào trận này tranh đấu, đại chiến thủy tục thời gian dài đạt mấy trăm năm, thẳng đến Thần Vương đem trượng Thần Vương đều giết không chết tánh mạng Chí Cao Thần Illusia cưỡng ép truyền tống dị thời không.

Thứ ba mươi chín bức họa, trên mặt ghi lại qua chiến hậu sự tình, Illusia bị khu trục đến dị thời không, biểu hiện ra xem, là Thần Vương thắng lợi rồi, đáng tiếc thực tế tình huống cũng không phải như vậy.

Illusia một kích cuối cùng, lại để cho Thần Vương nhận lấy rất nghiêm trọng tổn thất.

Vốn là vĩnh bảo vệ thanh xuân hắn dần dần già đi, cùng Sáng Thế Thần đồng dạng, nó biết rõ, dùng không được bao lâu chính mình sẽ chết rơi, chỉ là, diệt thế nghiệp lớn vẫn chưa hoàn thành, nó sao nguyện cam tâm chết đi?

Tại đây sụp đổ thời khắc cuối cùng, Thần Vương đem trượng Thần Vương giao cho Nữ thần Kajula, làm cho nàng chưởng quản Thiên giới Chúng Thần, thẳng đến nó lần nữa trở về.

Thần Vương hồn bay về phía đại lục Chúng Thần biến mất. . . Nữ thần Kajula y theo chỉ thị của nó, tuyên bố nhiệm vụ thành Thần.

Bích hoạ miêu tả đến vậy, két một tiếng dừng lại!

Núi Lớn kêu lên: "Ta lặc cái thảo, chúng ta nhận được chó má nhiệm vụ thành Thần, chẳng lẽ chính thức mục đích là vì nghênh đón Thần Vương trở về?"

Lý Dật nhẹ gật đầu, theo trên bích họa xem, đích thật là như vậy, Thần Vương linh hồn chuyển thế, Kajula vì đem nó lần nữa nghênh trở lại, mới ban bố cái gọi là nhiệm vụ thành Thần.

Mà lâu như vậy đi qua, thủy chung không có người thành Thần nỗi băn khoăn cũng có thể giải thích rõ ràng, Kajula một mực không có nghênh hoàn hồn Vương, cho nên, tự nhiên cũng sẽ không có người tấn thăng làm Thần.

Núi Lớn đạo đạo: "Chỉ cần cầm trong tay trượng Thần Vương, mặc giáp Thần Vương, tựu có được ban thưởng thành Thần năng lực, nếu như chúng ta làm đến nơi này hai kiện bộ, có phải không cũng có thể đâu này?"

"Trượng Thần có rồi, giáp Thần đâu này?"

Lý Dật cùng Núi Lớn cơ hồ đồng thời về phía trước mặt nhìn lại.

Trong trong điện còn có một trong điện, loáng thoáng nhìn lại, có thể trông thấy có thất thải hào quang bắn ra.

"Tại đó!"

Lý Dật cùng Núi Lớn đồng thời hô một tiếng, liếc nhau, bước nhanh về phía trước chạy tới.

"Ba!"

"Ba!"

Lý Dật một đường trượng Thần đâm, rất nhanh liền đi tới trong trước cửa điện, thăm dò hướng bên trong vừa xem, nho nhỏ trong điện giữa không trung, thình lình nổi lơ lửng một bộ nhấp nháy thất thải quang mang áo giáp.

"Giáp Thần Vương!"

Núi Lớn cất tiếng cười to: "Quả nhiên ở chỗ này, ha ha ha ha. . ."

Lý Dật tra nhìn một chút bốn phía tình huống, xác định không có gì nguy hiểm, mới yên tâm lớn mật hướng giáp Thần Vương đi đến.

"Ba!"

"Ba!"

"Phanh!"

Ngay tại Lý Dật tới gần giáp Thần Vương thời điểm, một cổ cường hoành lực đẩy đột nhiên vọt tới, lại để cho hắn không tự chủ được bay ngược đi ra ngoài.

Lý Dật đứng lên, hướng về phía Núi Lớn lắc đầu: "Có cổ rất mạnh lực đẩy, không thể đi lên."

Núi Lớn thử tiến lên, kết quả cùng Lý Dật đồng dạng, cùng thì không cách nào tiếp cận giáp Thần Vương.

"Nữ thần, đi ra!"

Lý Dật gõ cung cam, Nữ thần Săn Bắn từ đó chui ra.

Thông qua bích hoạ, Lý Dật hiện tại rõ ràng, Nữ thần Săn Bắn thuộc về tân tấn Thần nhân, đúng là cùng chủ trương diệt thế tân nhiệm Thần Vương tương đối lập thế lực.

Bất quá Nữ thần Săn Bắn cùng Tà Thần Illusia cũng không phải một cùng, nguyên nhân là Nữ thần Săn Bắn chú trọng hơn cùng phàm nhân hạ giới, cũng có thể hoà giải tộc Dwarf kết giao.

Nữ thần Săn Bắn duỗi tay ra, cung cam tự động bay đến trong tay của nàng.

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— một đạo hồng sắc Lưu Tinh Tiễn bắn về phía giáp Thần Vương, tại khoảng cách không đến năm mét thời điểm, đứng ở giữa không trung bất động bất động.

Chi chi C-K-Í-T..T...T xoẹt —— lại một đạo màu vàng Lưu Tinh Tiễn bắn về phía giáp Thần Vương, đồng dạng, lại dừng lại tại giữa không trung năm mét nơi.

Nữ thần Săn Bắn bất đắc dĩ hướng Lý Dật lắc đầu.

"Ta đối với giáp Thần biết rất ít, bất quá Kajula nên vậy tinh tường."

Lý Dật gật đầu, đâm qua trượng Thần chạy về đi tìm Kajula.

"Nữ thần đại nhân, ngươi lập công thời điểm lại đến, nói cho ta biết, muốn thế nào làm, mới có thể tiếp cận giáp Thần Vương?"

"Chỉ có chính thức Thần Vương có thể, ngươi không cần phải nằm mơ."

"Tà Thần, ta phí hết tâm huyết đem ngươi phóng xuất, ngươi không đúng ta chút nào cảm tạ cũng thì thôi, hiện tại ta hỏi ngươi, thế nào mới có thể tiếp cận giáp Thần Vương?"

"Đem trượng Thần Vương giao cho ta, ta liền đem tiếp cận giáp Thần Vương."

"Đi cha ngươi trái trứng!"

Lý Dật đang định tiếp tục ép hỏi, sau lưng Núi Lớn đột nhiên hét to một tiếng: "Ám Dực, ngươi xem, giáp Thần Vương tự động bay đi ra ah ah ah ah ah. . ."

Một đạo thần quang bảy màu theo hai người trước mặt hiện lên, cường đại lực đẩy lại để cho hai người bọn họ không tự chủ được hướng lui về phía sau lại.

Giáp Thần Vương phiêu phù ở giữa không trung, theo bọn hắn không coi vào đâu bay đi.

Bay thẳng cửa trước, rất nhanh liền xuyên ra ngoài.

"Làm, giáp Thần bay đi ra bên ngoài rồi, mau đuổi theo!"

Lý Dật khẩn trương, ngay ép hỏi Kajula cùng Tà Thần tâm tình cũng không có, lập tức bước nhanh đuổi theo.

Đợi cho Lý Dật cùng Núi Lớn đuổi theo ra đi, tại cửa ra vào nhìn qua, là ba cổ thi thể.

Tử Lăng Phiêu Tuyết, Thiến nhi, Đông Trang Bức, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Xoát. . . Xoát. . . Xoát!

Giáp Thần Vương tại cách đó không xa trôi nổi giữa không trung, không ngừng xoay tròn nhảy lên, nhìn về phía trên rất vui vẻ bộ dạng.

Mà ở giáp Thần Vương phía dưới, đứng vững một cái hình thể gầy yếu da màu lục ma vật.

Rõ ràng là —— Kiếm Thánh Aragorn!