Nếu như đổi lại bình thường công trình sư đến hủy đi, thật đúng là không có khả năng, nhưng Lý Dật bất đồng, hắn đã đạt đến đại lục Chúng Thần công trình sư cao cấp nhất tính ra, vẻn vẹn kém một bước có thể đạt tới Thần cấp tình trạng.

Dora Lame ngưng mắt nhìn Lý Dật hồi lâu, mới nhẹ gật đầu: "Rất tốt. . ."

Cót kẹtzz chi chi. . . Điện Thần phía sau cửa lớn từ từ mở ra.

"Qua cửa rồi?" Lúc này Lý Dật kinh ngạc.

Dora Lame không kiên nhẫn phất phất tay: "Chạy nhanh lúc này rời đi thôi, tại ta không có thay đổi tâm ý trước kia."

"Đa tạ!"

Lý Dật bước nhanh hướng lối ra chạy tới. . .

"Đứng lại!"

Cót kẹtzz chi chi. . . Ngay tại Lý Dật chạy đến lối ra trước thời điểm, Dora Lame đột nhiên quát to một tiếng, lối ra rất nhanh đóng cửa.

"Ta thay đổi chủ ý, ngươi không thể thông qua tại đây!"

Lý Dật im lặng, vị này trở mặt so lật sách nhanh hơn nha.

"Nếu như ngươi không có học tập ta còn sót lại tại trên đại lục Chúng Thần bảo điển Công Trình Học, tựu không khả năng hóa giải ta người bom, ngươi bởi vì ta mà thông qua tại đây, cho nên ngươi nên vì ta làm một chuyện!"

Lý Dật hỏi: "Chuyện gì?"

Dora Lame rất nhanh nắm tay quả đấm, cắn răng nói: "Giết chết Thần Đại Địa Everest!"

Nghe Dora Lame vừa nói như vậy, Lý Dật thực sự điểm hối hận.

Xem ra Tử Lăng Phiêu Tuyết ôm điểm lấm tấm cẩu cử động quả nhiên là chính xác. . . Lý Dật kiên trì hỏi: "Như thế nào giết chết?"

"Mượn nhờ Dora Lame vĩ đại nhất phát minh, đem ọe oa. . . Thần Đại Địa Everest, triệt để giết chết!"

Ô huống hồ huống hồ. . . Một cái loại hình đầu tàu hình tròn máy móc phun qua khói đen chạy đến Lý Dật trước mặt, trên mặt cửa tự động mở ra.

"Đây là cái gì?"

Dora Lame kiêu ngạo nói ra: "Thần Công Tượng Dora Lame vĩ đại nhất phát minh, có thể xuyên qua thời gian máy móc, ngươi chui vào, sau đó ta thao tác máy móc, đem ngươi đưa đến vài mười vạn năm trước kia, giết chết lúc ấy còn không có thành Thần Thần Đại Địa!"

Lý Dật ngạc nhiên. . . Xem ra không cần điểm lấm tấm cẩu cũng không thành vấn đề nha.

"Đừng dùng cái loại nầy ánh mắt xem ta, ngươi tại hoài nghi Dora Lame vĩ đại nhất phát minh sao? Phàm nhân, nếu như không phải Thần Vương giới làm, Thần nhân trong lúc đó không thể giao chiến, ta căn bản không cần muốn ngươi làm việc!"

Lý Dật vỗ tay phát ra tiếng: "Thành giao!"

Lý Dật tiến vào máy thời gian chờ đợi.

Dora Lame khoát tay áo: "Đợi một chút, ta lại thay đổi chủ ý."

Cái này trở mặt tốc độ thật đúng là nhanh.

"Không đi? Cái kia để cho ta đi qua đi."

Dora Lame lắc đầu, vung tay lên, một chỉ thập Inch dài ngắn tả hữu màu vàng tiểu lớn tự động bay đến Lý Dật trong tay.

"Đây là ta phát minh gậy biến hình, ngươi tìm được Thần Đại Địa sau đối với nó sử dụng là được rồi."

"Gậy biến hình? Nói như vậy, ta không cần giết chết Thần Đại Địa rồi?"

Dora Lame yên lặng nhẹ gật đầu, xem ra nàng tuy nhiên rất hận Thần Đại Địa, nhưng ở sâu trong nội tâm cũng không muốn thật sự giết chết nó.

"Ô —— huống hồ huống hồ huống hồ. . ."

Máy thời gian nhanh chóng xoay tròn, chuyển Lý Dật đầu váng mắt hoa, ý thức hôn mê. . .

"Nguy rồi, ta đã quên sắp đặt truyền tống về đến trang bị."

Trong mơ mơ màng màng, Lý Dật nghe được Dora Lame thét lên.

Lăn mẹ ngươi ý thức dần dần khôi phục, trước mắt cảnh tượng cũng minh phát sáng lên.

Lý Dật xuất hiện ở trên một ngọn núi cao, phóng nhãn bốn phía, là mênh mông bát ngát bình nguyên.

"Truyền tống thành công? Everest ở đâu?"

Lý Dật nhìn chung quanh, tìm kiếm Thần Đại Địa bóng dáng.

Công trình học một đại đặc điểm chính là, bất luận cái gì máy móc đều có sai lầm khả năng, Lý Dật đối với điểm ấy biết quá sâu, đương làm ngắm nhìn bốn phía không có phát hiện bất luận cái gì tánh mạng vật thể về sau, hắn loại ý nghĩ này tựu càng cường liệt.

Lý Dật ngược lại tuyệt không lo lắng phải chăng có thể truyền tống về đi, trên người hắn có đá Hồi Thành, kiếm Đế Vương, công hội đá Hồi Thành, liên minh Kẻ Phản Loạn truyền thạch. . . Truyền tống loại đạo cụ, tùy tiện xuất ra một kiện, đều có thể buông lỏng trở về.

Hiện tại vấn đề là như thế nào hoàn thành nhiệm vụ.

Lý Dật cầm gậy biến hình, có chút phát sầu.

Đúng lúc này, dưới chân đại địa đột nhiên một hồi đại chấn, thiếu chút nữa lại để cho hắn ngã sấp xuống.

"Oa. . . Oa. . . Oa. . ."

Vang dội lại cực lớn hài nhi khóc thét theo dưới chân truyền đến, Lý Dật cúi đầu nhìn kỹ, lập tức sợ ngây người.

Hắn dưới chân cái đó là cái gì núi cao, mà là một cái hình thể vô cùng lớn hài nhi. . . Hài nhi nằm ngang tại bình nguyên, tại bất động thời điểm cực kỳ giống một tòa núi cao, tuy nhiên nó vị thành niên, bất quá bây giờ nó thể tích, cũng muốn so Onyxia lớn hơn vài lần.

Cái này không phải là Everest khi còn bé a. . . Nhìn xem dưới chân cự anh Lý Dật trong lòng dâng lên một hồi toát mồ hôi.

Trách không được Dora Lame như vậy phản cảm Everest, song phương kích cỡ sai biệt cực lớn, nàng nếu có thể ưa thích mới gọi quái nì. . . Cự anh một ngón tay tựu so Dora Lame thân thể lớn rồi, mà, có lẽ hay là vị thành niên trạng thái, nếu nó trưởng thành, cái kia thể tích lại hội tăng lớn đến bao nhiêu?

"Vì nhiệm vụ!"

Lý Dật lay động trong tay gậy biến hình, nhắm ngay cự anh phóng thích.

Gậy biến hình bắn ra một đạo tử sắc quang tuyến, đánh vào cự anh trên người.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . . Cự anh lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh ra qua biến hóa, thể tích không ngừng thu nhỏ lại, đương làm thu nhỏ lại đến hơn mười thước đại thời điểm, Lý Dật trong tay gậy biến hình đột nhiên Ba~ một tiếng, bạo tạc nổ tung không nhạy.

"Oa. . . Oa. . . Oa. . ."

Cự anh khóc rống, cuốn qua thân thể.

"Phanh, phanh, phanh phanh!"

Dưới chân đại địa lại một lần rung động lắc lư bắt đầu, xa xa đi tới một vị thân cao vượt qua ngàn mét Người khổng lồ, trong miệng hô hoán Everest danh tự.

"Ah không, đây không phải con của ta, cũng không phải, đây là Dwarf!"

Đương làm ngàn mét Người khổng lồ chứng kiến châu cự anh, lập tức ôm đầu kêu thảm thiết, đột nhiên nâng lên một cước, đem cự anh đá bay lên trời.

Đứng ở cự anh trên người Lý Dật cũng không thể may mắn thoát khỏi, theo ngàn mét Người khổng lồ một cước, cùng cự Anh Tề bay.

Cự anh trên không trung bay rồi ước chừng 5 phút đồng hồ, mới nặng nề rơi trên mặt đất.

Bịch mặt đất bị nện ra một cái hố sâu, cự anh nhếch miệng, oa oa khóc lớn.

"Ah, ông trời...ơ...i, đây là cái gì?"

"Người khổng lồ, Người khổng lồ núi!"

"Không, Người khổng lồ núi không có khổng lồ như vậy, các ngươi xem nó hình thể, nó cùng chúng ta đồng dạng, nó là. . . Dwarf!"

Một đám Dwarf tụ tập tại cự anh trước, vung tay múa chân, xoi mói.

Một cái tuổi chừng lưỡng ba tuổi Dwarf tiểu cô nương xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới, duỗi ra tay nhỏ, vuốt khóc rống cự anh mặt to an ủi.

"Dora Lame cũng không khóc, ngươi cũng đừng khóc."

Cự anh đình chỉ thút thít nỉ non, nhìn xem Dwarf tiểu cô nương, cười toe toét miệng rộng nở nụ cười. . . Cảnh cáo! Cảnh cáo! Lúc truyền tống Ánh Sáng xuất hiện sai lầm, viễn cổ không gian pháp tắc tự động mở ra tu chỉnh, không phải bản thời không vật thể đem tại 10 giây trong. Bị cưỡng ép truyền tống về đi.

Thập, chín, tám, truyền tống. . . Không đợi Lý Dật tuyên bố cách nghĩ, một đạo ánh sáng tím đem nó bao bọc, lập tức hắn bị truyền cách cái này thời không.

Răng rắc, bang bang! Cạch keng Lý Dật trở về điện Phát Minh, phát hiện mình đầy bụi đất, mà cái kia bộ máy thời gian, đã sớm biến thành một đống sắt vụn. . .