"Chung cực —— Bá Vương Quyền!"

"Pháp tắc Thời Gian!"

Tại AIir Erster nghịch sửa Phục Sinh Thuật Hắc Ám vô pháp cứu sống cơ hội hạ, Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Lý Dật thực lực lại một lần nữa nhận được rồi tạm thời tính trên diện rộng bưu thăng.

Phục Sinh Thuật Hắc Ám thuộc tính gấp bội còn đang, mà AIir Erster phóng thích phục sinh, đồng dạng cũng đưa cho bọn hắn gấp bội thuộc tính, hai chủng cơ hội gia tăng cùng một chỗ, đủ lại để cho thực lực của bọn hắn tạm thời tăng lên bốn lần!

Bốn lần!

Tử Lăng Phiêu Tuyết đột phá lĩnh vực lực lượng đánh ra cường hoành dùng Thần lực phát động chung cực Bá Vương Quyền, mà Lý Dật đột phá lĩnh vực lực lượng, phóng xuất ra lĩnh vực Thời Gian tiến hóa phiên bản, pháp tắc Thời Gian lực lượng.

Các loại cơ hội lại để cho hai người, tạm thời thành Thần!

Bốn chuôi kiếm Thần tiến lên ngăn cản, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết hóa thành Lưu Tinh thân thể ngăn trở xuống.

"PHÁ...!"

"Phanh!"

Bốn chuôi kiếm Thần cũng không có thể ngăn ở Tử Lăng Phiêu Tuyết, chỉ kiên trì vài giây, liền bị nàng cưỡng ép đột phá.

"Phanh! Phanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết lập tức xỏ xuyên qua Aragorn thân hình, đối với nó tạo thành -1 thương tổn.

-1 thương tổn!

Bốn chuôi kiếm Thần đều không thể ngăn trở Tử Lăng Phiêu Tuyết, nhưng chung cực Bá Vương Quyền đánh vào Aragorn trên người, lại chỉ có thể đối với nó tạo thành cực kỳ bé nhỏ -1 thương tổn!

"Ta chính là Thần Vương, nắm giữ lấy trên cái thế giới này mạnh nhất pháp tắc lực lượng, các ngươi, dựa vào cái gì cùng ta đấu?"

Aragorn song chưởng chà xát động, chậm rãi buông ra.

"Pháp tắc Sáng Tạo —— Phục Chế Sinh Mệnh!"

Trên mặt đất xuất hiện hai đống màu trắng vật chất, theo Aragorn Thần lực quán thâu, rất nhanh giãy dụa đứng lên, dần dần chuyển biến thành Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết bộ dạng.

Aragorn tại lợi dụng pháp tắc Sáng Tạo chế tạo Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết clone thể!

"Ta sáng tạo các ngươi, thực lực cùng các ngươi hoàn toàn giống nhau, chính yếu nhất, bọn hắn hội vô điều kiện chấp hành ta tuyên bố bất kỳ một cái nào mệnh lệnh, hơn nữa vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội ta!"

Aragorn lạnh lùng phất tay: "Giết chết bọn hắn!"

"KIIII..AI...!! Ah!"

Clone thể Tử Lăng Phiêu Tuyết quanh thân tuôn ra cường hoành màu vàng khí kình, uy lực cùng bản thể so sánh, vậy mà không chút thua kém.

"Pháp tắc Thời Gian triển khai!"

Clone thể Ám Dực cũng phóng xuất ra chính mình lực lượng mạnh nhất.

"Phân Thân Nước!"

"Pháp tắc Thời Gian —— Ngược Dòng!"

Lý Dật hai tay hiện hiện thần quang, đoạt tại clone thể ra tay trước, thả ra pháp tắc Thời Gian.

Song trọng pháp tắc Thời Gian, uy lực lập tức liền áp qua rồi clone thể cùng Aragorn.

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . . Thời gian đảo ngược, clone thể động tác giống đảo dẫn đồng dạng, làm sao tới, liền như thế nào đảo lui về, trong chớp mắt biến trở về một đống màu trắng vật chất, không có qua vài giây, hoàn toàn biến mất.

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . . Trong vòng thời gian vẫn còn rút lui, một mực thối lui đến Tử Lăng Phiêu Tuyết xỏ xuyên qua Aragorn thân thể thời điểm, mới dừng lại.

"Pháp tắc Thời Gian —— Lặp Lại!"

"Phanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết xỏ xuyên qua Aragorn thân thể, đối với nó tạo thành -1 thương tổn!

"Lặp Lại!"

"Phanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết đảo trở lại, lại một lần nữa xỏ xuyên qua Aragorn thân thể, đối với nó tạo thành -1 thương tổn!

"Lặp Lại!"

"Lặp Lại!"

"Phanh, phanh, phanh phanh, phanh, phanh phanh. . ."

Trong vòng phát sinh một màn, lại để cho đã bị pháp tắc Thời Gian ảnh hưởng bên ngoài người xem trợn tròn mắt, Tử Lăng Phiêu Tuyết động tác một mực Lặp Lại, mà Aragorn tiếp tục không ngừng đã bị trùng kích, tuy nhiên mỗi lần chỉ có -1 thương tổn, nhưng Lặp Lại vô hạn tiếp tục, cho dù một lần -1, không ngừng tích lũy xuống, cũng là một cái khủng bố con số.

Tử Lăng Phiêu Tuyết Thần lực tại mỗi lần xỏ xuyên qua Aragorn thân thể về sau đều có thể nghịch chuyển đến lúc trước trạng thái, nhưng Aragorn lại không được, nó đã bị một điểm thương tổn tựu ít một chút, Tử Lăng Phiêu Tuyết có thể khôi phục, nhưng nó lại không được!

Đây là Lý Dật dùng pháp tắc Thời Gian đối với nó làm ra thẩm phán!

Cái gì gọi là đoạt trước một bước?

Trước mắt là được!

Nếu như Lý Dật không có vượt lên trước phát động công kích, lại để cho Aragorn không ngừng phóng thích pháp tắc Sáng Tạo, cái kia chờ đợi hắn chắc chắn là tử vong.

Mà bây giờ, hoàn toàn không có cái kia lo lắng!

"Pháp tắc Thời Gian —— Ngược Dòng!"

Lý Dật đem pháp tắc lực lượng đẩy hướng trên mặt đất thi thể, đem Núi Lớn, Thiến nhi, Đông Trang Bức trước sau phục sinh, bất quá khi hắn muốn rút lui AIir Erster trên người trạng thái suy yếu lúc, lại thu được hệ thống nhắc nhở: trạng thái này không thể nghịch chuyển, nếu như cưỡng ép phóng thích pháp tắc, đem sẽ phải chịu pháp tắc cắn trả.

"Phanh, phanh, phanh phanh, phanh, phanh phanh. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể hoàn toàn bị Lý Dật thao túng, vô hạn Lặp Lại hướng Aragorn va chạm, khá tốt ý chí của nàng lực rất kiên cường, đơn giản chỉ cần một câu câu oán hận cũng không có, một mực cắn môi, yên lặng thừa nhận.

"Lặp Lại! Lặp Lại! Lặp Lại!"

Tại Lý Dật không ngừng phóng thích pháp tắc Thời Gian thời điểm, pháp tắc lực lượng ảnh hưởng phạm vi đã ở dần dần thu nhỏ lại.

"Phanh, phanh, phanh phanh, phanh, phanh phanh. . ."

Aragorn thân thể tiếp tục bị xỏ xuyên, mà Tử Lăng Phiêu Tuyết thân thể cũng trở nên càng lúc càng nhanh, vừa mới bắt đầu còn có thể thấy rõ trên đầu nó bay ra lần lượt -1 con số, về sau, -1 con số giúp nhau trọng điệp bắt đầu, rõ ràng đều thấy không rõ đồng dạng tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Ngoài vòng tròn Thiến nhi, Núi Lớn không có nhàn rỗi, đều tự phóng thích mạnh nhất chiêu thuật, tiến hành trợ giúp, Thiên Hỏa Hàng Lâm cùng Vua Ám triệu hoán thú lại một lần nữa xuất hiện.

Pháp tắc Thời Gian Lặp Lại giằng co hẹn ước năm phút, cho đến Lý Dật duy trì không ngừng pháp tắc lực lượng, đem còn thừa lực lượng toàn bộ thả ra, đối với nó phát động một cái pháp tắc Thời Gian —— đình chỉ.

Pháp tắc Thời Gian đình chỉ, dùng Lý Dật trước mắt còn thừa lực lượng, chỉ có thể duy trì 27 giây!

Tử Lăng Phiêu Tuyết nửa quỳ tại Aragorn sau lưng, từng ngụm từng ngụm cự liệt thở dốc.

Tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn năm phút, chẳng qua nếu như đổi thành hiện thực, nàng chỉ sợ đều bị Lý Dật cho đùa chơi chết. . . Aragorn che ngực, trừng mắt một đôi kinh ngạc con mắt nhìn xem Lý Dật.

"Ngươi rõ ràng có thể gây tổn thương cho đến ta? Ngươi. . ."

Aragorn nói nhảm còn chưa nói lời nói, hắn đã nhìn thấy Lý Dật cố hết sức nhặt lên trượng Thần Vương, dưới lòng bàn chân phun ra lửa diễm, lập tức liền tới đến trước mặt của hắn.

"Phanh!"

"Phanh!"

Lý Dật vung vẩy trượng Thần Vương, không ngừng đánh Aragorn đầu!

Trượng Thần Vương đặc thù hiệu quả là vĩnh cửu giảm bớt mục tiêu tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất, hơn nữa giảm bớt biên độ là theo đả kích cùng độ mạnh yếu trên xuống hạ di động.

-121111111

-200000000

-300000000

Lý Dật một chầu mãnh liệt gõ, lại để cho Aragorn tánh mạng giá trị nhanh chóng giảm xuống, chỉ là ngắn ngủn vài giây cũng sắp rốt cuộc.

Xoát! Xoát! Xoát!

Phiêu du tại Aragorn đỉnh đầu giáp Thần Vương mãnh liệt nhảy lên, tựa hồ muốn bay xuống đến, lại tựa hồ không muốn, lộn xộn thật lâu, thủy chung không có rơi xuống.

"Phanh!"

Lý Dật nhẹ nhàng gõ một cái, Aragorn trên đầu lượng máu huyết cố định tại 3 điểm.

Chỉ còn lại có 3 điểm tánh mạng giá trị, chỉ cần Lý Dật tại đánh một lần, nó hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Aragorn che ngực ý vị thở dốc, chỉ có 3 điểm tánh mạng giá trị nó, đã muốn tiến vào vĩnh cửu trạng thái suy yếu, Thần lực xói mòn cao tới 99%, lực lượng xói mòn 99%, cơ hồ đồng đẳng với một tên phế nhân.

"Ngươi. . . Ngươi dám!" Aragorn rung động nói.

Tay của hắn có chút thượng giơ lên, tán lạc tại nó sau lưng trên mặt đất bốn thanh kiếm Thần lập tức rung động run bắt đầu chuyển động. . .