Vòng cổ Băng Tinh là vật phẩm nhiệm vụ, mỗi lần tất nhiên ra. Băng Sương Bảo Châu đồng dạng cũng phải tất nhiên xuất phẩm, duy nhất không là tất nhiên xuất phẩm chỉ có sách kỹ năng Hàn Băng Tiễn. . .

"Dựa vào ah, không biết đen như vậy a?"

Lý Dật im lặng tới cực điểm rồi,

Kiếp trước thời điểm, Lý Dật tựu là nổi danh tay đen, vốn tưởng rằng trọng sinh làm sau hết thảy đều thay đổi, thật không nghĩ đến, cái này tay đen quang quầng sáng, tựa hồ vẫn đang không có thể vứt bỏ. . .

"Nhắc nhở: có người ở tìm ngài, thỉnh rời khỏi trò chơi nhìn một cái đi."

"Nhắc nhở: có người ở tìm ngài, thỉnh rời khỏi trò chơi nhìn một cái đi."

Trước mắt xuất hiện hai đạo hồng chữ, lại để cho Lý Dật nao nao, lập tức rời khỏi trò chơi.

Lý Dật lấy mũ thực tế ảo xuống, chứng kiến Sở Nam đứng ở cửa ra vào.

"Ha ha, mũ thực tế ảo báo động trước hệ thống thật lợi hại." Sở Nam đẩy kính mắt.

"Làm sao ngươi. . ."

Lý Dật cảm thấy kỳ quái, tuy nhiên hắn mang mũ thực tế ảo là Sở Nam đưa, nhưng hai người bọn họ quan hệ cũng không quá thân, vẫn luôn là trạng thái không mặn không nhạt, ngoại trừ trong trường học trải qua thường gặp mặt bên ngoài, hắn và Sở Nam lén căn bản không có bất luận cái gì trao đổi.

"Như thế nào, không chào đón ta sao?" Sở Nam nói.

Lý Dật cười nói: "Sở công tử đến nhà, có thể nào không chào đón?"

Tuy nhiên trong trường học không người nào biết Sở Nam trong nhà tình huống, bất quá gia thế của hắn nên vậy rất tốt, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có thiếu trả tiền, ra tay cũng hào phóng, giống đưa Lý Dật mũ trò chơi loại chuyện nhỏ nhặt này, đối với hắn căn bản không đề cập tới một giá trị.

"Ha ha, ta lần này đến, là muốn tìm ngươi thương lượng một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Song phương khách sáo vài câu, Sở Nam nói ra lần này đến nhà bí mật.

Sở Nam đưa mũ trò chơi, cũng không chỉ chỉ cần đưa cho Lý Dật một người, trên thực tế, hắn ở trường học phái phát đầu khôi số lượng, tựu vượt qua 100 cái.

"Ngươi biết, ta đối với trò chơi không thế nào cảm thấy hứng thú, cũng không hiểu trong trò chơi sự tình, là anh ta làm một cái trò chơi công hội, cần rất nhiều người gia nhập, cũng phải hắn để cho ta trong trường học phái phát mũ thực tế ảo."

"Anh của ta cái kia công hội rất lớn, có chừng hơn 500 người a, nghe nói trong trò chơi chú ý nhiều người lực lượng lớn, ngươi nếu muốn gia nhập anh của ta công hội mà nói ta có thể giúp ngươi dẫn tiến xuống."

"500 người công hội? Ca của ngươi tên gọi là gì? Ta là nói trong trò chơi."

"Hắn công hội giống như tên gì Hoàng Triều Hắc Ám, tên gọi Sở Thiên Ca."

Hoàng Triều Hắc Ám, Sở Thiên Ca.

Quá quen thuộc. . .

Công hội Hoàng Triều Hắc Ám lão đại, Pháp Thần Hắc Ám Sở Thiên Ca, trò chơi tiêu chuẩn bình thường, nhưng người này tương đương cam lòng nện tiền, mặc một thân cực phẩm +8 giảm tổn thương 'Sáo trang Thủ Hộ Nữ Thần', cho dù kiếp trước Lý Dật cái kia một thân +7 sáo trang Bóng Đêm đạo tặc Tật Phong từ phía sau lưng đánh lén hắn, cũng chỉ có thể đủ làm mất hắn một nửa máu, lại không thể đem hắn miểu sát.

Kiếp trước Lý Dật tại trong trò chơi không có bằng hữu, cùng Sở Thiên Ca, lại càng oan gia đối đầu, muốn nói giữa hai người thù hận, có lẽ hay là tương đương có căn nguyên nì.

Kiếp trước Lý Dật tiến vào trò chơi không lâu, tại xoát phỏ bản bí ẩn Băng Sương thời điểm, có một nữ pháp sư bỏ thêm hắn vào đội, cái kia nữ pháp sư không biết chơi, lung tung dẫn quái, kết quả làm cho toàn bộ đoàn bị diệt ba lượt.

Tại như vậy đánh, đội ngũ tựu tản, Lý Dật sẽ đem nữ pháp sư kick ra đội ngũ, kết quả không nghĩ tới vừa kick đã xảy ra chuyện.

Nữ pháp sư tìm tới nàng bằng hữu, nàng bằng hữu lại tìm tới công hội Hoàng Triều Hắc Ám người, đem Lý Dật ngăn ở phó bản bí ẩn Băng Sương, nhìn thấy hắn ra liền giết. . .

Lý Dật bị ép tại trong phó bản bí ẩn Băng Sương lên tới cấp 25, đánh ra một quyển Tiềm Hành sách kỹ năng học được, mới tính toán chạy ra Hoàng Triều Hắc Ám đuổi giết.

Lý Dật tính cách thuộc về có cừu oán tất báo, cho dù không có năng lực báo cũng sẽ tìm trả thù, công hội Hoàng Triều Hắc Ám sơ kỳ tựu hơn 500 người, đến hậu kỳ, nhân số đạt tới 1000 người, xem như Chúng Thần Chi Vương ở phía trong một cái công hội hạng trung.

Chính diện đối kháng, 100% đánh không lại, Lý Dật suy nghĩ cái biện pháp, gia nhập một cái cùng Hoàng Triều Hắc Ám đối nghịch công hội, dùng công hội lực lượng đối phó Hoàng Triều Hắc Ám, chiêu này thấy hiệu quả rất nhanh, cũng không lâu lắm, hai đại công hội tựu hỏa hợp lại, cũng không lâu lắm, Hoàng Triều Hắc Ám bên trong mâu thuẫn, công hội giải tán.

"Chúng ta trường học thật nhiều người đều vào, đây là công hội Hoàng Triều Hắc Ám số group, ngươi nếu muốn đi lời nói thì vào cái này group báo cái tên là được rồi."

"Ừm tốt, ta muốn muốn gia tăng mà nói một này sẽ đi."

Lý Dật nhớ kỹ số group, hắn cũng không có trực tiếp đáp ứng Sở Nam, bởi vì hắn còn không có nghĩ kỹ, phải chăng gia nhập công hội.

Gia nhập công hội, có chỗ tốt cũng có chỗ hỏng.

Chỗ tốt rõ ràng, nhiều người lực lượng lớn, vào phó bản, làm nhiệm vụ, công hội ở phía trong một hô, lập tức người tới. Chỗ hỏng cũng có, ví dụ như công hội tổ chức hoạt động, lần một lần hai có thể không tham gia, nhưng có thể tổng không tham gia sao? Nhất là công hội khai hoang giai đoạn, vô hạn diệt vô hạn chết, kẹt tại một cái BOSS tiến độ mười ngày nửa tháng phi thường bình thường, không có biện pháp, mọi người trang bị đều muốn cùng một chỗ tăng lên, không giống như dã đoàn, nếu như phát hiện đối phương trang bị không tốt, ngươi có thể không đi.

"Ừm, tùy ngươi a, việc này không bắt buộc, hoàn toàn tự do, ngươi muốn đến thì đến, không đi cũng không quan hệ, ta chỉ là giúp ta ca chuyển đạt xuống."

Sở Nam đi, Lý Dật ngồi ở trong phòng suy nghĩ thật lâu.

Đăng nhập group công hội Hoàng Triều Hắc Ám, bên trong bị phân chia vì nhiều cái kênh, có kênh khai hoang phó bản, có kênh cố định 10 người đoàn đội, có kênh mật, cũng có kênh nam nữ nói chuyện tán dóc.

"Ngài khỏe chứ, ta là Hoàng Triều Hắc Ám nhân viên tiếp tân Tiểu Ngư, xin hỏi ngài có chuyện gì không?" Tiếp đãi kênh ở phía trong, một cái ngọt ngào giọng nữ nói ra.

"Nhập hội, Sở Nam đề cử." Lý Dật gọn gàng dứt khoát.

"Có thể nói cho ta biết tên của ngài sao?"

"Lý Dật, trò chơi danh tự, Ám Dực."

Một lát sau, nhân viên tiếp tân Tiểu Ngư nói: "Nghiệm chứng thông qua, share ngày một cái acc clone, hiện tại ngài có thể chuyển sang kênh khác."

Một phen nghiệm chứng, Lý Dật được cái cái acc clone màu xanh, có thể chuyển đến kênh khác.

Chúng Thần Chi Vương vừa mới mở khu, hệ thống công hội còn không có chính thức cởi mở, bất quá có thật nhiều phi thường nổi tiếng đại công hội, từ lúc trò chơi không lúc mới bắt đầu, tựu thực đã bắt đầu thu người, Hoàng Triều Hắc Ám chỉ là một người trong đó mà thôi.

Ngay tại Lý Dật nhàm chán lật xem hội quy thời điểm, bị một cái tên gọi 'Dẫn chứng' Hoàng Mã ( nhân viên quản lý ) cường kéo vào 'Kênh chiến đấu' .

"Không có vào trò chơi chú ý ah, vào trò chơi, thôn Tân Thủ số 253 phía sau núi, săn Vua lợn rừng, hội trưởng nói mỗi người tham gia, mỗi người tính 1 điểm, đánh chết Vua lợn rừng, tính 10 điểm."

Rất nhiều to lớn công sẽ vì rất tốt quản lý, đều sắp đặt hệ thống điểm số, Hoàng Triều Hắc Ám cũng có, bất quá cùng khác công hội không đồng dạng như vậy là, công hội Hoàng Triều Hắc Ám hội viên điểm tích lũy, có thể trực tiếp đổi tiền mặt.

Sở Thiên Ca nhập trú Chúng Thần Chi Vương, từ vừa mới bắt đầu tựu biểu hiện tài đại khí thô, luyện cấp mời người dẫn, trang bị toàn bộ dùng mua, mà ngay cả công hội điểm tích lũy chế độ, cũng bị hắn tăng thêm một đầu, 1 điểm tích lũy đổi 100 nguyên, đầy 10 điểm tích lũy nhân, có thể tại chỗ của hắn đổi thành tiền mặt.

Công hội Tạo Thần thủ tịch pháp sư, Hồ Ly Hồ Đồ có một câu đối với Sở Thiên Ca đánh giá nhất chuẩn xác.

Người ngốc, nhiều tiền, đến nhanh. . .