Lý Dật đi sớm như vậy, cũng không phải không để cho Sở Nam mặt mũi, Hoàng Triều Hắc Ám quy định thủ sát BOSS ban thưởng là năm vạn, Sở Thiên Ca ở phía sau lại để cho Sở Nam đưa tới mười vạn, dụng ý thực đã rất rõ ràng rồi, hắn muốn kéo Lý Dật.

Nếu như Lý Dật thu tiền, vậy hắn về sau còn có thể rời đi Hoàng Triều Hắc Ám sao? Nhiều như vậy đồng học đều nhìn xem đâu rồi, nếu như hắn rời đi, cái kia mặc kệ lý do là cái gì, đều tuyệt đối là lỗi lầm của hắn.

Cho nên số tiền kia, hắn không thể thu, sớm đi cũng phải tại cho thấy tâm tính, Hoàng Triều Hắc Ám dựa vào tiền là lưu không được hắn.

. . .

Phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm còn chưa cởi mở, đánh bí ẩn Băng Sương lại không hề nhu cầu, Lý Dật thừa dịp tất cả người chơi đều ở cố gắng tăng level khe hở, đem thành Phá Sương có thể làm nhiệm vụ tất cả đều làm, đại bộ phận NPC đối với thái độ của hắn chuyển thành thân thiết.

Chủ thành danh vọng tăng lên tương đương khó khăn, coi như là Lý Dật hiện tại, cũng chỉ tăng lên một tầng thứ.

Tử địch, đối lập, lãnh đạm, trung lập, thân mật, thân thiết, tôn kính, sùng kính, sùng bái.

Sùng bái, còn có tương đương xa một khoảng cách nì.

Hiện tại không có nhiệm vụ làm, tăng lên danh vọng phương pháp chỉ có hai cái, một là tìm BOSS thủ sát, hai là làm số lượng không nhiều lắm nhiệm vụ hàng ngày là mỗi ngày đều có thể làm lặp lại nhiệm vụ.

Đương nhiên, danh vọng tăng lên dẫn tới chỗ tốt rõ ràng, mượn Lý Dật hiện tại 'Thân thiết' mà nói, hắn tại thành Phá Sương NPC mua vật phẩm mà nói có một chút tỷ lệ xuất hiện NPC tự động giảm giá 5% sự kiện.

Danh vọng càng cao, chỗ tốt càng rõ ràng, Lý Dật bức thiết muốn tăng lên danh vọng, vì chính là những kia chỗ tốt.

Chủ thành danh vọng đạt đến 'Tôn kính', có thể tại đặc thù NPC chỗ đó mua được không đẳng cấp hạn chế tọa kỵ, đó mới là Lý Dật hiện tại cần có nhất mấy cái gì đó.

Có đặc thù BOSS cũng sẽ rơi xuống tọa kỵ, bất quá làm tình quá khảo nghiệm nhân phẩm, tại giả thuyết chỉ có cấp 30 đã ngoài đặc thù BOSS mới có thể rơi xuống, đừng nói Lý Dật đánh không được, chỉ là tỷ lệ vấn đề, tựu lại để cho hắn tạm thời buông tha cho quyết định này.

Còn kém 2000 nhiều điểm danh vọng giá trị, chủ thành thì đến được 'Tôn kính', hôm nay nhiệm vụ hàng ngày thực đã toàn bộ chạy xong, cũng không được nhiệm vụ làm, Lý Dật chỉ phải tạm thời buông chuyện này, chạy tới phòng đấu giá, nhìn xem có thể hay không lại mua vào một ít cỏ Hỏa Diệp cùng lá Băng Tâm.

Cỏ Hỏa Diệp cùng lá Băng Tâm chỉ ở thung lũng Đông Vân ở phía trong đổi mới, kỹ năng hái thuốc đạt tới 20 điểm có thể ngắt lấy, mỗi ngày đổi mới số lượng tương đương có hạn, nếu có ai trữ hàng, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho giá hàng mãnh liệt trướng.

Phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm còn chưa mở phóng đâu rồi, nhưng này hai chủng dược liệu rõ ràng thực đã tăng tới 1 kim 1 cái rồi, mà tuy vậy, phòng đấu giá ở phía trong nguồn cung cấp cũng không nhiều.

Không có biện pháp, ai kêu cái này hai chủng dược liệu không chỉ hỏa diễm phó bản đại lượng cần, hơn nữa còn là luyện dược sư xông kỹ năng thuần thục chuẩn bị mấy cái gì đó nì.

"Chơi không dậy nổi rồi, ta luyện dược kỹ năng độ thuần thục vừa đạt tới 10 điểm, tựu thực đã tìm 100 kim, 10000 điểm độ thuần thục mới có thể vọt tới Sơ cấp, xem ra cái này tên luyện dược sư, ta là không đảm đương nổi."

"Ta so ngươi còn thảm, hơn 300 kim nện tiến vào, độ thuần thục còn mẹ nó là 2% đâu rồi, mẹ, luôn thất bại, đồ chơi này thật không phải là người luyện."

Phòng đấu giá bên ngoài, vĩnh viễn không thiếu hụt, chính là các luyện dược sư nén giận.

Trên thực tế đến Chúng Thần Chi Vương hậu kỳ, luyện dược sư so gấu trúc còn muốn trân quý, có thể gánh nặng khởi luyện dược sư 'Thiêu đốt tiền' xông độ thuần thục, phần lớn đều là một ít siêu đại hình công hội, giống tinh thần cùng mộng tưởng Thiên Đường cái này hai cái siêu đại hình công hội, đều có chính mình luyện dược sư.

Bồi dưỡng một cái cực phẩm luyện dược sư, so bồi dưỡng một cái mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương cường lực MT đều muốn khó khăn.

Cường lực MT muốn chính là kỹ thuật, nhưng cực phẩm luyện dược sư, phải cần là đại lượng tiền tài cùng kinh nghiệm.

Lý Dật cũng phải cân nhắc hồi lâu, mới quyết định luyện một cái phó chức luyện dược sư.

Kiếp trước, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, nhưng ngay một vị đạt tới 'Truyền thuyết' cấp bậc luyện dược sư đều không có, mặc kệ các luyện dược sư cố gắng như thế nào, lại tổng thì không cách nào đột phá cái kia cuối cùng một đạo chướng ngại.

Lý Dật đồng thời lựa chọn hai cái phó chức nghiệp, thợ hái thuốc cùng luyện dược sư.

Thợ hái thuốc được cho trong trò chơi người chơi luyện nhiều nhất phó chức nghiệp rồi, bởi vì, luyện dược sư cần đại lượng thiêu đốt tiền, nhưng thợ hái thuốc lại chỉ hội mãnh liệt lợi nhuận, theo không thuần thục bắt đầu, là một đường 'Lợi nhuận' qua thăng lên đi, đến hậu kỳ càng thêm không hợp thói thường, thường thường một cọng cỏ dược tựu giá trị thiên kim, chỉ cần hái tới tay thì phải là một khoản tiền lớn, bởi vì thợ hái thuốc món lợi kếch sù, rất nhiều to lớn công hội hậu kỳ phần lớn chiếm lấy điểm hái thuốc, thà rằng PK giết hồng, cũng tuyệt không lại để cho người khác nhúng chàm dược thảo.

Muốn đem thợ hái thuốc độ thuần thục tăng lên tới 20 điểm, chỉ có thể dựa vào ngắt lấy dược thảo để hoàn thành, mà thích hợp tân thủ ngắt lấy dược thảo chỉ có thể ở thôn Tân Thủ phụ cận tìm được.

20 điểm thuần thục về sau, cũng có thể đi thung lũng Đông Vân hoặc là địa phương khác ngắt lấy rồi, đối với Lý Dật cái này biết rõ thế giới đại địa đồ sống lại người chơi mà nói, 20 điểm thuần thục qua đi, hắn dám nói hắn so bất luận cái gì thợ hái thuốc tăng lên tốc độ đều nhanh.

Loại sự tình này không cần kỹ thuật, ngươi chỉ cần biết rằng thích hợp đẳng cấp ngắt lấy dược liệu đại khái vị trí là được rồi.

Bây giờ đối với Lý Dật mà nói, khó khăn nhất nên vậy tựu là sơ cấp 20 điểm độ thuần thục.

Chơi Chúng Thần Chi Vương người càng ngày càng nhiều, mở khu tựu hơn mười vạn, hiện tại cũng nhanh đạt tới bốn mươi vạn người rồi, hơn nữa mấy cái chữ này một mực tiếp tục gia tăng, cho dù trò chơi vận hành tám năm, online nhân số cũng không còn đến rơi xuống qua.

Đang luyện thợ hái thuốc người, khẳng định không chỉ chính mình một cái.

Cầm dược cuốc chạy về thôn Tân Thủ, Lý Dật khiếp sợ phát hiện, cơ hồ tất cả dược thảo đổi mới địa điểm, đều đứng một đoàn người chơi.

Mười người, hai mươi người. . . Mẹ, những thứ này đều là bình thường nhất dược thảo, mới đáng giá mấy đồng tiền? Vì một cây giá cả vài đồng dược thảo, cần như vậy sao?

Ta không cùng người Địa Cầu không chấp nhặt. . .

Lý Dật nhảy xuống thôn Tân Thủ bên ngoài dòng sông, hướng khác thôn Tân Thủ bơi đi.

Cũng may thôn Tân Thủ dược thảo đổi mới cùng Vua lợn rừng BOSS không giống với, không có cộng hưởng thời gian CD, cái này cái thôn Tân Thủ không có, đại khái có thể đi một cái khác.

Lý Dật cặp kia tốc độ di động +2 màu lam giầy phát huy tác dụng, khắp núi khắp nơi chạy, lại để cho hắn tiết kiệm đại lượng thời gian.

Mất sức của chín trâu hai hổ, trọn vẹn dùng hơn 5 tiếng đồng hồ, miệng hổ đoạt thức ăn, chơi mệnh đoạt. . . Lý Dật mới thành công ngắt lấy đến 13 cây hoa Địa Tâm dược thảo Sơ cấp, độ thuần thục cũng bay lên đến 13 điểm.

Quá không dễ dàng, thăng cấp thời điểm cũng không còn mệt mỏi như vậy nha, sớm biết như vậy mở khu lúc luyện tựu an nhàn.

Lý Dật trong nội tâm cái kia bất đắc dĩ, trên thực tế, hắn là tại tìm được Kinh Nghiệm Bảo Châu về sau, mới quyết định chơi luyện dược sư, thợ hái thuốc chỉ là phối hợp một lần mà thôi, nếu như hắn không chơi luyện dược sư, hắn còn có thể lựa chọn mặt khác có lợi nhuận cuộc sống chức nghiệp.

Tuy nhiên chỉ còn lại có 7 điểm thuần thục có thể tại thôn Tân Thủ tốt nghiệp, nhưng Lý Dật phát hiện, còn lại cái này 7 điểm, rõ ràng độ khó tăng lớn.

Mỗi một cái thôn Tân Thủ tình huống đều không sai biệt lắm, mặc kệ ở đâu, đều được động thủ đoạt mới được.

"Mọi người ngăn trở, cái kia đoạt dược tiểu tử lại trở lại, ngàn vạn đừng làm cho hắn tiến đến, hắn hái tốc độ quá là nhanh, lại để cho hắn tiến đến khẳng định không có chúng ta phần."

Hoa Địa Tâm vừa mới đổi mới đi ra, chợt kéo một đám người làm thành một vòng tròn, đem Lý Dật cho 'Vòng' ở bên ngoài.

Phải ~

Cái này bi kịch, chính mình chỉ hái 13 cây thảo dược, rõ ràng thành công địch. . .

"Bằng hữu, không nên cùng bọn hắn đoạt, ta biết rõ một chỗ có thể hái đến dược thảo."

Một cái chất phác thanh âm từ phía sau truyền đến, Lý Dật nhìn lại, giật mình.

Trước mặt đứng đấy một cái trung đẳng cái đầu thanh thiếu niên, chủng tộc là nhân loại, tóc ngắn, cực kỳ có đặc điểm chính là hắn giữ lại hai phiết cá tính đến cực điểm ria mép ( tham khảo Lục Tiểu Phụng ).

"Ngươi là?"

Ria mép ngu ngơ nở nụ cười: "Ngươi không biết ta, ta chỉ là nhìn ngươi đoạt quá mệt mỏi, mới muốn giúp ngươi xuống."

Lúc này Lý Dật mới chú ý tới ria mép đỉnh đầu danh tự.

Đoản Đao!

Đã từng trên bảng xếp hạng đẳng cấp tên thứ hai!