"Vương. . . Vương Bát ( Con rùa )?"

Đương làm Lý Dật chứng kiến cái tên này, thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun đi ra.

Tại Chúng Thần Chi Vương trong thế giới có rất nhiều trí tuệ và năng lực NPC, trong đó có rất nhiều là dân bản địa, mà theo người chơi không ngừng thay đổi thế giới, lại có rất nhiều mới trí tuệ và năng lực NPC xuất hiện.

Vì càng thêm gần sát người chơi, mới trí tuệ và năng lực NPC danh tự thường thường cùng người chơi phi thường tiếp cận, tựa như trước mắt vị này chiến sĩ Vũ Khí, không cần hỏi cũng biết, nó danh tự lai lịch nguồn gốc từ Bá Đao Vương Ngũ.

Đáng tiếc, Bá Đao Vương Ngũ bị giam tiến vào, hắn hiện tại không có tư cách kháng nghị phía chính phủ Chúng Thần lạm dụng tên của hắn, nếu không như loại này có ô nhục tính danh tự, tuyệt đối một cáo một cái chuẩn.

"Các ngươi có thể cùng tiến lên, cũng có thể một mình khiêu chiến, chỉ cần có thể chiến thắng ta hai vị thần bộc, các ngươi có thể tấn thăng làm Thần!" Nữ thần Kajula lại giảng giải một chút quy tắc.

Núi Lớn nhấc tay: "Nữ thần, ta có một vấn đề!"

"Theo ta được biết, muốn thành Thần ngoại trừ nhận nhiệm vụ thành Thần, còn cần tìm được Thần Vương tán thành, đối với chúng ta đi vào điện Thần Vương lâu như vậy, cũng không có chứng kiến Thần Vương ah?"

Kajula hừ lạnh: "Thần Vương há là các ngươi muốn gặp có thể nhìn thấy? Phàm nhân, xin chú ý ngươi ngôn từ!"

Núi Lớn buông tay hỏi Lý Dật: "Làm sao bây giờ?"

"Cùng tiến lên!"

Bá Đao Vương Bát cái tên này tuy nhiên buồn cười một chút, bất quá nó tất nhiên đã trở thành Nữ thần thần bộc, vậy thì tỏ vẻ nó nhất định ủng có chỗ hơn người, Lý Dật cũng sẽ không tự đại cho rằng, lần trước giết qua hắn một lần, về sau có thể một mực hành hạ nó.

Phải biết rằng, NPC loại hình người máy trí năng cùng người chơi khác nhau lớn nhất là, chúng thực lực tăng lên phi thường khủng bố.

"Hắc, NPC loại hình người máy trí năng tham dự đến người chơi bên trong, chỉ là vì làm rối sao?" Lý Dật nheo mắt lại, lầm bầm lầu bầu nói một câu.

"Ta tới đương làm t!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết tiến lên một bước, hai đấm giữ tại bên hông, quanh thân dâng lên màu vàng khí kình.

Trong năm người không có trị liệu, cũng không có MT, đều không ngoại lệ tất cả đều là DPS chức nghiệp, bất quá Tử Lăng Phiêu Tuyết võ đạo gia ủng có rất nhiều giảm tổn thương siêu cường kỹ năng, cho nên tạm thời hành động một lần MT, không có bất cứ vấn đề gì.

Núi Lớn rất ân cần: "Tiểu Tuyết Tuyết, chú ý. . . Quần áo."

Tử Lăng Phiêu Tuyết mạnh nhất sáo trang là giáp Hỏa Long, bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, nàng tuyệt sẽ không sử dụng, đây cũng không phải nàng che dấu cái gì át chủ bài, mà là giáp Hỏa Long thật sự quá bại lộ.

Tử Lăng Phiêu Tuyết sắc mặt trầm xuống, bước nhanh hướng Bá Đao Vương Bát chạy đi.

"Uống....uố...ng!"

Màu vàng khí kình kích xạ, đây là võ đạo gia trào phúng kỹ năng, bất quá tại sử dụng về sau Tử Lăng Phiêu Tuyết phát hiện, Bá Đao Vương Bát một điểm phản ứng đều không có, vẫn đang chống hàn băng trường đao, vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

NPC loại hình người máy trí năng cùng quái vật phổ thông giống nhau bất đồng, chúng ngoại trừ không phải chân chánh người chơi, còn lại địa phương khác cũng không kém mảy may.

"Ám Dực!"

Bá Đao Vương Bát hướng về phía Lý Dật ngoéo ... một cái tay.

Núi Lớn lắc đầu: "Bất kể là Bá Đao Vương Ngũ có lẽ hay là Bá Đao Vương Bát, giống như đều đối với ngươi có rất sâu oán niệm nha."

"Giao cho ngươi một quả nhiệm vụ, lại để cho người này định tại nguyên chỗ 4 giây, còn lại, giao cho ta!"

Lý Dật nâng lên cung cam, nhắm ngay Bá Đao Vương Bát.

"Lại để cho hắn 4 giây bất động? Đơn giản như vậy? Xem ta!"

"Con rùa huynh ~~" Núi Lớn giơ lên cao tay, hướng về phía Bá Đao Vương Bát hô: "Ngươi dám đứng tại nguyên chỗ bất động 5 giây sao?"

Lý Dật che mặt. . . Hắn là đã nhìn ra, công hội Hoa Sơn từ trên xuống dưới đều là ngốc bức những lời này, nói thật sự là quá đúng.

"Hàn băng Toàn Phong Trảm!"

Sưu sưu sưu Sưu Sưu —— Bá Đao Vương Bát thân thể xoay tròn, từng đạo hàn khí bắn ra, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết bức liên tiếp lui về phía sau.

"Thương lượng không có kết quả, chỉ có thể động dụng cưỡng chế thủ đoạn, Vua đầm lầy, phụ thể!"

Núi Lớn côn cam xoay ngang, thân thể biến thành vũng bùn, ghềnh tại mặt đất.

"Hỏa Nhiên Đạn!"

Phanh, phanh, phanh phanh!

Thiến nhi cũng phát động công kích, trong năm người, chỉ có Đông Trang Bức vẫn còn khoanh tay đứng nhìn.

Đông Trang Bức để sau lưng hai tay, không ngừng lắc đầu: "Lấy nhiều thắng ít, thắng không võ. . ."

Khá tốt Miêu tỷ không có ở chỗ này, nếu không khẳng định trực tiếp mở mắng.

Tử Lăng Phiêu Tuyết về phía sau nhảy lên mấy bước, hai tay mãnh liệt hướng phía trước ném đi, vung ra một tấm sáng lóng lánh lưới lớn: "Thiên La Địa Võng!"

Bá Đao Vương Bát hàn băng Toàn Phong Trảm đang tại phát động, đối mặt phạm vi công kích siêu đại Thiên La Địa Võng căn bản đến không kịp né tránh, bị võng ở bên trong, ngay hàn băng Toàn Phong Trảm đều bị cắt đứt.

Tử Lăng Phiêu Tuyết hai tay kéo một cái, đem Bá Đao Vương Bát kéo đến phụ cận, nâng lên chính là một cái trực quyền.

Ọt ọt ọt ọt. . . Núi Lớn hóa thân Vua đầm lầy cũng đến Bá Đao Vương Bát dưới chân, khiến nó lâm vào trong đó.

"5 giây không có vấn đề!" Núi Lớn kêu lên.

"Giao cho ta!"

Lý Dật hét lớn một tiếng, thả ra một cái phân thân.

"Phân Thân Nước!"

"Lĩnh vực —— Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn!"

Xoẹt —— Thời Gian —— Đinh Thứ Tiễn nhanh nhất phóng thích thời gian là 4 giây, đây cũng là Lý Dật lại để cho Núi Lớn định trụ Bá Đao Vương Bát 4 giây nguyên nhân.

"Thiên Hỏa Hàng Lâm!"

"Chân —— Bá Vương Quyền!"

Cơ hồ cùng lúc đó, Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Thiến nhi cũng phát động chính mình mạnh nhất chiêu thuật, oanh tại Bá Đao Vương Bát trên người.

Hằng hà thương tổn con số cùng nhau nhảy ra, Bá Đao Vương Bát khí tuyệt ngã xuống đất. . . Bốn vị cao thủ đồng thời phát động công kích, nó bất tử mới là lạ chứ.

"Ta liền cho nói, loại này vấn đề nhỏ còn không dùng đến ta." Đông Trang Bức thở dài.

"Thần phù hộ sống lại!"

Một đạo thất thải quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Bá Đao Vương Bát trên thi thể, tại chỗ đầy máu đầy trạng thái phục sinh!

"Hàn băng Toàn Phong Trảm!"

Sưu sưu sưu Sưu Sưu. . . Tuy nhiên dưới chân bị biến thành Vua đầm lầy Núi Lớn vây khốn, bất quá Bá Đao Vương Bát vẫn đang hung mãnh sử xuất hàn băng Toàn Phong Trảm, lập tức nước bùn vẩy ra, đem Tử Lăng Phiêu Tuyết quần áo đều làm dơ.

Núi Lớn mang theo áy náy: "Tiểu tiểu Tuyết, không có ý tứ bắn tới ngươi. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết rốt cục nhịn không được: "Ngươi không nói lời nào được không?"

Phanh! Phanh! Phanh!

Tử Lăng Phiêu Tuyết trong nội tâm tức giận, đem lửa giận toàn bộ phát tiết vào Bá Đao Vương Bát trên người, quả đấm của nàng, mỗi đánh trúng một lần lực công kích sẽ gấp bội, liên tục hơn mười cái trọng quyền, lại để cho Bá Đao Vương Bát lần nữa nằm trên mặt đất.

"Thần phù hộ sống lại!"

Một đạo thất thải quang mang từ trên trời giáng xuống, Bá Đao Vương Bát lần nữa đầy máu phục sinh.

Núi Lớn lại kêu lên: "Cmn, cái này không có cách nào khác đánh cho, nó sẽ không hạn phục sinh ah."

Hoàng kim trên ghế Nữ thần Kajula trên mặt hiển hiện một tia cười nhạo, nhìn ra được, nàng đối với hiện tại tình huống phi thường hài lòng.

Bá Đao Vương Bát thực lực cũng không tính quá mạnh mẽ, nhưng nó có được vô hạn phục sinh năng lực, tựu làm cho người ta hỏng mất.

Đối mặt con gián đánh không chết, cho dù có thể giết chết nó, lại có thể thế nào?

Sớm muộn gì mệt chết ah. . . Núi Lớn thở dài: "Trách không được nói Thần Chiến là Chúng Thần âm mưu, bây giờ nhìn, quả là thế, ta phỏng chừng chúng ta năm người, không có người có thể thành Thần."

"Vậy cũng chưa hẳn!"

Phanh!

Lý Dật dưới chân phóng hỏa, phóng tới Bá Đao Vương Bát.

Trong tay của hắn không có cầm cung cam, mà là cầm một tấm màu đen quyển trục.

"Phong ấn!"

Lý Dật đem màu đen quyển trục hướng về phía Bá Đao Vương Bát triển khai.

Một đạo hắc khí theo quyển trục tuôn ra, giống một tay đồng dạng bắt lấy Bá Đao Vương Bát, ngang ngược đem nó kéo đi vào.

Xoẹt xoẹt —— PHỐC!

Đợi cho Bá Đao Vương Bát hoàn toàn bị kéo vào đi, hắc khí cũng tùy theo biến mất.

Chiến đấu chấm dứt!

Ba~!

Lý Dật đem màu đen quyển trục thu về, dưới chân tiếng vỗ tay vang lên.

"Ba ba ba ba Ba~. . ."

Biến thành Vua đầm lầy Núi Lớn không ngừng vỗ hắn bùn chưởng, biểu đạt hắn đối với Lý Dật bội phục.

"Ngươi đủ rồi!" Một bên Tử Lăng Phiêu Tuyết vừa giận.

Bùn nhão vẩy ra, Tử Lăng Phiêu Tuyết là lớn nhất người bị hại.

"Điều đó không có khả năng! Ta thần bộc, làm sao có thể biến mất?" Hoàng kim trên ghế Kajula bỗng nhiên đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lý Dật.

Màu đen quyển trục đúng là triệu hoán Tà Thần hàng lâm, đây chính là ngay Tà Thần đều có thể vây khốn Thần Khí, cùng Tà Thần so sánh, Bá Đao Vương Bát lại tính toán cái gì?

"Điều đó không có khả năng, ta thần bộc tuyệt sẽ không thua!"

Nữ thần Kajula tâm tình kích động, rõ ràng nắm lấy trăng tròn quyền trượng đi xuống hoàng kim ghế dựa.

Biến trở về bản thể Núi Lớn hướng Quỷ Ảnh Hành Giả chép miệng: "Chỉ là xử lý một vị thần bộc, bên kia còn có một nì."

Quỷ Ảnh Hành Giả vẫn đang cười ha hả đứng ở nơi đó, bề ngoài của hắn là tiểu hài tử, trên mặt ngây thơ không cỡi, phải thay đổi tính toán thành hiện thực niên kỷ, tối đa cũng không cao hơn 15 tuổi.

Thành Ma Thần, biển Vô Tận vô tình gặp được, đoạt Nguyệt Mang BOSS. . . Người khác không biết Quỷ Ảnh Hành Giả, Lý Dật lại rất rõ ràng, cái mới nhìn qua này cả người lẫn vật không tổn thương tiểu hài tử, thực lực tuyệt đối sẽ không kém.

Kiếp trước, hắn là đại lục đệ nhất đảm nhận Đế vương, bất quá tại vị không có vài ngày, hắn tựu vô cớ mất tích, từ nay về sau không biết mất tích.

Hiện tại xem ra, kiếp trước hắn mất tích về sau, hẳn là đi tới núi Chúng Thần. . .

"Kế tiếp, nên đến ta."

Quỷ Ảnh Hành Giả cười ha hả đi về hướng trong tràng, hắn một mực tay không, ngay vũ khí đều không có cầm.

Kajula phất tay: "Lùi xuống!"

Một đạo thần quang bảy màu oanh tại Quỷ Ảnh Hành Giả bên hông, đưa hắn đánh cho cái té ngã.

Kajula đi về hướng trong tràng, dùng trong tay trăng tròn quyền trượng chỉ hướng Lý Dật.

"Phàm nhân, ngươi giết chết ta thần bộc, ta muốn cho ngươi bồi mệnh!"

"Hiện tại, tựu để ta làm đương làm đối thủ của các ngươi!"

Ngoại trừ Lý Dật, còn lại bốn người toàn bộ trợn tròn mắt.

Nữ thần Kajula tự mình xuất chiến? Bà mẹ nó!

Một bên Quỷ Ảnh Hành Giả theo trên mặt đất bò lên, bất đắc dĩ lắc đầu.

Núi Lớn mơ hồ: "Cái này Thần Chiến rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nữ thần đều ra tới khiêu chiến rồi, mẹ, nếu chúng ta làm nàng, có phải không một lát nữa, Thần Vương cũng nên xuất thủ?"

Trên trận Nữ thần kẹt như mặt giận dữ, xem ra Bá Đao Vương Bát bị giết, đã muốn va chạm vào trong nội tâm nàng mỗ khối nghịch lân.

Lý Dật chứng kiến Kajula dáng vẻ phẫn nộ, trong nội tâm không khỏi tà ác muốn, chẳng lẽ vị này Nữ thần cùng Bá Đao Vương Bát có một chân.

"Lùi về sau!"

Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

Đông Trang Bức nói chuyện.

"Nàng giao cho ta."

Câu nói vừa dứt, Đông Trang Bức Tiềm Hành biến mất. . .

"Nữ thần, ta sẽ tại trước ngực của ngươi hoa lên một cái chữ thập!"

Trong không khí truyền đến Đông Trang Bức trang bức thanh âm, Nữ thần Kajula sau khi nghe xong, sắc mặt lập tức trầm xuống, nhẹ nhàng run lên trong tay trăng tròn quyền trượng.

Ông!

Một đạo thất thải vầng sáng hướng bốn phía nhộn nhạo, dưới trạng thái Tiềm Hành Đông Trang Bức lập tức hiển lộ ra thân ảnh.

Lúc này Đông Trang Bức quỳ rạp trên mặt đất, trong miệng xảo quyệt qua dao găm, đang tại hướng Kajula phủ phục tiến lên.

"Răng rắc!"

Một đạo thần lôi đánh hạ, Đông Trang Bức tại chỗ khí tuyệt.

"Khinh nhờn Thần linh kết cục, chết!"