Mập mạp chỉ là thử một chút liền buông tha.

Hắn độ cao không có vấn đề, nhưng chiều ngang lại vượt qua nhiều lắm. . .

"Vua sói Đen tại cửa động!"

Vua sói Đen quỷ dị xuất hiện ở cửa động, trong miệng ngậm thú con vừa muốn chạy trốn, Thanh Ngọc Vô Song hét lên một tiếng, thân thể nhanh như như thiểm điện liền xông ra ngoài.

Xung phong!

Chiến sĩ cấp 10 kỹ năng, bị xung phong mục tiêu, mê muội 4 giây.

Một con số -3876 thương tổn theo Vua sói Đen đỉnh đầu toát ra, mọi người đều là khẽ giật mình, lập tức xông tới.

Cái này Lý Dật cuối cùng hiểu rõ, dùng công kích từ xa đánh 'Vua sói Đen' chỉ biết tính cưỡng chế khấu trừ 1 điểm máu huyết, nhưng nếu như dùng cận chiến công kích đánh nó, thương tổn giá trị đem trở nên gấp mấy lần tăng trưởng.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được sự chúc phúc của Arugal ( Người sói NPC danh tự ), lực công kích tăng lên 200%-500%."

-8943

-15398

-8230

Nguyệt Diệu Thương Hải công kích càng tăng kinh khủng, đạo tặc cao thương tổn lại giờ khắc này phát huy đến cực hạn, nàng một người đánh lượng máu huyết, so Lý Dật bốn người bọn họ gia tăng đến cùng một chỗ còn nhiều hơn.

Vua sói Đen không biết sử dụng pháp thuật, chỉ biết đơn thuần phốc cắn, tuy nhiên thương tổn rất cao, nhưng tần suất cũng rất chậm, Ta Yêu Thú Thú rất nhẹ nhàng có thể làm mất đi lượng máu huyết gia tăng trở về.

Cũng không lâu lắm, Vua sói Đen rú thảm một tiếng, té trên mặt đất.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài hoàn thành phó bản sào huyệt sói Đen, tìm được điểm kinh nghiệm EXP ban thưởng 10000 điểm, ngài đem tại trong 10 giây bị truyền ra phó bản, đếm ngược lúc bắt đầu, 10, 9, 8, 7. . ."

Ngoại trừ Lý Dật không động bên ngoài, bốn người khác nhất tề thân thủ sờ hướng sói thi. . .

"Cái này cái gì phá phó bản? Không xong gì đó? Chỉ có 1 vạn kinh nghiệm?" Lão Lễ Phi Đao tức giận nói.

Bốn người đều không ngoại lệ, ai cũng không có theo BOSS trên người lấy ra gì đó.

Vua sói Đen không xong rơi bất luận cái gì vật phẩm, có thể lấy ra đến mới gọi có quỷ nì.

"Ám Dực, công hội bảo ta đi hoạt động, ta đi trước hả." Ta Yêu Thú Thú cáo từ.

"Ta cũng muốn đi tăng level." Lão Lễ Phi Đao cũng đi.

"Dật ca ta cũng vậy đi thôi, có ba mỹ nữ suốt ngày quấn quít lấy ta để cho ta dẫn các nàng luyện cấp, thật sự là được không chim."

Trần Dương vẻ mặt tịch mịch như tuyết, sử xuất Dwarf thiên phú 'Lòng bàn chân bôi dầu', chuồn mất.

"Ách. . ."

Lý Dật vốn còn muốn lấy thêm ra 300 khỏa tinh thể hồn sói thử một chút đâu rồi, kết quả bọn này tăng level cuồng căn bản không đợi hắn mở miệng, tất cả đều mượn cớ trốn. . .

Chỉ có Nguyệt Diệu Thương Hải, không rên một tiếng đứng ở Lý Dật sau lưng.

Nguyệt Diệu Thương Hải hướng Lý Dật phô bày một lần chính mình đẳng cấp.

Cấp 15 37%!

Lý Dật ngạc nhiên.

Hắn thật sự không nghĩ tới, Nguyệt Diệu Thương Hải cấp bậc so với hắn ca ca cao hơn. . .

Lý Dật dò hỏi: "Chúng ta thử một lần nữa?"

Nguyệt Diệu Thương Hải nhẹ gật đầu.

Phó bản sào huyệt sói Đen tiến vào điều kiện ngoại trừ 300 khỏa tinh thể hồn sói bên ngoài, còn quy định phải năm người tổ đội mới được, bất quá vấn đề này không làm khó được Lý Dật, hắn tại tổ đội kênh tùy tiện loạn điểm, tổ đầy người cùng với Người sói NPC đối thoại, vừa mới tiến phó bản sẽ đem tổ đến 'Người lạ' kick ra đội ngũ.

"Grraaào —— "

Trận trận sói kêu theo trong huyệt động phát ra, rậm rạp chằng chịt sói Đen người xem quáng mắt.

"Đừng bề bộn động thủ."

Lý Dật gọi lại muốn đánh Nguyệt Diệu Thương Hải, cẩn thận suy nghĩ Cá Vô Tâm ghi cái kia thiên tiến công chiếm đóng.

Cá Vô Tâm ngày đó tiến công chiếm đóng chỉ có một câu, mà trong đó mấu chốt nhất một chữ, là 'Bắt' mà không phải 'Giết' .

Bắt lấy Vua sói Đen!

Làm sao bắt? Diệt sạch sói Đen lại bắt? Nhưng vấn đề là, trên tay không có bất kỳ bắt đạo cụ, cho dù diệt sạch sói Đen, đối mặt Vua sói Đen thời điểm cũng phải bắt không được ah.

Vừa mới đánh phó bản thời điểm, Lý Dật chú ý tới một sự kiện, thì phải là Vua sói Đen trên đỉnh đầu tên là dần dần biến hóa, lúc ban đầu là màu đỏ nhạt, theo không ngừng giết hại sói Đen, Vua sói Đen đỉnh đầu danh tự mới chuyển thành đỏ tươi.

Đây là 'Mục tiêu oán hận' gia tăng biểu tượng.

"Chúng ta không cần động thủ, ngồi ở chỗ nầy chờ một chút."

Nguyệt Diệu Thương Hải kinh ngạc nhìn Lý Dật liếc, cuối cùng nhẹ gật đầu, ngồi ở một bên.

Lý Dật cách nghĩ là, vậy mà cuối cùng Vua sói Đen trốn thời điểm ra đi, có thể quỷ dị xuất hiện ở cửa động, cái kia nếu như không rõ quái đâu này? Nó có phải không cũng sẽ xuất hiện tại cửa động?

Không thử một chút làm sao biết.

Cái này là Lý Dật hiện tại cách nghĩ.

"Đạo tặc cấp 10 kỹ năng Tiềm Hành ngươi còn không có học được a? Được, cho ngươi."

Lý Dật xuất ra một quyển sách kỹ năng Tiềm Hành, đưa cho Nguyệt Diệu Thương Hải.

Nguyệt Diệu Thương Hải lộ ở bên ngoài con mắt trừng lớn một lần, duỗi ra bàn tay nhỏ bé tiếp tới.

Tại cái gì trong trò chơi, đạo tặc đều là tuyệt đối đứng đầu chức nghiệp, tại Chúng Thần Chi Vương ở phía trong càng không ngoại lệ, kinh người cao thương tổn, một kích giết chết khoái cảm, đều là chức nghiệp khác làm không được.

Một quyển sách kỹ năng Tiềm Hành, tại bán đấu giá ở phía trong bán ra giá tiền là 2000 kim tệ, hơn nữa thường xuyên tính không có hàng, có thể tại sơ kỳ đi học đến Tiềm Hành đạo tặc, ngoại trừ vận khí tốt chính mình đánh ra đến, còn lại mười phần là tài đại khí thô chủ.

Nguyệt Diệu Thương Hải chỉ là tại đạo sư kỹ năng đạo tặc chỗ đó học được mấy cái miễn phí kỹ năng, mà đạo tặc tính tiêu chí kỹ năng Tiềm Hành nàng nhưng không có học được.

"Cảm ơn!" Nguyệt Diệu Thương Hải đánh chữ biểu hiện.

"Ha ha, ngươi không thể nói chuyện?" Lý Dật cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn theo chưa từng nghe qua Nguyệt Diệu Thương Hải nói chuyện.

"Ta không muốn nói chuyện." Nguyệt Diệu Thương Hải như cũ đánh chữ biểu hiện.

"Nha. . ."

"Ta không thể lấy không đồ đạc của ngươi, cái này cho ngươi." Nguyệt Diệu Thương Hải đem một cái đầu nón trụ ném cho Lý Dật.

"Đầu khôi binh sĩ Tinh Sảo 

Phẩm chất: màu lam.

Trang bị đẳng cấp: 10

Công kích +10

Phòng ngự +10

Kèm theo thuộc tính: xác suất né tránh tăng lên 1%."

. . .

Tính toán là một kiện tiểu cực phẩm.

Bất quá cái này đầu khôi đối với Lý Dật mà nói, lại không có tác dụng gì.

"Ách, muội tử, ngươi bái kiến đeo đầu khôi sắt cung tiễn thủ sao? Cái này ta lại là muốn đeo lên, đáng tiếc phụ trọng không đủ oa."

Nguyệt Diệu Thương Hải: ". . ."

"Vậy cái này cho ngươi." Nguyệt Diệu Thương Hải bắt đầu cỡi quần.

"Không cần. . . Quần ta có rồi, màu vàng phẩm chất quần ngắn Săn Bắn, lực công kích +15, nhanh nhẹn +10. . ."

Nguyệt Diệu Thương Hải: ". . ."

"Đầu khôi ngươi không cần phải, quần ngươi cũng không muốn, ngươi nghĩ muốn cái gì?" Nguyệt Diệu Thương Hải bất đắc dĩ đánh chữ.

"Ta giống như chưa nói qua muốn trao đổi a?"

"Nhưng ta không thể lấy không đồ đạc của ngươi. . ."

Lý Dật im lặng, suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì đem ngươi trước thiếu ta, chờ ngươi về sau đánh tới ta phải cần gì đó, trả lại ta tốt rồi."

"Được."

Nguyệt Diệu Thương Hải gật đầu đồng ý, hai tay vỗ, sách kỹ năng Tiềm Hành hóa thành một đạo bạch quang, tiến vào trong cơ thể.

"Cái này phó bản ta cũng vậy làm không biết rõ, nếu cuối cùng chúng ta thất bại, ngươi nhưng ngàn vạn chớ có trách ta."

"Không quan hệ." Nguyệt Diệu Thương Hải trả lời phi thường ngắn gọn.

"Grraaào —— "

Trong huyệt động Vua sói Đen đột nhiên phát ra một tiếng kêu gào, những kia trong huyệt động đi tới đi lui sói Đen nghe được kêu gọi, tất cả đều vào bên trong tụ đi, cửa động phụ cận thoáng cái không.

Lý Dật chạy đến cửa động bên cạnh, vào bên trong dò xét thử.

Chỉ thấy tất cả sói Đen đều ngồi dưới đất, vẫn không nhúc nhích nhìn về phía trước Vua sói Đen, bộ dáng kia, thật giống như chúng tại họp đồng dạng.

Lý Dật nhìn xuống thời gian.

Tiến vào phó bản, thực tế đã 1 tiếng 56 phút.