Rất nhanh, thi tốt nghiệp bắt đầu rồi, tình huống cùng kiếp trước không sai biệt lắm, dùng Lý Dật "Tiêu chuẩn", trong lòng của hắn rất rõ ràng, không có gì hi vọng, nhiều nhất hỗn đến một tấm bằng tốt nghiệp.

Ngày 15 tháng 7, 《 Chúng Thần Chi Vương 》 chính thức bắt đầu Open Beta, ở kiếp trước Lý Dật bởi vì Sở Nam sự kiện, không có thể trước tiên tiến vào trò chơi, hắn là tại trò chơi mở trắc trọn vẹn một năm về sau, mới tiến vào trò chơi.

"Còn có 10 ngày thời gian, tựu xem ta có thể hay không kiếm được món tiền đầu tiên a, nếu như lợi nhuận không đến, thành thành thật thật tìm việc làm, an an ổn ổn đi làm!"

Trong đầu một đạo bóng hình xinh đẹp hiện lên, nghĩ đến ở kiếp trước tiếc nuối, Lý Dật lại là một hồi đau lòng, tuy nói đồng dạng có lẽ hay là chơi trò chơi, nhưng tâm tình của hắn, lại cùng trước kia khác nhau rất lớn.

"A di, Dật ca ở nhà sao?"

Ngoài cửa vang lên một cái phá cái chiêng cuống họng, nghe được cái thanh âm này Lý Dật lập tức toàn thân chấn động, bước nhanh chạy ra ngoài.

"Đây là Trần Dương ah, mau vào đi, ngươi Dật ca ở nhà nì."

Tai to mặt lớn Trần Dương vừa vừa đi vào môn, Lý Dật tựu vọt tới, giữ chặt tay của hắn, tựu không buông ra.

Hắn có thiệt nhiều áy náy mà nói muốn đối trước mắt cái tên mập mạp này nói, nhưng lời nói đến bên miệng, lại một câu cũng cũng không nói ra được.

"Tiểu Dật tử ngươi làm gì thế? Thần thần quái quái hay sao? Ta nhớ được thiếu tiền của ngươi, đã sớm trả ah."

"Không có, không có việc gì." Lý Dật cái mũi đau xót, dùng sức vỗ vỗ Trần Dương bả vai.

Trước mắt cái này không ngờ mập mạp, là Lý Dật chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, hắn trên bụng có khối vết sẹo, là thay Lý Dật chịu, đó là hai người lên cấp 2 thời điểm, không cẩn thận trêu chọc phải một đám du côn, lúc ấy Lý Dật cũng đoạt được dao của bọn du côn rồi đâm loạn, không có chú ý sau lưng, bị một tên đâm tới một đao, mập mạp anh dũng đỡ cho hắn.

Hai người nói là qua mệnh giao tình đều không đủ, nhưng tại Lý Dật chơi trò chơi điên cuồng nhất thời điểm, mập mạp từng có chuyện nhờ hắn, lúc ấy, chỉ cần Lý Dật ra tay giúp đỡ, nhất định có thể giải quyết mập mạp vấn đề, nhưng hắn . . . Cũng là bởi vì chuyện này, hai người quan hệ triệt để quyết liệt.

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi." Muôn vàn áy náy nói không nên lời, Lý Dật duy có một sức lực xin lỗi, không thể trách hắn già mồm cãi láo, bởi vì ở kiếp trước thời điểm, hắn ngay cơ hội giải thích đều không có.

"Tiểu Dật tử ngươi không sao chớ? ?" Trần Dương có chút sợ hãi.

"Không có việc gì rồi, tốt rồi." Lý Dật hít vào một hơi thật dài, khôi phục thái độ bình thường.

Chứng kiến Lý Dật không có việc gì, Trần Dương mới yên lòng, xoa xoa béo tay nói: "Đúng rồi, ta hôm nay tìm ngươi đến, là muốn hỏi ngươi, Chúng Thần Chi Vương Open Beta ngươi chơi không chơi? Ta nghe nói chơi trò chơi kia có thể kiếm được tiền."

"Chơi."

Lý Dật trả lời tương đương dứt khoát.

Trần Dương hưng phấn xoa xoa tay: "Tốt, ta chuẩn bị vét lớn một số đâu rồi, chức nghiệp ta đều chọn xong rồi, tuyển có thể tăng máu, vật lý pháp thuật toàn năng du hiệp Bạch Tinh Linh."

"Không cần phải chơi du hiệp rồi, du hiệp nghề nghiệp là dầu Vạn Kim không giả, nhưng nếu muốn đợi du hiệp phát uy, chẳng những trang bị tốt, nhưng lại phải chờ tới 100 cấp về sau, cái kia đối với ngươi mà nói quá xa xôi, ta xem ah, ngươi có lẽ hay là chơi hệ triệu hoán a, máu nhiều có thể kháng triệu hoán hệ Tự Nhiên, rất thích hợp ngươi."

Lý Dật còn có một câu chưa nói, thì phải là chơi du hiệp là phi thường khảo nghiệm thao tác, dùng Trần Dương trò chơi trình độ, cho dù cho hắn ba năm thời gian, hắn không có khả năng chơi tốt du hiệp.

Trên thực tế, ở kiếp trước thời điểm, Trần Dương đùa nhân vật đúng là du hiệp Bạch Tinh Linh, bất quá đừng nói kiếm được tiền, mà ngay cả thăng cấp đều rất mệt mỏi, hắn so Lý Dật sớm suốt một năm tiến vào 《 Chúng Thần Chi Vương 》, nhưng Lý Dật chỉ dùng nửa tháng thời gian, tựu vượt qua hắn cấp bậc, về phần trang bị. . . Đối với lừa đảo người chơi mà nói, cho tới bây giờ sẽ không thiếu trang bị.

Trần Dương ngạc nói: "Không thể nào? Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Vì tuyển tốt chức nghiệp, Trần Dương mỗi ngày đi dạo trang chủ, tra tư liệu, hôm nay bị Lý Dật vừa nói như vậy, hắn lập tức có chút dao động.

"Tin ta không? Tin ta tựu tuyển triệu hoán hệ Tự Nhiên, chủng tộc chứ sao. . . Tuyển Dwarf không sai, Dwarf thiên phú có một 'Lòng bàn chân bôi dầu' đánh không lại còn có thể chạy chứ sao. . ."

Trần Dương kêu to: "Thiên phú? Làm sao ngươi liền chủng tộc thiên phú cũng biết?"

Trên trang chủ ngoại trừ công bố tám đại chủng tộc, tám đại chức nghiệp bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì chủng tộc thiên phú cùng kỹ năng chức nghiệp giới thiệu, về phần cái gọi là Closed Beta mười năm, tuy nhiên cái này loan truyền nghe thấy một mực người chơi trong lúc đó lưu truyền rộng rãi, nhưng là thật là giả, tựu không ai biết được rồi, bởi vì không có bất kỳ nội dung trò chơi tiết lộ ra ngoài qua.

Đối với các người chơi mà nói, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể chứng kiến trang chủ thả ra bộ phận trò chơi trailer bên ngoài, 《 Chúng Thần Chi Vương 》 trò chơi hết thảy, đều còn là một mê.

"Là thật là giả, đợi trò chơi mở ra, ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết rồi? Sáng tạo nhân vật thời điểm, hệ thống sẽ nói cho ngươi biết bất đồng chủng tộc đều có thiên phú nào."

Trần Dương meo suy nghĩ sờ lên cằm: "Tốt, đến lúc đó nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, ta đây tựu chơi Dwarf triệu hoán."

"Ta còn là nghĩ biện pháp lộng cái đầu khôi a, ai, tiền đều tích lũy đủ rồi, đầu khôi lại đoạn hàng rồi, cái này 《 Chúng Thần Chi Vương 》 công ty cũng quá đáng, ngoại trừ một cái trang chủ, ngay công ty địa chỉ tại nơi nào, đều không người biết rõ."

Lý Dật một khai hỏa chỉ: "Việc này đơn giản, đem tiền cho ta, ngày mai đến ta đây lấy đầu khôi."

"Thiệt hay giả?"

"Bạn thân lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

"Thường xuyên."

". . . Lần này là thật sự, ta có một bạn học, trong nhà hắn là bán nhà phân phối mũ trò chơi Chúng Thần Chi Vương."

Một phen giải thích, mập mạp cuối cùng tin, Lý Dật trong nội tâm cái kia đổ mồ hôi ah, trước kia chính mình, làm người thật đúng là thất bại. . .

"Đúng rồi, ngươi chơi cái gì chức nghiệp ah?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Lý Dật cười thần bí.

. . .

Ngày hôm sau, không đợi mập mạp tới lấy, Lý Dật sẽ đem mũ trò chơi đưa tới, đối với cái này, mập mạp cảm thấy ngoài ý muốn.

Thi tốt nghiệp thực đã kết thúc, chỉ kém cái kia tấm không có gì dùng bằng tốt nghiệp còn không có nắm bắt tới tay, trừ chuyện đó ra, Lý Dật thực đã không dùng tại đi trường học.

. . .

Mười ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lý Dật đã sớm đã làm xong hết thảy chuẩn bị, tại trò chơi còn chưa mở ra trước, đeo lên mũ thực tế ảo, lẳng lặng chờ đợi.

"Đinh!"

Một tiếng giòn tiếng chuông vang lên, trước mắt ánh sáng dần dần chuyển sáng.

"Mười ngàn ba trăm sáu mươi năm trước, viễn cổ chúng thần sáng tạo ra cái thế giới này, lúc ấy đại địa một mảnh thanh tịnh. . ."

Nhảy qua!

Lúc trước tiến vào trò chơi giới thiệu, Lý Dật thực đã nghe qua mấy trăm lần rồi, dưới mắt trò chơi vừa mới mở ra, hết thảy đều muốn giành giật từng giây, đối với hắn mà nói, nghe loại này quen không thể tại quen giới thiệu, hoàn toàn là lãng phí thời gian.

"Nhân vật trò chơi tổng cộng chia làm tám cái chủng tộc, theo thứ tự là: nhân loại, Dwarf, Bạch Tinh Linh, Người sói, vong linh, Ám Tinh Linh, Người khổng lồ cùng Thú Nhân, bởi vì chủng tộc bất đồng, thiên phú tất cả không giống nhau. . ."

Nhảy qua!

Nhảy qua!

Lý Dật không ngừng hạ đạt chỉ lệnh, rốt cục đi vào nhân vật lựa chọn hình ảnh.

Cao lớn uy mãnh chiến sĩ Thuẫn Khải, bị thánh quang vờn quanh kỵ sĩ Thánh Quang, nắm giữ nguyên tố pháp tắc pháp sư, lần lượt suất khí nhân vật tại trước mắt hắn xẹt qua.

Nếu như không phải đối với cái trò chơi này phi thường hiểu rõ, tuyệt đại đa số người cũng sẽ ở cái này hình ảnh dừng lại thật lâu.

"Chủng tộc, nhân loại, tướng mạo điều chỉnh, không, chức nghiệp, cung thủ, danh tự: Ám Dực ( Đôi Cánh Đen )!"

"Xác định!"

Ở kiếp trước, hắn lựa chọn nhân vật là đạo tặc Ám Tinh Linh, lúc này đây, hắn buông tha cho đạo tặc chức nghiệp, lựa chọn đương làm một gã nhân loại cung thủ, chỉ có tên không có cải biến.

Trước mắt bạch quang lóe lên, mặc áo vải, tay cầm đao nhỏ Lý Dật đứng ở thôn Tân Thủ số 103 ở phía trong một chỗ đất trống.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi thôn Tân Thủ có mấy vạn cái nhiều, có thể sanh ra ở cái đó cái thôn Tân Thủ, xem xét giới tính, hai xem chủng tộc.

"Danh tự: Ám Dực

Đẳng cấp: 1

Chủng tộc: nhân loại

Chức nghiệp: cung tiễn thủ

Lượng máu huyết: 20

Ma pháp: 10

Lực lượng: 15

Phòng ngự: 5

Nhanh nhẹn: 17

Tốc độ di động: 5."

. . .

"Chết tiệt lợn rừng nhỏ, lại đây ăn vụng cây ngô trước trước thôn, ai, ai có thể thay ta diệt trừ chúng?"

Thôn trưởng số 103 để sau lưng hai tay, một bên nhắc tới một bên lo lắng nhìn xem ngoài thôn cánh đồng ngô.

Độ chân thật đạt đến hơn 90%.

Lý Dật chạy lên trước tiếp cái thứ nhất tân thủ nhiệm vụ "Giết chết 10 đầu lợn rừng nhỏ", lập tức một đường chạy đi, hướng ngoài thôn chạy tới.

Tại thôn Tân Thủ ở phía trong xuất hiện người chơi một tên tiếp theo một tên, trong nháy mắt đầu người bắt đầu khởi động, kêu loạn một đống.

Trò chơi mô phỏng chân thật, chưa từng có xuyên người thuyết pháp, Chúng Thần Chi Vương trên điểm này ngược lại làm được rất tuyệt, vì để tránh cho xuất hiện nam nữ chen chúc cái loại nầy không hài hòa sự tình, tại tiến vào trò chơi thời điểm, sẽ đem nam tính người chơi cùng nữ tính người chơi phân biệt đưa lên đến bất đồng thôn Tân Thủ, số đơn thôn Tân Thủ tất cả đều là nam tính, số kép thôn Tân Thủ tắc chính là tất cả đều là nữ tính. . .

Quá mức chen chúc ngược lại không thể nói, nhưng người quá nhiều, khó tránh khỏi hội ngăn trở ánh mắt, tại tăng thêm tất cả mọi người là tân thủ, tràng diện kia có thể không loạn sao?

Tại phần đông người chơi giúp nhau quấy nhiễu chửi mắng thời điểm, Lý Dật liền đã chạy ra ngoài thôn, dùng trong tay đao nhỏ, chọc chết rồi bảy tám đầu lợn rừng nhỏ.

Chúng Thần Chi Vương sơ kỳ, hệ thống đối với bất kỳ nghề nghiệp nào đều là đối xử như nhau, mới vừa gia nhập trò chơi, tất cả chức nghiệp đều là một kiện phòng ngự 1-1 áo vải Tân Thủ cùng một bả lực công kích là 0-1 đao nhỏ.

Lợn rừng nhỏ rất tốt giết, lượng máu huyết chỉ có 50 điểm, lực công kích siêu yếu, dùng đao nhỏ chọc cái vài chục cái, tựu giải quyết một đầu.

Mười đầu lợn rừng nhỏ giết hết, Lý Dật trên người hoàng sáng lóng lánh, tấn chức một bậc.

"Danh tự: Ám Dực

Đẳng cấp: 2

Chủng tộc: nhân loại

Chức nghiệp: cung tiễn thủ

Lượng máu huyết: 23

Ma pháp: 11

Lực lượng: 17

Phòng ngự: 6

Nhanh nhẹn: 19

Tốc độ di động: 5

Tiềm lực giá trị: 1."

. . .

Thăng một cấp thêm một điểm tiềm lực giá trị, Lý Dật nghĩ đều không có, tựu gia tăng tại trên lực lượng.

Đối với cung thủ mà nói, hai cái thuộc tính trọng yếu nhất, một là lực lượng, hai là nhanh nhẹn, lực lượng có thể đề cao thương tổn, nhanh nhẹn tắc chính là ảnh hưởng đến bản thân tỷ lệ né tránh cùng tốc độ di động.

Sơ kỳ không cần gì né tránh cùng tốc độ di động, dùng tốc độ nhanh nhất giết chết quái vật, mới được là vương đạo.

Giết mười đầu lợn rừng nhỏ, lấy ra bảy khối "Thịt lợn rừng nhỏ", tuy nhiên thôn trưởng nhiệm vụ thực đã hoàn thành, nhưng Lý Dật cũng không có trực tiếp trở về, mà là tiếp tục giết lợn rừng nhỏ, thẳng đến gom góp đủ 10 khối "Thịt lợn rừng nhỏ", mới thoả mãn dừng tay, chạy vào trước thôn khu rừng nhỏ.

Trước thôn trong rừng cây, cũng không đổi mới bất luận cái gì quái vật, thiệt nhiều tân thủ người chơi phần lớn chạy đến nơi này nhìn quanh vài lần, liền chạy ra khỏi đi.

Lý Dật đem 10 khối "Thịt lợn rừng nhỏ" phân biệt đặt ở rừng cây bốn phía, lặn xuống chỗ tối, kiên nhẫn chờ đợi.

Không lớn một hồi, một đầu màu vàng chó lớn xuất hiện, một đường đi một đường ngửi, chó lớn rất nhanh tìm được khối thứ nhất thịt, ngửi vài cái, một ngụm nuốt vào, ngay sau đó khối thứ hai, khối thứ ba. . . Thẳng đến 10 khối thịt ăn xong, chó lớn mới thoả mãn kêu lên vài tiếng, nằm sấp dưới tàng cây đang ngủ.

Lý Dật đi đến đi, lấy tay chạm đến chó lớn, trước mắt xuất hiện nhắc nhở: "Có phải muốn bắt lấy nhà Nhị Hắc chó Đại Hoàng?"

"Phải!"