Thế giới địa đồ BOSS cùng trong phó bản BOSS không giống với, luận trân quý tính, thế giới BOSS so phó bản BOSS muốn trân quý nhiều lắm.

Phó bản BOSS bất luận là ai, đi vào có thể trông thấy, nhưng thế giới BOSS, lại khó gặp, thế giới BOSS thời gian CD phần lớn 3-5 ngày mới đổi một lần, biến thái nhất một tháng đổi mới một lần, mà mỗi một lần đổi mới, đều trở thành người chơi gian tranh nhau cướp đoạt mục tiêu.

Thế giới BOSS không quy thuộc bất luận cái gì người chơi, cho nên mỗi người có thể đánh, chỉ có điều có thể hay không đánh tới, tựu hoàn toàn quyết định bởi tại người chơi tại trong trò chơi thực lực.

Thánh Khiết Hả? đoàn kỵ sĩ mấy ngày nay một mực đánh 'Vua vượn Điên', hôm nay thật vất vả đem Vua vượn Điên lượng máu huyết đánh tới 5%, lại không nghĩ rằng công hội Hoa Thế Kỷ ở phía sau đột nhiên xuất hiện, đem bọn họ toàn bộ giết, đoạt đi rồi BOSS.

Loại sự tình này, đặt ở ai trên người đều sẽ cảm giác được phiền muộn.

"Ta hiện tại chính cùng bọn họ liều mạng, ngươi có thì giờ rãnh không? Qua tới giúp ta xuống."

"Công hội Hoa Thế Kỷ hiện tại có 200 nhiều người, các ngươi mới 15 người, có thể liều qua được sao?"

"Liều bất quá cũng muốn liều, ta chịu không được cơn tức này."

"Chẳng lẽ không công chịu chết rồi?"

". . . Mặc kệ, ta cùng bọn họ không để yên."

"Đừng xúc động, bạn học cũ, ngươi nhớ kỹ một câu, tại trong trò chơi, nắm đấm lớn mới được là cứng rắn đạo lý, ngươi muốn không tức giận, tựu cố gắng tăng lên chính mình thực lực, đi đánh tới bọn hắn không còn cách nào khác, mà không phải giống như bây giờ, bị đối phương tức giận đến đầu nóng đầu."

Trải qua Lý Dật khuyên bảo, Thánh Khiết Hả? Dần dần bình tĩnh lại.

Hắn đoàn kỵ sĩ căn bản không phải Hoa Thế Kỷ đối thủ, đi một lần chết một lần, tại như vậy tử liều xuống dưới, đoàn kỵ sĩ tất cả mọi người phải rớt xuống dưới cấp 10.

"Cám ơn bạn học cũ." Thánh Khiết Hả? Tỉnh táo lại, lập tức suy nghĩ cẩn thận thế cuộc trước mắt.

"Khách khí cái gì, ngươi xem rồi a, Hoa Thế Kỷ nhảy nhót không được mấy ngày."

. . .

Lý Dật nhìn xem kỵ sĩ Mặt Nạ thi thể, do dự thật lâu, đều không có tiến lên đi sờ, hắn thật sự là đối với mình như thế nhiều lần tay đen mất đi tin tưởng.

"1 kim tệ 1 lần, sờ không được còn có thể lại đến, ta có Kinh Nghiệm Bảo Châu, coi như ở chỗ này luyện cấp."

Lý Dật an ủi một lần chính mình, tiến lên đi sờ.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đã lấy được vòng tay Lừa Gạt."

Không. . . Không thể nào? Một lần tựu sờ đi ra?

Lý Dật cầm vòng tay Lừa Gạt, trong nội tâm cái kia kích động.

Tuy nhiên chỉ mò ra một kiện đồ vật, nhưng cái này đồ vật đúng là chính mình lần này vào phó bản mục đích.

"Vòng tay Lừa Gạt

Phẩm chất: màu vàng.

Không đẳng cấp yêu cầu

Vật phẩm trang sức đặc thù

Kèm theo kỹ năng: Nuốt Chửng Hắc Ám, loại bỏ tất cả trạng thái của bản thân, bao gồm cả những trạng thái hữu ích, kỹ năng thời gian cool-down, 3 phút đồng hồ.

Đặc thù hiệu quả: có thể làm cho người mang tự hành điều chỉnh hư giả nhân vật thuộc tính, lừa gạt mê hoặc người khác, đồng thời miễn dịch hết thảy loại kỹ năng trinh sát.

Chú thích: đây là kỵ sĩ Mặt Nạ lực lượng ngọn nguồn, đeo nó lên, ngươi hội cảm giác được hắc ám lực lượng cường đại.

Tỷ lệ rơi: 0. 01%."

. . .

Một phần vạn tỷ lệ rơi. . .

Lý Dật xấu hổ.

Trên thực tế hắn mua nhiều như vậy thuốc giải độc, chính là đã làm xong phải ở chỗ này xoát đến ói chuẩn bị.

Vòng tay Lừa Gạt mặc dù không có kèm theo bất luận cái gì công kích thuộc tính, nhưng kèm theo kỹ năng Nuốt Chửng Hắc Ám nhưng lại tốt nhất PVP vật phẩm trang sức.

Cùng Lão Thanh giao thủ, lại để cho hắn cảm thấy một tia nguy hiểm, bây giờ còn không có gì, mà khi các người chơi cấp bậc từng bước đề cao, hội dùng kỹ năng tăng nhiều về sau, bị người đánh trộm một lần đã có thể nguy hiểm.

Đạo tặc chiêu bài kỹ năng ngoại trừ Tiềm Hành còn có 'Muộn Côn' đâu rồi, Tiềm Hành đến đối phương sau lưng, Muộn Côn một gõ tựu choáng luôn, sau đó chính là một bộ hạ lưu kỹ năng liên kích, người trúng Muộn Côn thường thường không có cơ hội xuất thủ, tựu quỳ rạp trên mặt đất.

Có vòng tay Lừa Gạt, bị đánh lén sau tình huống tựu không giống với lúc trước, chỉ cần dùng Nuốt Chửng Hắc Ám, bản thân tất cả trạng thái toàn bộ thanh trừ, trong chuyện này đương nhiên cũng kể cả 'Muộn Côn' hiệu quả gây choáng.

Vòng tay Lừa Gạt cái này cực phẩm PK trang bị, là ở Chúng Thần Chi Vương trò chơi vận hành năm thứ tư, bị một vị tân thủ người chơi đánh ra, Lý Dật còn nhớ rõ, cái kia tân thủ người chơi đem chỉ vòng dùng 1000 kim tệ giá cả vỗ vào bán đấu giá may mắn không có đập một ngụm giá, kết quả ngắn ngủn một ngày thời gian, giá cả một đường tăng tới hơn 100 vạn, cuối cùng bị công hội Tạo Thần Hồ Ly Hồ Đồ dùng 180 vạn giá cả mua xuống.

Rồi sau đó Hồ Ly Hồ Đồ dựa vào vòng tay Lừa Gạt giúp đỡ, PK tiêu chuẩn đường thẳng dâng lên, cuối cùng rõ ràng đứng vào server bảng danh nhân top 15 tên hàng ngũ.

Hồ Ly Hồ Đồ biết rõ vòng tay Lừa Gạt trân quý, phát động công hội Tạo Thần cả ngày đi đánh mộ địa Máu, bất quá đáng tiếc chính là, công hội Tạo Thần đánh cho suốt một năm, cũng không thể đánh ra chiếc thứ hai.

Một phần vạn xác suất cũng không tỏ vẻ đánh một vạn lần tất nhiên ra, tỷ lệ vật này, một mực đều rất kỳ diệu.

Lý Dật vốn định trước đánh mười ngày nửa tháng, nếu như thật sự ra không được, tựu vận dụng thủ đoạn khác, ví dụ như tìm vị kia vận khí bạo rạp đại thái điểu Lan Tinh Linh đến thử một chút. . .

Giờ tốt rồi, một lần tựu ra, kiếp trước kiếp nầy vậy cũng là lần đầu. . .

Tay đen bắt đầu đổi vận rồi?

Lý Dật đem vòng tay Lừa Gạt trang bị tốt, điều chỉnh một lần hư giả tin tức.

Thiết lập: nhân vật đẳng cấp vì cấp 13, trang bị biểu hiện toàn bộ trang bị màu trắng.

Lúc này sẽ không sợ người khác xem xét chính mình chân thực tin tức.

Vòng tay Lừa Gạt tới tay, thực đã không có ở tại chỗ này tất yếu rồi, Lý Dật lựa chọn trở về thành.

. . .

Thuốc giải độc mua nhiều lắm, ném đi đáng tiếc, không ném lại chiếm diện tích phương. . .

Nhìn xem một balo thuốc giải độc, Lý Dật lại có gật đầu đau.

"Đại lượng thu mua thuốc giải độc, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, 30 ngân một cái, tốc độ a!"

Ngay tại Lý Dật đau đầu thời điểm, một cái phá hô gọi theo bán đấu giá bên ngoài vang lên.

Có người thu mua thuốc giải độc? Lý Dật nhãn tình sáng lên, lập tức chạy ra ngoài.

Thu mua thuốc giải độc là một cái mặt mũi tràn đầy chòm râu dài Người khổng lồ người chơi, danh tự rất có ý tứ, gọi Nam Một Súng.

"Thuốc giải độc có bao nhiêu muốn bao nhiêu, đừng sợ ta không có tiền, chỉ sợ ngươi không có hàng!" Nam Một Súng lớn giọng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Bạn thân, ngươi thu nhiều như vậy thuốc giải độc làm gì vậy? Đánh phó bản lại không dùng được, chẳng lẽ ngươi không biết trúng độc cho dù không giải, qua rồi thời gian nhất định cũng sẽ tự động tiêu trừ sao?"

"Ta mua tráng dương, ngươi quản được qua sao?" Nam Một Súng trừng hai mắt, lập tức dọa nói chuyện người nọ rụt trở về.

"Ta đây có!"

Lý Dật trong đám người, hướng Nam Một Súng phát ra xin giao dịch.

"Nhiều như vậy, ha ha, thật tốt quá, ta trước tính toán bao nhiêu tiền. . ."

Nam Một Súng tính toán hồi lâu, cuối cùng giao dịch cho Lý Dật 120 kim tệ.

"Không sai biệt lắm cứ như vậy rồi, số lẻ không tính."

"Đi, không tính sẽ không tính toán." Lý Dật cũng sảng khoái, điểm xác định đã đi.

"Tiền không có, hôm nay không thu rồi, mọi người tản a."

Nam Một Súng (*) mừng rỡ miệng đều không khép được, chạy vào bán đấu giá dùng 1 tổ 10 kim giá cả đấu giá thuốc giải độc.

"Ám Dực cái kia hai hàng mấy ngày hôm trước quét hết cỏ Hỏa Diệp cùng lá Băng Tâm, để cho ta buôn bán lời một số lớn, hiện tại hắn lại sửa mua thuốc giải độc, hắc hắc, xem ta không lợi nhuận chết bà ngươi."

(*) Nam Một Súng: Nghĩa là một thằng đàn ông make love chỉ bắn 1 phát :)) Chứ không phải 1 cây súng "Thằng em" :)) Nói chung game nên con tác đặt nhiều tên khi phải hiểu nghĩa thì thấy rất buồn cười =))