"Xóa acc, đem danh tự thay đổi!" Mặt chữ quốc đại hán tức giận đến nhảy lên rất cao.

"Xóa acc tạo lại cần nghiệm chứng cần đến nửa tháng, ta mới không làm nì."

"Ngươi là sư phụ, như thế nào có thể gọi như vậy danh tự? Nghe ca mà nói xóa acc, thay đổi. . ." Mặt chữ quốc đại hán xem xét cứng rắn không được, ngữ khí lại chuyển mềm nhũn.

"Ngươi đừng nói ta, ngươi không cũng giống như vậy? Đường đường công ty một vị tổng giám đốc, rõ ràng gọi. . . Hừ hừ, chú ý ta nói cho phụ thân."

"Tốt, tốt, tốt, xem như ngươi lợi hại, ngươi tùy tiện a." Mặt chữ quốc tức giận tới mức dậm chân.

Hắn tiến vào chiếm giữ Chúng Thần Chi Vương là vì công ty tương lai cần, cũng không giống như Trương Nghiên, thuần túy là đến chơi.

. . .

Thung lũng Đông Vân bên trong rất lớn, nói khoa trương một điểm, không sai biệt lắm có thể chứa nạp năm vạn người đồng thời ở chỗ này luyện cấp, có thể làm ra thu 'Phí qua đường' loại sự tình này, cũng chỉ có đám tiện nhân công hội Hoa Sơn làm được.

Sói Đen rất nhiều, cao cấp đến cấp thấp hỗn tạp cùng một chỗ, sói lớn sói nhỏ cùng một chỗ hành động, mà nhất biến thái chính là mỗi một đầu sói đều có được một hạng đặc thù bản lĩnh, triệu hoán đồng bạn.

Chỉ cần một tiếng sói kêu, tại phía xa trăm mét có hơn sói Đen đều sẽ lập tức tụ đi qua, nguyên nhân chính là như thế, muốn một người ở cái địa phương này solo, không có điểm bổn sự, tựu đợi đến bị đám sói phân thây a.

Lý Dật trốn ở một khối lõm khởi tảng đá lớn phía dưới, đem lợn rừng nhỏ biến dị định tại trước mặt, không nhanh không chậm kéo cung bắn tên.

Mấy trăm đầu sói xông tới, tại tảng đá lớn phụ cận tán loạn, nhưng Lý Dật cũng không có lại để cho lợn rừng nhỏ biến dị ra tay, hắn chỉ là đem bảo bảo định ở phía trước điều thành hình thức nghỉ ngơi.

Lý Dật mới được là sói Đen thù hận đệ nhất ngọn nguồn, trừ phi phóng ngã Lý Dật, nếu không chúng tuyệt sẽ không đối với lợn rừng nhỏ biến dị ra tay.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lấy được răng sói Đen X2."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lấy được răng sói Đen X3."

"Hệ thống nhắc nhở: ngài lấy được răng sói Đen X1."

. . .

Hệ thống nhắc nhở không ngừng truyền đến, lại để cho Lý Dật cảm thấy rất vui mừng.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong có tám đại chủng tộc có thể cung cấp người chơi lựa chọn, theo thứ tự là: nhân loại, Dwarf, Bạch Tinh Linh, Ám Tinh Linh, Người khổng lồ, Thú Nhân, Người sói cùng vong linh.

Chủng tộc bất đồng, thiên phú cũng bất đồng.

Giống Dwarf thiên phú, trời sinh các loại 'Chế tạo' kỹ năng +20% độ thuần thục, lại thêm 'Lòng bàn chân bôi dầu' cái này lập tức thoát đi chiến trường Thần kỹ, tại trò chơi sơ kỳ, tương đương chiếm tiện nghi.

Mập mạp Trần Dương vì cái gì có thể cướp được 200 cây gỗ tròn đạt được 'Người mở đường' danh xưng? Nếu như hắn không có lựa chọn Dwarf tộc, hắn căn bản không thể nào làm được.

Nhân loại thiên phú có ba cái là: ngoại giao, cảm giác cùng tính toán tỉ mỉ.

Ngoại giao thiên phú có thể cho nhân loại lại càng dễ cùng đám NPC đánh tốt quan hệ, thu hoạch danh vọng cũng sẽ so chủng tộc khác nhiều ra 10%, mà cảm giác có thể bài trừ Tiềm Hành các loại đặc thù kỹ năng, được xưng là PK Thần kỹ, đạo tặc khắc tinh.

Về phần tính toán tỉ mỉ, tuy nhiên không giống trước hai cái thiên phú cường đại như vậy, nhưng đối với Lý Dật mà nói, cái này đối người khác thoạt nhìn có chút rác rưởi thiên phú, nhưng lại hắn coi trọng nhất, có thể nói, nếu như không có cái này thiên phú, hắn tựu cũng không lựa chọn nhân loại.

Bài trừ Tiềm Hành các loại kỹ năng thiên phú, cũng không phải nhân loại đặc biệt, Ám Tinh Linh xúc giác bóng tối, vong linh khí tức người sống, Người sói khứu giác nhạy cảm đều có thể làm đến, hơn nữa làm so nhân loại còn tốt hơn.

Tính toán tỉ mỉ mỗi khi tại quái vật trên người đánh ra vật phẩm nhiệm vụ lúc, có rất lớn tỷ lệ sử vật phẩm nhiệm vụ tăng lên, tăng trưởng phạm vi 2-10 lần.

Lý Dật hiện tại đánh răng sói Đen là vật phẩm nhiệm vụ, nếu như hắn không có nhận được săn giết sói Đen, tựu không khả năng đánh tới răng sói.

Tính toán tỉ mỉ tác dụng, chính là chỗ này cái, lại để cho vật phẩm nhiệm vụ lượng sản xuất gia tăng.

Mỗi cái chủng tộc đều có được ba loại thiên phú, mỗi chủng thiên phú đều rất cường đại, đối với rất nhiều người chơi mà nói, Nhân tộc cái này tính toán tỉ mỉ chỉ là tại đánh vật phẩm nhiệm vụ thời điểm bớt chút thời gian, trừ chuyện đó ra, đúng là vô dụng.

Nói đúng hơn là về sau tính toán tỉ mỉ thiên phú mới dần dần bị các người chơi coi trọng. Đến trò chơi hậu kỳ, bất kể là chức nghiệp nhiệm vụ có lẽ hay là nội dung nhiệm vụ, cần đánh tới vật phẩm nhiệm vụ nhiều không hợp thói thường, vật phẩm nhiệm vụ không thể giao dịch, chỉ có thể dựa vào chính mình động thủ, đến lúc kia, các người chơi mới đột nhiên phát giác, tính toán tỉ mỉ thiên phú cường đại.

Một lần trên dưới một trăm con sói Đen, toàn bộ đánh chết đại khái có thể đạt được khoảng hơn 200 răng sói Đen, nếu như không có tính toán tỉ mỉ, có thể hay không đánh tới 50 răng sói, còn chưa chắc nữa là.

Sói Đen đổi mới tốc độ rất nhanh, chính giữa khoảng cách thời gian chỉ có ngắn ngủn năm phút, Lý Dật mỗi giết chết một đám sói, đều chạy ra đi sờ một lần thi thể.

Sói Đen không xong rơi bất luận cái gì trang bị, chỉ biết rơi xuống một ít vật lẫn lộn, ví dụ như da sói, xương sói cùng tinh thể hồn sói.

Một tấm da sói nguyên vẹn có thể bán được 3 ngân, Ngũ phẩm đã ngoài xương sói có thể bán được 5 ngân, về phần tinh thể hồn sói, vật này tỷ lệ sản xuất thấp nhất, giá cả lại tiện nghi nhất, bán ra cho cửa hàng chỉ có thể đạt được một đồng.

Tại thung lũng Đông Vân cửa ra vào, có một Người sói NPC, hắn chuyên môn thu mua tinh thể hồn sói, 10 khỏa có thể đổi lấy 10 bình thuốc khôi phục máu/mana Trung cấp, thiệt nhiều người chơi không hiểu được tinh thể hồn sói giá cả, bình thường đều đi Người sói NPC chỗ đó đổi thành thuốc khôi phục máu/mana.

Da sói cùng xương sói đối với không thiếu tiền Lý Dật mà nói, hắn tuyệt không coi trọng, hắn coi trọng đúng là tinh thể hồn sói.

Tại thung lũng Đông Vân luyện cấp, tuy nhiên hắn hiểu được phương pháp, bắt đầu luyện không chậm, nhưng tại đây kém chính là không xong rơi bất luận cái gì trang bị, theo trên điểm này tựu xa xa không bằng phó bản bí ẩn Băng Sương.

Lý Dật đến thung lũng Đông Vân, đánh nhiệm vụ vật phẩm răng sói là thứ yếu, thu thập tinh thể hồn sói mới được là chủ yếu.

Chết ở Lý Dật trên tay sói Đen càng ngày càng nhiều, suốt đánh cho ba ngày, rốt cục đem 1000 cái vật phẩm nhiệm vụ hoàn tất, mà đánh tới tinh thể hồn sói cũng vượt qua 90 khỏa.

Công hội Hoa Sơn đám người này sớm đã bị mặt chữ quốc đại hán người cho quét ra khỏi thung lũng rồi, hiện tại thung lũng Đông Vân một mảnh tường hòa, tổ đội tiếng kêu theo sớm tiếp tục đến muộn.

"Chúng ta Người sói chỉ có tại đêm trăng tròn, mới có thể phát huy ra lực lượng mạnh nhất."

Nơi miệng thung lũng, Người sói NPC không biết mỏi mệt tái diễn câu này nói nhảm.

Lý Dật đi đến Người sói NPC bên người, bày khởi quầy hàng 'Vô hạn thu mua tinh thể hồn sói, 30 đồng một khỏa' .

30 đồng có thể từ Người sói NPC trong tay mua được 3 bình thuốc khôi phục máu/mana, mà 10 khỏa tinh thể hồn sói mới có thể đổi đến 10 bình, Lý Dật giá thu mua, xa xa nếu so với NPC lợi ích thực tế hơn.

Rất nhiều người chơi xông tới, bảy miệng tám lưỡi phát hỏi tới, bất quá Lý Dật đã sớm thiết trí tốt rồi che đậy người xa lạ giọng nói, cho nên mặc kệ hỏi cái gì, hắn một câu cũng nghe không được.

Một khỏa lại một viên tinh thể hồn sói giao dịch đến Lý Dật trong tay.

Không hiểu được giá trị, giữ lại cũng vô dụng, thực tế như loại này quá độ thời kì vật phẩm, cho dù ngươi trữ hàng rồi, nhưng mọi người cấp bậc đều lên rồi, gì đó cũng vô dụng rồi, xa không bằng đổi thành tiền thật sự.

Nhìn xem trong ba lô tinh thể hồn sói càng ngày càng nhiều, Lý Dật trong nội tâm đều vui mừng nở hoa rồi.

Tinh thể hồn sói cùng khác quá độ kỳ vật phẩm bất đồng, thứ này vĩnh viễn không biết hạ giá, chỉ biết càng ngày càng quý.