Người chơi tại cấp 15 trước kia, có thể tiến vào phó bản chỉ có một bí ẩn Băng Sương, bất quá cấp 15 về sau, mỗi thăng một cấp, tựu có vài chục cái phó bản có thể cung cấp người chơi lựa chọn.

Thung lũng Đông Vân ở bên trong, có mấy trăm vạn con sói Đen đồng thời đổi mới, nhưng nơi này, chỉ có bốn con sói Đen đầu lĩnh hoặc tinh anh, lại sẽ không đổi mới BOSS Vua sói Đen.

Dựa theo lệ cũ, mỗi một chỗ quái vật đều có một cái BOSS, thung lũng Đông Vân lại không phải như vậy, mặc cho ngươi tìm lượt thung lũng, cũng tìm không thấy BOSS thân ảnh, bởi vì nơi này căn bản không biết đổi mới Vua sói Đen BOSS.

Trên thực tế, muốn gặp được Vua sói Đen, thu thập cũng đủ tinh thể hồn sói là mấu chốt.

Thung lũng Đông Vân ở phía trong có một cấp 15 phó bản che dấu, cần tại đêm trăng tròn cùng Người sói NPC đối thoại mới có thể tiến nhập, mỗi tiến vào một lần, tiêu hao tinh thể hồn sói 300 khỏa, nếu như trên người tinh thể hồn sói số lượng không đủ, tắc chính là Người sói NPC không biết nhắc nhở bất luận cái gì có quan hệ phó bản sự tình.

Thung lũng Đông Vân cái này phó bản che dấu là trò chơi mở ra về sau tháng thứ tư, mới bị người phát hiện, khi đó người chơi cấp bậc phổ biến đạt đến 20 cấp, cái này cấp 15 phó bản, tự nhiên dẫn không dậy nổi hứng thú của bọn hắn, thẳng đến 1 năm về sau, một người tên là Cá Vô Tâm pháp sư Bạch Tinh Linh tại nơi này phó bản ở phía trong đánh ra một kiện đặc thù trang bị, tinh thể hồn sói giá cả mới một đường điên cuồng phát ra, thậm chí có chút ít người chơi vì đánh tinh thể hồn sói không tiếc xóa acc trọng luyện. Do bản thân đẳng cấp nếu như vượt qua quái vật cấp bậc quá nhiều, đem vô pháp đạt được quái vật trên người vật phẩm.

"Ai, chớ đi ah, ta đây còn có 7 khỏa nì."

"Ta đây cũng có."

Thẳng đến Lý Dật trên người thu đầy, còn có rất nhiều người chơi muốn bán nì.

"Mọi người không cần phải gấp gáp, đều biết sử dụng trả tiền hòm thư sao? Viết lên tên của ta, tại đưa vào vật phẩm giá cả, trực tiếp gửi qua cho ta, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, vừa đưa đến thì có tiền."

Lý Dật lấy ra một tờ phù hồi thành tay nhất cử, tại chỗ biến mất.

"Bà mẹ nó, kẻ có tiền, 1 kim một tấm phù hồi thành ah."

"Còn chờ cái gì, nhanh lên gửi qua ah, chậm không thu tựu nát trong tay."

Phần đông người chơi như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào mở ra hòm thư, cho Lý Dật gửi qua tinh thể hồn sói .

". . . Không thể nào."

Lý Dật đứng ở bán đấu giá ở phía trong kiểm kê qua bán ra vật phẩm, lại bị chấn động một chút.

Sách kỹ năng toàn bộ bán không, tổng được phải kim tệ 375 miếng, những này không coi vào đâu, chủ yếu là, Huyết Phách Châu bán ra thành công, tìm được 10 vạn điểm tín dụng.

10 vạn điểm tín dụng nhưng đổi 10 vạn tiền mặt, tăng thêm Ta Yêu Thú Thú quay tới 5 vạn, Lý Dật chỉ là tiền mặt tựu buôn bán lời 15 vạn.

Kiếp trước Lý Dật kỹ thuật cũng coi như có thể, nhưng hắn tại trong trò chơi sẽ không kiếm được trả tiền, chính là vì làm trang bị thăng cấp, hắn mới động lệch ra đầu óc, bắt đầu nghiên cứu mánh khoé bịp người. . .

Tuy nhiên chính mình sờ BOSS tay đen tính chất không có thay đổi bao nhiêu, nhưng tối thiểu nhất, chính mình tự tay kiếm được tiền.

Tiền này, cầm yên tâm thoải mái, lợi nhuận thoải mái!

Kẻ có tiền thật nhiều ah, một cái phòng ngự vật phẩm trang sức 'Huyết Phách Châu', 5000 điểm tín dụng bán đều ngại nhiều, rõ ràng có thể gọi giá đến 10 vạn bán đi.

"Lão Lễ ở đâu luyện cấp đâu này? Ta muốn đánh cái phó bản cần người giúp."

"Mập mạp, đến thung lũng Đông Vân, đừng hỏi vì cái gì, gọi ngươi tới thì đến."

"Thú Thú có đây không, muốn mời ngươi giúp một việc, ừm, tốt nhất mang nhiều một người tới. . ."

Thung lũng Đông Vân cửa vào, Lão Lễ Phi Đao mang theo Nguyệt Diệu Thương Hải cái thứ nhất đuổi tới, về sau là Ta Yêu Thú Thú cùng bạn hắn, cuối cùng là mập mạp Trần Dương.

"Để ta giới thiệu một chút, cái này là bằng hữu ta, Thú Nhân chiến sĩ Thanh Ngọc Vô Song."

Rất tú khí danh tự, bất quá cái tên này chủ nhân nhưng không phải nữ nhân, mà là một người nam nhân.

Thanh Ngọc Vô Song ngại ngùng hướng về phía Lý Dật cười một tiếng, tính toán nhận thức.

Năm người giúp nhau nhận thức một lần, Lý Dật ngược lại không có gì, bất quá khi mập mạp chứng kiến trên bảng xếp hạng đẳng cấp đệ nhất Lão Lễ Phi Đao lúc, lập tức kích động lên.

Lão Lễ Phi Đao từ trên bảng liền từ không có xuống qua, không biết có bao nhiêu người đều đem hắn định vì muốn siêu việt mục tiêu.

"Thần tượng, ngươi thăng cấp quá là nhanh, cấp 14 70%, ông trời...ơ...i, so tên thứ hai cao hơn nhanh 2 cấp, có thể nói cho ta biết như thế nào thăng đấy sao?"

"Ngươi không ăn không uống không ngủ được, kiên trì nửa tháng là được rồi." Lão Lễ Phi Đao cười nhạt một tiếng.

Trần Dương ngây ngốc tại chỗ.

"Phó bản phải chờ tới ánh trăng tròn nhất thời điểm mới có thể mở ra, tính toán tính toán ít nhất còn muốn 2 cái nhiều tiếng đồng hồ, dù sao nhàn rỗi cũng phải nhàn rỗi, chúng ta đi xoát sói Đen a."

"Tốt!"

Lý Dật đề nghị lập tức phải đến mọi người toàn bộ vé thông qua, nhất là Lão Lễ Phi Đao, cái thứ nhất chạy vào thung lũng, giống hắn như vậy tăng level kẻ điên, sợ nhất đúng là đã bị quấy rầy, đây cũng chính là Lý Dật có thể đem hắn mời đến, đổi lại người, không có cửa đâu cưng.

"Dật ca, sách kỹ năng triệu hoán hệ Thủy Linh ngươi từ chỗ nào đánh tới hay sao? Quá thuộc loại trâu bò rồi, ta nhìn thấy thiệt nhiều cùng ta đồng dạng chơi triệu hoán người, hơn cấp 10 còn ngay cái bảo bảo đều không có nì."

Trần Dương đi theo phía sau một cái so với hắn cao hơn lớn Thủy nguyên tố ngưng kết thành Thủy Linh, đây là tự nhiên hệ triệu hoán cấp 10 có thể học được kỹ năng triệu hoán Thủy Linh .

Triệu hoán sư không có lực công kích, đánh quái toàn bộ nhờ bảo bảo, mà không hợp thói thường chính là, triệu hoán kỹ năng đạo sư không biết truyền thụ triệu hoán bảo bảo các loại kỹ năng, chỉ có một công kích từ xa Linh Hồn Côn Pháp cùng gia tăng phòng ngự ma pháp Chiến Pháp Tinh Thần Lực.

Linh Hồn Côn Pháp là triệu hoán sư duy nhất một cái kỹ năng công kích, lực công kích nhược phải không hợp thói thường, cho dù max level hơn nữa một thân đỉnh cấp trang bị, đều đánh không xuất ra 1000+ thương tổn. Chiến Pháp Tinh Thần Lực cũng không phải sai, theo như cấp bậc gia tăng bản thân phòng ngự ma pháp, một cái tốt triệu hoán sư chơi đến cuối cùng, là tất cả pháp hệ ác mộng.

Lý Dật cười ha ha: "Tại phó bản bí ẩn Băng Sương cửa ra vào nhặt."

"Đi, lại chơi ta." Trần Dương bất mãn hừ hừ.

"Ám Dực huynh đệ." Ta Yêu Thú Thú nhích lại gần, nhỏ giọng hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, lần trước ngươi đánh lĩnh chủ Hỏa Diễm chiến thuật, là ở cái đó học được hay sao? Khục khục, nếu như không tiện nói, coi như xong."

"Ta tại online đã từng gặp một cái tự xưng Closed Beta người chơi ghi tiến công chiếm đóng, bên trong ghi chép rất nhiều BOSS đấu pháp, lĩnh chủ Hỏa Diễm chỉ là một người trong số đó, đáng tiếc ngày đó tiến công chiếm đóng nội dung ta còn không có nhớ toàn bộ đâu rồi, đã bị người xóa bỏ." Lý Dật mỉm cười, tùy tiện giật cái dối.

"Closed Beta người chơi!" Ta Yêu Thú Thú động dung.

Ở người chơi trong lúc đó một mực truyền lưu 《 Chúng Thần Chi Vương 》 Closed Beta mười năm tin tức, nhưng rốt cuộc ai đã tham gia Closed Beta, lại không người nào biết.

"Ám Dực huynh đệ, nếu như có thể mà nói, ta muốn. . ."

"Chờ ta muốn bán tiến công chiếm đóng thời điểm, nhất định trước tiên cùng ngươi liên lạc."

Không đợi Ta Yêu Thú Thú mở miệng, Lý Dật sẽ đem lời nói ngăn cản trở về.

"Tốt rồi, ha ha." Ta Yêu Thú Thú cười to, bỏ qua cái đề tài này không nói chuyện.

"Chúng ta ở này đánh đi."

Lý Dật đứng ở lõm khởi tảng đá trước, cười ha hả nói ra.

"Lão Lễ Phi Đao cùng Thanh Ngọc Vô Song đi dẫn quái, những người khác theo ta đứng vững."

Dựa theo Lý Dật dạy phương pháp, một trường giết chóc sói Đen chiến đấu tuyên cáo bắt đầu.

Hai người dẫn quái, có thể cam đoan không gián đoạn lục giết sói Đen, Nguyệt Diệu Thương Hải cùng Lý Dật sức bật tăng thêm Trần Dương bảo bảo tính cơ động, khiến cho cái này năm người tiểu tổ luyện cấp tốc độ thật nhanh, đương nhiên, nếu như không phải Ta Yêu Thú Thú vị này vú lớn cha kéo chân sau, luyện cấp tốc độ thì càng nhanh.

"Trị liệu chức nghiệp, quả nhiên luyện cấp phế vật ah." Ta Yêu Thú Thú có chút bất đắc dĩ.

"Trị liệu chức nghiệp hoàn toàn chính xác luyện cấp phế vật, nhưng ngoại trừ cái này, bất kể là vào phó bản có lẽ hay là đánh BOSS, không có trị liệu chức nghiệp, người nhiều cũng phải phí công."

Lý Dật bắn chết một con sói Đen, hướng về phía Ta Yêu Thú Thú cười nói: "Ta nhận thức một cái chơi trị liệu hệ bằng hữu, nàng một người có thể solo tất cả phó bản, không người nào dám cùng nàng PK, bởi vì cùng nàng PK qua người, đều không ngoại lệ, đều bị nàng mài chết rồi."

Ta Yêu Thú Thú ngạc nhiên.