Một cái đội ngũ, bất luận là năm người đoàn đội nhỏ, có lẽ hay là nhân số đạt tới 500+ đoàn đội siêu cấp, phụ trách dụ quái MT cùng trị liệu, vĩnh viễn đều là chức nghiệp quan trọng nhất, nếu như hoàn tất cái này hai cái chức nghiệp, cái kia còn lại thương tổn phát ra, tựu dễ làm nhiều hơn.

Tổ vào MT Tuyệt Bản cùng trị liệu Lan Tinh Linh, Lý Dật lại tại Hoàng Triều Hắc Ám bên trong tìm được rồi hai cái 'Nguyện ý' cùng hắn tổ đội người, gom góp thành một chi năm người đoàn đội nhỏ.

Mặt khác hai cái Hoàng Triều Hắc Ám thành viên, một thứ tên là Ba Chú Heo Con đạo tặc Độc Dược Thú Nhân, một thứ tên là 123 Đưa Đầu Đất, chiến sĩ Cuồng Bạo Thú Nhân.

Cái này hai vị lực công kích hoàn toàn không hợp cách, trên người trang bị màu trắng còn không có toàn bộ đâu rồi, cấp bậc một cái cấp 8, một cái cấp 9, thuộc về thay thế bổ sung đoàn cũng sẽ không muốn chủng loại kia.

Có tổng sống khá giả không có, cái này là Lý Dật cách nghĩ.

Tuyệt Bản ngược lại thực thành, tiến đội nói: "Độ khó anh hùng ta thử qua mấy lần, mỗi lần đều là đụng phải quái tựu diệt, cho nên bọn hắn cũng không dám cùng ta tổ."

"Ta cũng là." Thân cao chừng ba mét Lan Tinh Linh cũng nhăn nhó nói ra.

Tuyệt Bản cùng Lý Dật đồng dạng, tất cả đều là Nhân tộc, mà vị Lan Tinh Linh phu nhân, chơi nhưng lại tộc Người khổng lồ.

Tộc Người khổng lồ, được cho Chúng Thần Chi Vương ở phía trong thưa thớt nhất chủng tộc, luận hi hữu trình độ, không thể so với du hiệp chức nghiệp mạnh bao nhiêu.

Tộc Người khổng lồ cái đầu đạt tới ba mét, mục tiêu quá lớn, phản ứng tựu không linh hoạt, đụng phải tộc  Dwarf, thường thường liền đối phương mọi người tìm không thấy, tựu nằm sấp trên mặt đất. Người khác muốn đánh tộc Người khổng lồ, thì phải là hiển nhiên một cái bia ngắm, muốn trốn đi đều khó có khả năng. . .

Cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là tộc Người khổng lồ chủng tộc thiên phú, ba loại thiên phú, tất cả đều là rác rưởi.

"Lực lượng Titan: Người khổng lồ balo có thể sắp xếp bình thường chủng tộc gấp hai vật phẩm, siêu cấp phụ trọng."

"Ý chí Người khổng lồ: cường tráng Người khổng lồ quanh năm chịu đựng gió táp mưa sa rèn luyện ra được đặc thù bản lĩnh, đã bị pháp thuật công kích lúc, đem giảm miễn 1% thương tổn."

"Sự phẫn nộ Đại Địa: Người khổng lồ dùng hai đấm nện mặt đất, đánh bay phạm vi 10m tất cả tới gần địch nhân, phóng ra tốc độ 8 giây, thời gian cool-down 1 tiếng đồng hồ."

. . .

Ba loại thiên phú, ngoại trừ sự phẫn nộ Đại Địa thoạt nhìn cũng không tệ lắm, khác hai chủng hoàn toàn là rác rưởi, mà sự phẫn nộ Đại Địa đâu rồi, muốn phóng thích mà nói 8 giây đọc đầu thời gian đủ để cho người sụp đổ, thường thường còn không có thích phóng đi ra đâu rồi, đã bị người cắt đứt. . .

Chơi hệ trị liệu chức nghiệp, thường thường đều lựa chọn một ít gia tăng trí lực chủng tộc, giống Bạch Tinh Linh, Thú Nhân, những này đều có đều tự chủng tộc thiên phú tăng thêm, đều có thể tăng mạnh một lần trị liệu năng lực.

Kiếp trước Lý Dật tiến vào trò chơi, là một năm về sau, khi đó người chơi đối với trò chơi trên cơ bản đều có một cái hiểu rõ, cho nên căn bản không có chơi tộc Người khổng lồ trị liệu.

Bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, chơi tộc Người khổng lồ trị liệu, Lý Dật có lẽ hay là lần đầu trông thấy.

Lý Dật cười một tiếng: "Không quan hệ, chúng ta thì ra là thử xem, có thể qua tốt nhất, không thông qua cũng không quan hệ, khai hoang nha, bị diệt khó tránh khỏi, bất quá có chuyện ta muốn trước nói một chút."

"Nếu như chúng ta thực đánh đi qua, ta hi vọng đoàn đội danh tự dùng Hoàng Triều Hắc Ám mệnh danh."

"Không sao cả." Tuyệt Bản nhún vai.

"Ngươi nói thế nào được cái đó tốt rồi." Lan Tinh Linh cũng không còn ý kiến.

Mặt khác hai cái tự nhiên không có ý kiến, làm như ngay thay thế bổ sung đoàn cũng không muốn tuyển thủ, có thể đi đánh đánh độ khó anh hùng, bọn hắn tựu thực đã thỏa mãn.

"Tốt, ta trước đơn giản phân phối một lần, một hồi ta tới dẫn quái, Tuyệt Bản phụ trách kháng, Lan Tinh Linh chuyên cho Tuyệt Bản tăng máu, những người khác không cần phải xen vào."

"Không có vấn đề."

Bốn người khác nhẹ gật đầu.

"Tốt." Lý Dật làm hạ nhẫn Băng Sương đưa cho Tuyệt Bản: "Cái này ngươi trước đeo lên, đánh xong phó bản tại đưa ta."

Tuyệt Bản nao nao, cũng không khách khí, tiếp nhận tựu trang bị lên.

"Tốt, tiến bản."

Lý Dật vung tay lên, trước tiến vào phó bản.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương, thời gian cập nhật phó bản, 23 tiếng 20 phút."

. . .

"Grraaào —— "

Bốn đầu sói tuyết Băng Sương tinh anh lười nhác ở trên mặt tuyết đi đi lại lại qua, đỉnh đầu lượng máu huyết thình lình đạt tới 12000.

Long Ngạo Thiên chính là chết tại đây bốn đầu sói tuyết Băng Sương trên tay.

"Cũng không muốn tới, chờ ta hô động thủ, Tuyệt Bản trở lên đi dụ quái."

Lý Dật chạy đến bên kia, cầm cung đối với sói tuyết Băng Sương khoa tay múa chân một chút, mạnh mẽ một mũi tên bắn ra.

-279

Xinh đẹp bạo kích thương tổn theo một đầu sói tuyết Băng Sương đỉnh đầu toát ra, bốn đầu sói tuyết Băng Sương đồng thời cảm ứng được Lý Dật, hướng về hắn cái hướng kia chạy tới.

Lý Dật lui về phía sau vài bước, trốn ở một gốc cây có thể vật che chắn thân thể phía sau đại thụ.

Ngoại trừ Lý Dật bắn bị thương cái kia đầu sói tuyết Băng Sương như cũ về phía trước chạy ngoài, còn lại ba đầu sói tuyết đều kinh ngạc trạm tại nguyên chỗ, cũng không lâu lắm, tựu grraaào kêu một tiếng, trở về tại chỗ.

"Tuyệt Bản động thủ!"

Lý Dật trở lại một cái 'Xạ kích Chấn Động', một bên hướng Tuyệt Bản bên người chạy, một bên hô to.

Tốc độ của hắn xa xa không bằng cấp tinh anh cái khác sói tuyết Băng Sương, nếu bị đuổi kịp, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Tuyệt Bản xung phong tiến lên, vòng đao tựu đập mạnh, rất nhanh tựu kéo ổn sói tuyết Băng Sương thù hận.

"Kẹt thị giác, chuyển di thù hận!" Ba Chú Heo Con kinh hô một tiếng, hướng về phía Lý Dật nâng lên ngón tay cái.

Lý Dật vừa mới động tác thoạt nhìn đơn giản, trên thực tế lại không tốt lắm thao tác, thẻ quái vật thị giác, lại để cho quái vật nhìn không tới chính mình rất dễ dàng, còn muốn một con quái vật theo vào, sẽ không đơn giản như vậy.

"Lên!"

Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất tinh thần phấn chấn, xông tới.

"Trị liệu!"

Mắt thấy Tuyệt Bản lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, Lý Dật hướng về phía Lan Tinh Linh hô.

Lan Tinh Linh tay cầm diêm côn tựa như pháp trượng, liên tục vung vẩy, từng đạo bạch quang tại Lý Dật trên người thiểm thước, lập tức lại để cho Lý Dật trợn tròn mắt.

Bà mẹ nó, cái này cái gì trị liệu, cho ta thêm máu làm gì?

Khẽ giật mình công phu, Tuyệt Bản té trên mặt đất, lúc này sói tuyết Băng Sương lượng máu huyết còn có 5000+.

"Lão Trư lên!"

Dưới tình thế cấp bách Lý Dật thả ra lợn rừng nhỏ biến dị, thành công hấp dẫn sói tuyết Băng Sương thù hận, Liên Hoàn Tiễn, xạ kích Chấn Động, xạ kích Chỗ Hiểm, các loại thương tổn kỹ năng điên cuồng sử xuất, rốt cục tại lợn rừng nhỏ biến dị ngã xuống đất trước kia, thành công xử lý sói tuyết Băng Sương.

"Ông trời của ta, chúng ta thực đánh chết?" Ba Chú Heo Con xem trên mặt đất sói tuyết Băng Sương, như cũ không thể tin được.

Lý Dật nhìn xem Lan Tinh Linh: "Trị liệu, ta bảo ngươi gia tăng Tuyệt Bản máu, ngươi buff máu cho ta làm gì vậy?"

"Ta. . . Ta gia tăng chính là Tuyệt Bản." Lan Tinh Linh có chút xấu hổ , mở ra đi nhanh chạy đến Tuyệt Bản phụ cận, hai cánh tay hiện hiện ra thánh quang.

"Thánh Quang Cứu Rỗi!"

Phục Sinh Thuật! Cái này Người khổng lồ trị liệu rõ ràng hội Phục Sinh Thuật. . .

Lý Dật lại một lần nữa trợn tròn mắt.

Vừa mới xem nàng thao tác thủ pháp, hoàn toàn là cái tân thủ, nhưng nàng chẳng những trang bị cực phẩm, mà ngay cả vô số tế ti tha thiết ước mơ có tiền cũng mua không được 'Phục Sinh Thuật' nàng đều.

"Ngươi biết chơi trị liệu sao?" Tuyệt Bản đứng người lên, tức giận trừng mắt Lan Tinh Linh.

"Ta vừa mới gia tăng chính là ngươi, ta cũng không biết như thế nào gia tăng đến Ám Dực trên người."

Lan Tinh Linh nắm bắt pháp trượng, ngữ khí khẳng định cực kỳ.