"Hệ thống nhắc nhở: tại Dwarf hỏa diễm đại quân xung phong dưới tình huống, toàn đội còn sống 5 phút đồng hồ!"

Ba người đỉnh đầu bay ra cực lớn chữ hồng, thời gian đếm ngược bắt đầu.

Lý Dật phân phó nói: "Vô hạn triệu Thủy Linh, vô hạn tăng máu!"

Khâu thứ hai nói khó không khó, nhưng là tuyệt đối không dễ dàng, 5 phút đồng hồ thời gian nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, chính yếu nhất bốn phương tám hướng đều là địch nhân, muốn lui lại đều không đường có thể đi.

Trước hết để cho mập mạp dùng Thủy Linh tiến lên kiềm chế, dùng tranh thủ thời gian.

Lý Dật tại hai người trước người thả ở một cái cấp 2 bẩy rập Đóng Băng, hướng qua Dwarf hỏa diễm đại quân chạy tới.

Hắn đi hấp dẫn thù hận!

"Bà mẹ nó, ngươi muốn lấy một địch vạn sao?" Trần Dương khoa trương kêu một tiếng.

Bốn phương tám hướng đều là Dwarf hỏa diễm, số lượng đâu chỉ vạn con? Lý Dật xông đi lên cùng bay nga phác hỏa không sai biệt lắm.

Hắn đương nhiên không biết ngốc đến xông đi lên cùng Dwarf hỏa diễm vật lộn, hắn vọt tới Dwarf hỏa diễm phụ cận, lập tức hướng bên phải hướng mãnh liệt chạy, sau lưng một đống lớn Dwarf hỏa diễm lập tức đuổi theo, hắn vòng quanh vòng không ngừng chạy, đơn giản chỉ cần đem bốn phương tám hướng Dwarf hỏa diễm đại quân toàn bộ kéo ra phía sau mình, đâu lấy phân chuồng chạy. . .

Tuy nhiên vòng vây dần dần thu nhỏ lại, nhưng Lý Dật làm như vậy, không thể nghi ngờ vì đội ngũ tranh thủ đến lớn nhất thời gian.

Hỏa Băng Nhi: "Bằng hữu của ngươi. . ."

"Ta dạy. . ."

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi trầm mặc đối mặt.

Lý Dật một bên chạy, trong nội tâm cũng phải một bên may mắn, nhờ có làm nhiệm vụ Bạch Tinh Linh cảm ơn tìm được một đôi tốc độ di động +2 giầy, nếu không như vậy dẫn quái chính là tại tìm chết.

Thời gian từng phút trôi qua, Lý Dật cùng Dwarf hỏa diễm đại quân khoảng cách càng ngày càng gần, hắn bắt đầu không ngừng mất máu, cho dù có Hỏa Băng Nhi giúp, cũng gia tăng không được.

Thời gian trôi qua 4 phút 40 giây, Lý Dật không tại vòng quanh, mà là chạy hướng hắn để đặt bẩy rập Đóng Băng.

Cung tiễn thủ có thể học tập rất nhiều chủng bẩy rập kỹ năng, nhưng mỗi một lần chỉ có thể để đặt một cái bẫy, có thể tiếp tục 5 phút đồng hồ.

Sau lưng Dwarf hỏa diễm không hề ngoài ý muốn bị đóng băng, vì Lý Dật lại một lần nữa tranh thủ đến mấu chốt nhất thời gian.

5 phút đồng hồ thời hạn đến!

Dwarf hỏa diễm đem bọn hắn ba người bao bọc vây quanh, tiếng kêu giết qua dâng lên.

Đúng lúc này, ba người trước mắt một mảnh bạch quang, đợi cho bọn hắn mở to mắt, chính mình bị truyền tống đến một gian mật thất.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến nhập mật thất của vua Dwarf Vladimir."

"Tuổi trẻ dũng giả, đầu tiên, thỉnh tiếp nhận Vladimir nói xin lỗi đi."

Một cái thân thể hơi mờ Dwarf phiêu phù ở giữa không trung, hướng về ba người thật sâu bái.

"Mẹ nó, chuyện gì ah?" Trần Dương ngốc ở.

Đây là trò chơi thiết lập, người chơi ngăn cản được Dwarf hỏa diễm tiến công về sau, vua Dwarf Vladimir linh hồn sẽ xuất hiện, đem người chơi chuyển dời đến mật thất dưới đất của hắn.

Vladimir lao thao, vốn là tỏ vẻ một phen áy náy, sau đó khóc rống trách tự trách mình, cuối cùng cầu qua người chơi cứu rỗi linh hồn của hắn cùng tộc nhân.

"Các ngươi nhìn qua Dwarf hỏa diễm, toàn bộ là tộc nhân của ta, bọn hắn đã bị Ivryte khống chế, thực đã bị lạc tự mình. . ."

"Ivryte lực lượng đến từ đá Ma Tinh, chỉ cần các ngươi thu thập đến cũng đủ đá Ma Tinh, trước khi đến đỉnh núi Hỏa Diễm, Ivryte tất nhiên sẽ xuất hiện cướp đoạt."

"Chỉ là. . . Ở trước đó ta có một điều thỉnh cầu, linh hồn của ta bởi vì Dwarf tộc Thần Khí bảo hộ mới có thể bảo tồn đến nay, nhưng ta thân thể nhưng vẫn bị Ivryte khống chế, ta muốn mời các ngươi hỗ trợ, đi hủy diệt thân thể của ta, để cho ta có thể nghỉ ngơi. . ."

Vladimir lời nói nói đến đây tựu kết thúc, Lý Dật bọn người cũng nhận được một cái nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ nhắc nhở: đả bại vua Dwarf Vladimir thân thể, giải phóng linh hồn của hắn. Nhiệm vụ ban thưởng: 50000 kinh nghiệm, chủ thành danh vọng giá trị 300, sách kỹ năng chức nghiệp ( không biết )."

Trần Dương cũng hiểu được: "Dật ca, kế tiếp chúng ta là không là muốn đi đánh vua Dwarf rồi?"

"Đại khái là a, các ngươi đợi ta một chút, ta đi trang chủ tra chút tư liệu."

Lý Dật logout, thân ảnh dần dần biến mất.

"Bà mẹ nó, có lầm hay không?"

. . .

Lý Dật xem qua trang chủ, xem xét có quan hệ vua Dwarf tin tức.

Hắn xác thực nhớ không rõ lắm. . .

Đánh chết vua Dwarf, hắn ít nhất có sáu năm không có đánh qua rồi, đấu pháp cái gì đã quên hơn phân nửa, chỉ có nhìn xem trang chủ giới thiệu, hắn có thể dần dần nhớ lại. . .

Quả nhiên nhớ lầm. . .

Tra xét hồi lâu, Lý Dật mới nhớ tới.

Vua Dwarf Vladimir là đỉnh núi Hỏa Diễm BOSS số, luận độ khó gần với Ivryte, hơn nữa hắn thân thể cũng không có tại phó bản trái tim Hỏa Diễm, mà là trong một cái phó bản đoàn đội loại lớn 50 người: cái chết của Vương giả.

Gắng gượng qua năm phút, khâu thứ hai thì tính qua rồi, kế tiếp vòng thứ ba thì. . .

. . .

Lý Dật chảy mồ hôi, vội vàng đăng nhập trò chơi.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi đang chờ hắn nì.

"Chúng ta đi thôi." Lý Dật mời đến hai người.

Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi đuổi kịp.

Ba người đi đến mật thất lối ra lúc, Vladimir lại mở miệng.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, tuy nhiên ta thân thể chỉ còn lại ta khi còn sống 1% lực lượng, nhưng các ngươi muốn đả bại nó, chỉ sợ cũng không quá dễ dàng, như vậy đi, ta đưa các ngươi đi một chỗ, chỉ cần các ngươi có thể an toàn thông qua, ta liền cho tin tưởng các ngươi có được khiêu chiến lực lượng của ta."

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận vua Dwarf khảo nghiệm?"

Không tiếp thụ khảo nghiệm căn bản ra không được, bởi vì cửa mật thất chính là một bài trí. . .

Tràng cảnh lần nữa biến hóa, ba người xuất hiện ở một chỗ khu vực nền tảng.

"Xuất hiện đi, tọa kỵ yêu của ta, Vua Bạo Long (*)!"

Theo vua Dwarf Vladimir kêu gọi, đại địa đều đi theo chấn động lên, một đầu cực lớn màu đen Bạo Long đi đến khu vực nền tảng.

Quá lớn. . .

Ít nhất có bảy tầng lầu cao, trên chân một ngón tay giáp đều so Lý Dật thân thể còn muốn lớn hơn.

"Đối thủ của các ngươi chính là nó, tọa kỵ yêu của ta, Vua Bạo Long, Dardanelle!"

"Rống —— rống —— "

Vua Bạo Long rống lớn hai tiếng, đỉnh đầu lượng máu huyết biểu hiện ra, 6600 vạn.

"Ta yêu con mẹ ngươi, nhiều như vậy máu, ta đánh con em ngươi." Vừa nhìn thấy Vua Bạo Long biến thái lượng máu huyết, Trần Dương tức giận tới mức tiếp chửi má nó.

Cấp 20 không đến phó bản, làm cái 6600 vạn huyết siêu cấp BOSS, cái này còn đánh cọng lông? Cho dù nó lực công kích là không, cũng phải đánh lên mười ngày nửa tháng a?

Trần Dương nói: "Lùi bản a, đừng đánh nữa, nhìn xem tựu mệt mỏi ah."

"Đúng vậy a, thứ này quá biến thái." Hỏa Băng Nhi cũng phụ họa nói.

Lý Dật cười to: "Nếu như hiện tại lui ra ngoài, chúng ta một điểm kinh nghiệm cũng lấy không được."

Chúng Thần Chi Vương tuyệt đại đa số phó bản đều chia làm nhiều cái khâu, mỗi thông qua một cái khâu cũng có thể tự do lựa chọn rời khỏi, nhưng đương làm cái khác khâu bắt đầu, nếu như lúc này lựa chọn rời khỏi, như vậy kết nối với một cái khâu tích lũy kinh nghiệm cũng không có.

Nguy hiểm càng lớn, hồi báo càng cao.

"Dardanelle, một chút động thủ thời điểm ta hi vọng ngươi toàn lực ứng phó!"

"Rống —— rống ——" Vua Bạo Long liên tục gật đầu.

"Tốt rồi, linh hồn của ta không thể rời đi mật thất quá lâu, tuổi trẻ dũng sĩ, khiêu chiến tọa kỵ của ta bắt đầu."

Vladimir linh hồn biến mất, Vua Bạo Long hét lớn một tiếng, duỗi ra che bầu trời cự trảo, hung hăng chụp về phía ba người.

"Hệ thống nhắc nhở: đối mặt cường đại Vua Bạo Long, phải chăng nhận thua rời khỏi chiến đấu?"

(*): Vua Bạo Long - King Krush
<a href="https://2.pik.vn/2018eba6e0a5-5625-4e8d-81d9-47d13d4278fd.jpg">https://2.pik.vn/2018eba6e0a5-5625-4e8d-81d9-47d13d4278fd.jpg</a>