Chó Đại Hoàng hóa thành một đạo bạch quang, bị Lý Dật thu vào balo.

Mỗi vị người chơi tại mới bắt đầu giai đoạn đều sẽ có được một cái 20 ô balo.

Theo khu rừng nhỏ bên kia chui ra, trước mắt là một mảnh khu cỏ lau, chính phía trước là một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ, có ba gã người chơi đang liều mạng truy cản kịp hạ bay loạn chim non Hỏa Diễm.

"Chim non Hỏa Diễm

Phẩm chất: quái vật phổ thông.

Đẳng cấp: 3

Thủ đoạn công kích: từ trong miệng phụt lên tiểu hỏa cầu tiến hành công kích từ xa."

. . .

Chim non Hỏa Diễm phóng ra tiểu hỏa cầu công kích uy lực chỉ có thể coi là bình thường, nhưng lại để cho người đau đầu chính là, chúng có thể bay đi, hôm nay trò chơi vừa mới mở ra, tại cấp 5 trước kia, tất cả chức nghiệp đều không có công kích từ xa kỹ năng, nếu chim non Hỏa Diễm bay lên trời, cái kia cũng chỉ có thể giương mắt nhìn bị tiểu hỏa cầu oanh tạc.

"Tại đây quái quá biến thái, không được, các huynh đệ, rút lui!"

Ba gã người chơi đuổi theo hồi lâu, một chỉ chim non Hỏa Diễm cũng không còn đánh chết, chỉ phải bất đắc dĩ buông tha cho, rời đi nơi đây.

Khu cỏ lau không có người rồi, Lý Dật một mực đợi cho chim non Hỏa Diễm "Thù hận" trạng thái biến mất, mới không nhanh không chậm đi tới.

Chim non Hỏa Diễm liên tiếp rơi trên mặt đất, xì xào kêu, trên mặt đất kiếm ăn, tại không có đã bị người chơi công kích trước kia, chúng không sẽ chủ động công kích bất luận cái gì người chơi.

Lý Dật đi đến một chỉ lạc đàn chim non Hỏa Diễm trước mặt, xuất đao tựu chọc.

Đỏ tươi -25 theo chim non Hỏa Diễm đỉnh đầu bay ra, chỉ một đao kia, tựu giết chết chim non Hỏa Diễm một phần ba lượng máu huyết.

"Xì xào —— "

Chim non Hỏa Diễm giương cánh bay lên, mà lúc này, Lý Dật đao thứ hai lại đến.

-28

Chim non Hỏa Diễm còn lại 10 điểm huyết lúc bay ra Lý Dật phạm vi công kích, trên không trung vừa nghiêng đầu, một đoàn hỏa cầu phun xuống dưới, ngay sau đó xì xào vang lên, một chỉ lại một chỉ chim non Hỏa Diễm bay đến không trung. . .

Đáng tiếc. . .

Lý Dật trong chớp mắt bỏ chạy, dùng tốc độ nhanh nhất thoát ly chim non Hỏa Diễm phạm vi công kích.

Ước chừng đi qua bốn mươi giây thời gian, chim non Hỏa Diễm mới tiêu trừ "Thù hận", trở xuống mặt đất kiếm ăn.

Lý Dật lại xông tới, nhắm ngay một chỉ chim non Hỏa Diễm, cầm đao tựu chọc. . .

-28

-39

Bạo kích!

Chim non Hỏa Diễm từ giữa không trung ngã trên mặt đất tử vong.

Thành công!

Giết chết một chỉ chim non Hỏa Diễm, Lý Dật thanh kinh nghiệm trực tiếp dâng lên 5%.

Tại trong 《 Chúng Thần Chi Vương 》, khi người chơi vượt cấp giết quái sẽ được ban thưởng thêm điểm kinh nghiệm, nhưng người chơi đẳng cấp lớn hơn quái vật 5 cấp, vậy điểm kinh nghiệm sẽ giảm phân nửa. Nếu như người chơi ở vào tổ đội trạng thái, lấy được kinh nghiệm sẽ lại giảm một nửa, như vậy quy tắc là do phòng ngừa có người chơi lợi dụng BUG đánh quái cấp thấp, thăng cấp theo kiểu hỏa tiễn.

Chim non Hỏa Diễm kinh nghiệm tại ngang cấp quái vật là điểm kinh nghiệm cao nhất, nhưng tương đối mới bắt đầu các người chơi mà nói, muốn xử lý chim non Hỏa Diễm, nhưng lại tương đương không dễ dàng, mặc kệ ngươi là luyện một mình vẫn là cùng những người khác tổ đội, nó đều chỉ thừa nhận hai lần công kích, sau đó tựu biết bay đến không trung, đợi cho rơi xuống, máu của bọn nó đã sớm hồi phục đầy.

Lý Dật lợi dụng phương pháp, đúng là cung thủ chức nghiệp năng khiếu, 1% tỷ lệ bạo kích.

Bất kỳ nghề nghiệp nào đều có thể đánh ra bạo kích, nhưng chỉ có cung thủ chức nghiệp, trời sinh có được 1% tỷ lệ bạo kích tăng thêm.

Không nên xem thường cái này 1% tỷ lệ bạo kích, tại nhiều khi, bạo kích nếu xuất hiện, có thể lập tức thay đổi tràng diện thế cục.

Lý Dật cúi xuống thân, tại chim non Hỏa Diễm trên người sờ soạng vài bả.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài nhặt 7 cây lông vũ."

Lý Dật lại chạy về phía một cái khác chỉ chim non Hỏa Diễm, vung đao tựu chọc. . .

Hiện tại thôn Tân Thủ phụ cận đánh quái khu thực đã kín người hết chỗ, thường thường quái vật vừa mới đổi mới đi ra, lập tức đã bị hơn mười người loạn đao phân thây, kinh nghiệm chia đều cho mọi người, đáng thương đến không đáng kể.

Vừa bắt đầu Lý Dật giết một chỉ chim non Hỏa Diễm tương đương cố hết sức, thường thường đánh vài chục lần quái, cũng không ra một lần bạo kích, bất quá khi hắn gắng gượng qua một bậc, lên tới cấp 3 về sau, tình huống là tốt rồi nhiều hơn.

Lực công kích lần nữa dâng lên, cho dù không xuất ra bạo kích, chỉ cần không đánh ra thấp nhất công kích, trên cơ bản hai đao có thể xử lý một chỉ chim non Hỏa Diễm.

Theo cấp 2 lên tới cấp 3, hắn tìm trọn vẹn hai tiếng rưỡi, mà theo cấp 3 lên tới cấp 4, hắn chỉ dùng không đến một giờ.

Đến cấp 4 về sau, hai đao nhất định xử lý một chỉ chim non Hỏa Diễm, thăng cấp tốc độ lại càng một đường thẳng dâng lên.

Bất quá loại tình huống này cũng không có thể tiếp tục bao lâu, Lý Dật cái này đánh quái phương pháp rất nhanh đã bị người chơi khác chú ý tới, hướng bên này chạy người chơi càng ngày càng nhiều, khu khu cỏ lau trở nên hỗn loạn lên.

Đoạt quái là vô sỉ nhất sự tình.

Những này người chơi cho dù đánh ra bạo kích, cũng không có mấy người có thể giết chết chim non Hỏa Diễm, nhưng tại đây không phải phó bản địa đồ, đổi mới ra quái vật ai cũng có thể đánh, một trận loạn đả, chim non Hỏa Diễm không chết vài chỉ, bay đến bầu trời tựu không xuống, tiểu hỏa cầu loạn oanh, đem phía dưới người chơi ngược lại đánh chết không ít.

Tra nhìn một chút balo, tổng cộng nhặt hơn nhặt 500 cây lông vũ, cầm lấy đi học tạo mũi tên miễn cưỡng có thể.

"Danh tự: Ám Dực

Đẳng cấp: 4

Chủng tộc: nhân loại

Chức nghiệp: cung tiễn thủ

Lượng máu huyết: 29

Ma pháp: 13

Lực lượng: 23

Phòng ngự: 8

Nhanh nhẹn: 23

Tốc độ di động 5

Tiềm lực giá trị: 0."

. . .

Lý Dật lắc đầu, chạy đến chim non Hỏa Diễm bầy phía dưới, chủ động tiếp nhận tiểu hỏa cầu tẩy lễ.

Tại trước cấp 10, tử vong không mất kinh nghiệm, không mất trang bị, chủ động bị quái vật đánh chết, là trước mắt trở về thành phương pháp nhanh nhất.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngươi làm thật không sai, không biết tại sao, ta tại trên người của ngươi vậy mà thấy được vĩ đại Thần Tiễn Thủ Mu Cecil bóng dáng, đây là cho phần thưởng của ngươi, đúng rồi, thường ngày đều là Nhị Hắc tử dưỡng cái kia đầu chó Đại Hoàng đang tại bảo vệ cánh đồng ngô, hôm nay ta như thế nào không thấy được nó đâu này? Có thể giúp ta đi tìm Nhị Hắc tử hỏi thăm một lần sao?"

"Hệ thống nhắc nhở: ngài hoàn thành "Giết chết mười đầu lợn rừng nhỏ" nhiệm vụ, tìm được thôn trưởng đưa tặng nón vành cũ nát cùng 200 điểm exp."

"Nón vành cũ nát

Phẩm chất: màu trắng.

Phòng ngự +1

Phòng ngự ma pháp +1

Chú thích: đeo lên cái này nón phớt đen tròn da chó, cho dù lại độc mặt trời, cũng vô pháp làm ngươi rám đen. . ."

. . .

Lý Dật tiếp được "Hướng Nhị Hắc tử hỏi thăm chó Đại Hoàng sự tình" nhiệm vụ, quen việc dễ làm chạy đến thôn Tân Thủ phía nam, tại tường góc rẽ, tìm được rồi NPC, tại ngủ nướng Nhị Hắc tử.

"Thôn trưởng cho ngươi đến hay sao? Đại Hoàng cái kia con súc sinh chết tiệt, ta mới ba ngày không có đút nó thịt lợn rừng nhỏ, tựu tự mình chạy, ta cũng không biết nó chạy đến đâu đi, khu rừng nhỏ có lẽ hay là khu cỏ lau? Bản thân mình tự tìm a, mệt mỏi quá mệt mỏi quá, ta mệt nhọc, trước ngủ một giấc."

Nhị Hắc tử ngáp một cái, vừa muốn xoay người ngủ say, Lý Dật sẽ đem chó Đại Hoàng theo trong ba lô phóng ra.

"Nhanh như vậy?" Nhị Hắc tử kinh ngạc nhìn Lý Dật.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài hoàn thành "Tìm kiếm chó Đại Hoàng" nhiệm vụ, tìm được Nhị Hắc tử ban thưởng "Giầy rơm tinh sảo" cùng 300 điểm exp."

"Hiện tại ngươi có thể trở về đi tìm thôn trưởng."

"Chúc mừng ngươi thăng cấp rồi!"

"Danh tự: Ám Dực

Đẳng cấp: 5

Chủng tộc: nhân loại

Chức nghiệp: cung tiễn thủ

Lượng máu huyết: 32

Ma pháp: 14

Lực lượng: 27

Phòng ngự: 9

Nhanh nhẹn: 25

Tốc độ di động 5

Tiềm lực giá trị: 0."

. . .

Lập tức lại thăng một cấp, nếu như không phải dựa vào đối với trò chơi chiều sâu hiểu rõ, Lý Dật căn bản không thể nào làm được điểm này, giống những kia vừa mới tiến trò chơi tân thủ các người chơi, phần lớn giết mười đầu lợn rừng nhỏ tựu vội vàng chạy tới thôn trưởng cái kia giao nhiệm vụ, về phần bạo ra tới "Thịt lợn rừng nhỏ", căn bản không có vài người để ý.

Đợi cho bọn hắn giao hết nhiệm vụ, tìm được Nhị Hắc tử, tại đi tìm chó Đại Hoàng, không ngờ phát hiện, cũng không đủ "Thịt lợn rừng nhỏ", chó Đại Hoàng căn bản bắt không được, không có biện pháp, trở về giết lợn rừng nhỏ a, nhưng này lúc, lợn rừng nhỏ đang bị lấy ngàn mà tính người chơi tàn phá qua. . .

Cái này quay đi quay lại, tốn hao bao nhiêu thời gian? Vận khí tốt, thao tác thủ pháp tốt người chơi, ít thì cũng muốn tốn hao bảy tám giờ mới có thể hoàn tất, nhưng Lý Dật dùng bao lâu?

Chỉ dùng nửa giờ, tựu hoàn tất rồi!

Đương nhiên, cái này còn không phải buồn bực nhất, đương làm người chơi thật vất vả bắt được chó Đại Hoàng, giao cho Nhị Hắc tử, cũng chỉ là lên tới cấp 3 mà thôi, Lý Dật lại bất đồng, hắn tại khu cỏ lau đánh cho lâu như vậy, vì chính là có thể ở giao nhiệm vụ thời điểm trực tiếp lên tới cấp 5, bởi vì Nhị Hắc tử không biết đối với cấp 5 trở xuống người chơi tuyên bố chức nghiệp nhiệm vụ.

Nhị Hắc tử ngạc nhiên đánh giá Lý Dật: "Tuổi trẻ dũng sĩ, nhìn ngươi trang phục, hẳn là một vị cung tiễn thủ a? ( cung thủ chức nghiệp nhân vật sau lưng có một túi tiễn ), nhưng trên tay ngươi vì cái gì cầm đao nhỏ, mà không phải cung tiễn? Chẳng lẽ ngươi không có thuộc về chính mình cung tiễn sao?"

Lý Dật: ". . ."

"Nhìn ngươi cái này thân đồ trắng, ta nghĩ ngươi cũng không thể mua nổi vũ khí, như vậy đi, ngươi đi tìm trong thôn đạo sư kỹ năng cung thủ . . . Xem tại trên mặt mũi của ta, nàng nên vậy hội tặng cho ngươi một cây cung a?"

"Đinh!"

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận người tốt bụng Nhị Hắc tử giúp đỡ?"

"Tiếp nhận!"

. . .

Lý Dật đợi đúng là cái này nhắc nhở.

Phải biết rằng, muốn tại trước cấp 10 lấy đến chức nghiệp vũ khí, đây là lựa chọn duy nhất!

Chúng Thần Chi Vương trò chơi thiết lập, ngoại trừ BOSS, không phải quái vật hình người không xong rơi bất luận cái gì trang bị, trước cấp 10, người chơi tiếp xúc không đến quái vật hình người, muốn theo quái vật trên người đánh tới, căn bản không có khả năng.

Đi mua?

Thôn Tân Thủ không có tiệm vũ khí.

Nếu như không làm Nhị Hắc tử chức nghiệp nhiệm vụ, trước cấp 10 cũng chỉ có thể dùng đao nhỏ đi chọc. . .

"Có chó Đại Hoàng trông coi cánh đồng ngô, lợn rừng nhỏ cũng không dám đến rồi, cám ơn ngươi, tuổi trẻ dũng sĩ."

Hoàn thành nhiệm vụ trở về, thôn trưởng tỏ vẻ cảm tạ, bất quá lần này không có ban thưởng, nói một trận nói nhảm, cuối cùng phát xuống một cái nhiệm vụ: "Tìm được tại thôn tây sửa cầu Tam Hắc tử, hỏi hắn phải chăng cần muốn giúp đỡ."

Có lẽ tân thủ chính là muốn làm chân chạy đạo lý không bao giờ thay đổi a!

Lý Dật không có trực tiếp đi tìm Tam Hắc tử, mà là đi tìm đạo sư kỹ năng cung thủ, cầm chức nghiệp vũ khí.

Đạo sư kỹ năng cung thủ là vị nữ tính, quần ngắn in da vân báo, áo ngực in da vân báo, dáng người trước sau lồi lõm, một đôi tuyết trắng đùi hấp dẫn vô số sắc lang người chơi nghỉ chân.

"Nhị Hắc tử tuy nhiên ưa thích ngủ nướng, nhưng là cái phi thường tốt bụng nì."

Có "Nhị Hắc tử" giới thiệu, một phen đối thoại về sau, "Đạo sư kỹ năng cung thủ" Lena, đưa cho Lý Dật một bả màu lam phẩm chất cung ngắn Lena cùng 100 chi tên gỗ tàn phá .

"Cung ngắn Lena

Phẩm chất: màu lam.

Trang bị đẳng cấp: cấp 5

Công kích: 5-13

Tỷ lệ bạo kích: 1%

Kèm theo thuộc tính: tốc độ công kích +1

Chú thích: đây là Lena đạo sư thiếp thân cất chứa vũ khí. . ."

. . .

"Tên gỗ tàn phá

Kèm theo công kích: 0-1."

. . .

Lena vẻ mặt áy náy: "Phi thường xin lỗi, mũi tên phóng quá lâu thiệt nhiều đều cũ nát mất, nếu như ngươi thiếu khuyết mũi tên mà nói đi thu thập một ít lông vũ chim non Hỏa Diễm, ta có thể giúp ngươi chế thành mũi tên mới."

"Lông vũ ta đã thu thập đến."

Lý Dật lấy ra 500 cây lông vũ, đưa cho Lena.