Một gã pháp sư bị Dwarf hỏa diễm đuổi theo, đại chuỳ vừa vung lên xuống một lần, tựu không hề ngoài ý muốn nằm trên mặt đất.

"Cái kia gọi Lão Thanh tặc, ta X con mẹ nó!" Pháp sư phẫn nộ mắng to.

Lý Dật trong chớp mắt đánh trả, hấp dẫn qua ba chỉ Dwarf hỏa diễm thù hận, hướng Lão Thanh chỗ phương hướng mãnh liệt chạy.

Lúc này Lão Thanh ngay tại cách đó không xa, cười lạnh xem kịch vui, vừa nhìn thấy Lý Dật chạy tới, sắc mặt lập tức biến đổi, trong chớp mắt chạy, lại đã quên hủy bỏ Tiềm Hành, do trạng thái Tiềm Hành tốc độ di động chỉ có 50% lúc bình thường.

Lý Dật cùng Lão Thanh sóng vai chạy, Dwarf hỏa diễm đuổi theo, cách quái thân cận quá, Tiềm Hành lập tức mất đi hiệu lực, cái này tốt, lòng bàn chân bôi dầu cùng Tiềm Hành đều ở thời gian CD, hắn muốn tránh đều trốn không được nữa.

Lý Dật dựa vào tốc độ di động +2 giầy rất nhanh cùng với Lão Thanh kéo ra khoảng cách, hắn một mực chạy đến phó bản cửa vào, mới trong chớp mắt trở lại xem.

Lão Thanh nằm trên mặt đất, đã sớm khí tuyệt đã lâu.

"Muốn âm người ngươi còn non điểm, chẳng lẽ ngươi không biết dưới trạng thái Tiềm Hành, ngươi đồng đội là có thể trông thấy ta sao của ngươi?"

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu, trong chớp mắt ra bản.

50 người đoàn đội, còn sống chạy ra phó bản chỉ có 5 người, còn lại 45 người toàn bộ chết trận.

"Trị liệu tốc độ chạy thi tiến bản, đem ta cùng Sở Sở cô nương cứu lên đến."

Hoa Phi Vũ đau lòng xem trên mặt đất pháp trượng, đều nhanh gấp ra hỏa đến.

Người chơi rơi xuống vật phẩm tuy nhiên vĩnh viễn sẽ không bị đổi mới rơi, nhưng. . .

Một chỉ Dwarf hỏa diễm chạy tới, nhặt lên Hoa Phi Vũ rơi xuống pháp trượng, cầm trong tay huy vũ một hồi, cao hứng bừng bừng chạy.

"Đclmm!"

Pháp trượng không hề nghi ngờ mất.

Đây chính là Chúng Thần Chi Vương trò chơi chỗ bá đạo, người chơi bất luận cái gì vật phẩm phóng trên mặt đất vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất, nhưng là có rất lớn khả năng, sẽ bị NPC hoặc quái vật nhặt nhặt đi.

"Các ngươi hội có mấy cái người không nghe chỉ huy, trông coi tháp Tiễn Dwarf hỏa diễm còn không có đổi mới đi ra đâu rồi, người bỏ chạy."

Bề bộn hô tốt một hồi, 50 người đoàn đội đoàn tụ tại phó bản cửa ra vào.

Khai hoang mới phó bản, tử thương không thể tránh được, nhưng mỗi một lần tử vong đều có thể mang đến quý giá kinh nghiệm, giúp nhau thương thảo, mới có thể tại kế tiếp xông cửa ở bên trong, thuận lợi thông qua.

Hoa Phi Vũ đã đánh mất pháp trượng, thật giống như mất hồn tựa như, nói chuyện ngữ khí giống cái oán phụ, đem tác chiến thất bại trách nhiệm toàn bộ giao cho Hoàng Triều Hắc Ám.

"Chúng ta công hội Hoa Thế Kỷ tất cả mọi người bộ chết trận, nhưng các ngươi đã có 5 người sống qua rời đi phó bản, Sở Sở cô nương, chúng ta cái đó một phương không có xuất lực, cái này còn dùng ta nói rõ sao?"

"Chính ngươi tra một lần DPS, chúng ta công hội còn sống rời đi phó bản 5 cá nhân, người cũng không so các ngươi đánh thiếu."

Hoa Phi Vũ điểm mở DPS công tác thống kê giới diện, một phen xem xét, lập tức trợn tròn mắt.

Thương tổn phát ra sắp xếp tại vị trí thứ nhất người sớm cũng không phải là hắn, mà là biến thành Ám Dực, về phần Hoàng Triều Hắc Ám sống sót cái kia 4 người, thương tổn phát ra toàn bộ tại vị trí trung tâm, tuy nhiên không cao nhưng là tuyệt đối không thấp.

"Làm sao có thể, ta pháp trượng Hủy Diệt đúng vậy có bổ sung 100 điểm thương tổn Ám hệ, hắn một cái rác rưởi cung thủ, làm sao sẽ so ta thương tổn còn cao?" Hoa Phi Vũ sắc mặt đại biến.

Sở Sở Đáng Yêu hừ lạnh một tiếng: "Đây là hệ thống kèm theo thống kê thương tổn, ngươi cùng ta ai cũng không làm được giả."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn chăm chú tại Lý Dật trên người, Lý Dật ngược lại thản nhiên, hướng về phía mọi người mỉm cười.

Vừa rồi hắn cũng không có hoa nước, như loại này đối với thương tổn phát ra yêu cầu cực cao phó bản đoàn đội loại lớn, nếu như vào lúc đó nhường, cái kia rất có thể hội hại cả chi đoàn đội.

Có nhiều hơn năng lực liền khiến cho nhiều đại năng lực, làm hết sức, mới được là một chi đoàn đội thủ thắng chuẩn bị điều kiện.

Hoa Phi Vũ khoát tay áo: "Được rồi, trước không đề cập tới cái này rồi, chúng ta có lẽ hay là nghiên cứu một lần đấu pháp a."

Trong lòng của hắn vẫn còn ước lượng nhớ kỹ bị Dwarf hỏa diễm nhặt đi pháp trượng Hủy Diệt nì.

"Lần này còn cũng giống như lần trước đánh, bất quá lần này muốn chọn ra hai người, đi đánh lén một tòa khác tháp Tiễn, kiềm chế hỏa lực."

Lý Dật trong nội tâm buông lỏng, dứt bỏ nhân phẩm của hắn, vị này Hoa Phi Vũ đồng học vẫn có chút năng lực, có thể nhanh như vậy tìm đúng phương pháp, ngược lại không thẹn hắn là hội trưởng một hội.

"Ta đi, ta một người là được rồi." Lý Dật nhấc tay.

Hoa Phi Vũ bỉ nghi nhìn xem Lý Dật: "Ngươi? Đừng tưởng rằng ngươi thương tổn đánh so với ta cao, có thể trang cao thủ, hấp dẫn tháp Tiễn hỏa lực cần không ngừng vị trí chạy, ngươi một cái tiểu cung thủ gọi quái sờ một lần sẽ chết, ngươi chết không sao, cần phải là bởi vì lần này làm hại toàn bộ đoàn bị diệt, ngươi phụ được rất tốt trách nhiệm này sao?"

"Nếu như chỉ là hấp dẫn tháp Tiễn hỏa lực, trách nhiệm này ngược lại phụ được rất tốt." Lý Dật rất chân thành nhẹ gật đầu.

Hoa Phi Vũ bị Lý Dật cho có chút tức giận, vừa muốn mở miệng răn dạy, Sở Sở Đáng Yêu đứng dậy: "Ta đồng ý lại để cho Ám Dực đi."

"Cái này. . . Được rồi." Sở Sở Đáng Yêu mở miệng, Hoa Phi Vũ cũng chỉ có thể gật đầu.

"Ta cũng vậy đi." Lão Thanh tiến lên một bước, xung phong nhận việc.

Thật đúng là âm hồn bất tán nha, Lý Dật dở khóc dở cười.

Nhớ rõ kiếp trước thời điểm chính là như vậy, giết Lão Thanh một lần lại một lần, nhưng người này mặc kệ làm sao ngươi giết hắn, hắn đều tuyệt đối không phục mềm, mà là càng thêm liều mạng dính lên ngươi, tựa như một khối thuốc cao bôi trên da chó, muốn vung đều vung không xong.

Chẳng lẽ kiếp trước tình huống vừa muốn lần nữa đã xảy ra?

Lý Dật bất đắc dĩ thở dài.

"Tốt, chúng ta hai nhà công hội mỗi bên phái một người, bất quá có câu xấu lời muốn nói ở phía trước, tại chỗ này không đánh xong, ai dám ngầm, ta tuyệt đối sẽ không nuông chiều hắn." Hoa Phi Vũ hung hăng trừng Lão Thanh liếc.

Vừa mới Lão Thanh chơi Tiềm Hành hại chết chính là cái kia pháp sư, thực đã mắng đã nửa ngày, nếu không Sở Sở Đáng Yêu ra mặt, đến bây giờ cũng không thể an bình.

Lão Thanh vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ căn bản không nghe thấy Hoa Phi Vũ lời nói.

Đoàn đội lần nữa tiến lên, chia ra ba đường, xông vào trạm kiểm soát.

"Hai ta có thể thương lượng một chút không, ân oán tạm thời buông, đợi ra phó bản, ta thành thành thật thật đứng bất động bảo ngươi giết một lần, thế nào?"

Lý Dật một bên hướng tháp Tiễn phương hướng chạy, một bên thử cùng Lão Thanh câu thông.

"Một lần? Không giết chết ngươi một trăm lần, chuyện của hai ta sẽ không xong."

"Xin nhờ, bây giờ là cùng ngươi thương lượng, ân oán tạm thời buông, đợi ra phó bản, ngươi giết ta hai trăm lần cũng không có vấn đề gì."

"Nói cho ngươi biết, không có cửa đâu, ở này phó bản bên trong, ta giết định ngươi."

Lão Thanh hừ lạnh một tiếng, 'Lòng bàn chân bôi dầu' tốc độ nhanh hơn, tìm tiểu quái đi hại Lý Dật.

Lý Dật tốt một hồi im lặng.

Nghe Lão Thanh ngữ khí, tốt như chính mình sợ hắn, được, hảo hảo cùng hắn thương lượng hắn không đồng ý, cái kia không có biện pháp rồi, tiếp tục chơi thôi.

Lý Dật chạy đến tháp Tiễn dưới lúc, Lão Thanh dẫn hai chỉ Dwarf hỏa diễm hướng hắn chạy tới.

"Ngươi là thật khờ hay là giả ngốc? Hoa Phi Vũ cũng biết dùng đại cục làm trọng, ngươi tốt hơn, vì báo thù tình nguyện làm hại toàn bộ đoàn mọi người đi theo ngươi chết ah."

Lời nói mình nói tận, Lý Dật không tại nhiều nói, hắn một bên chạy, một bên không ngừng bắn tên dẫn quái, Lão Thanh chỉ dám dẫn hai chỉ, hắn lại dám dẫn một đám.

Dẫn tới thập chỉ Dwarf hỏa diễm thời điểm, Lý Dật cảm giác được không sai biệt lắm, lập tức quay đầu, hướng Lão Thanh chạy tới, mà Lão Thanh lúc này bị Dwarf hỏa diễm đuổi theo, không có đường lui, chỉ có thể kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

"Phải chết mọi người cùng nhau tử!" Lão Thanh dữ tợn tranh rống to.

"Cùng ta ngầm, ngươi còn kém xa, chính mình chết đi a, ca không giúp ngươi."

Ngay tại hai người sắp tiếp cận thời điểm, Lý Dật kêu lên lợn rừng nhỏ biến dị chuyển di thù hận, nhanh chóng theo bên cạnh rút lui khỏi.

Lợn rừng nhỏ biến dị ngăn cản một hồi, mà Lão Thanh lập tức bị Dwarf hỏa diễm miểu sát, mà Lý Dật đã sớm an toàn chạy trốn tới tháp Tiễn khác một bên, Dwarf hỏa diễm phạm vi tầm mắt bên ngoài.

Hoa Phi Vũ bọn hắn thực đã bắt đầu đánh một tòa khác tháp Tiễn rồi, Lý Dật mắt nhìn mình tòa tháp Tiễn nhắm ngay phía trước dụ quái MT, trong lòng biết không tốt, lập tức hướng tháp Tiễn bắn một mũi tên, đồng thời chạy ra tháp Tiễn cuối cùng, đem thân thể bạo lộ tại tháp Tiễn tầm bắn trong.

Nếu như đứng ở tháp Tiễn phía dưới, tựu cũng không đã bị tháp Tiễn công kích, bởi vì tháp Tiễn tầm bắn cùng cung thủ đồng dạng, nếu bị cận thân, tựu vô pháp bắn tên.

Lý Dật đem thân thể bạo lộ tại tháp Tiễn tầm bắn, ý đồ rất rõ ràng, hấp dẫn tháp Tiễn công kích hắn!

Cạch cạch cạch cạch!

Tháp Tiễn phát hiện Lý Dật, đem cực lớn máy phóng tiễn nhắm ngay Lý Dật.

"Xoẹt —— "

Cực lớn mũi tên Hỏa Diễm mang theo một dãy ánh lửa, hung hăng bắn về phía Lý Dật!