"Tại sao phải gia tăng ngươi tiến tổ?"

"Ngươi cùng ta giả ngu? Đương nhiên là cầm trang bị."

"Phó bản ngươi đánh một cái có lẽ hay là hai cái? Cái đó đầu hội quy lại quy định rồi, đánh tới mấy cái gì đó muốn lên hiến hội?"

"Ta là phó hội trưởng, ta nói tính toán."

"Ah, vậy ngươi tiếp tục tính toán a."

Lý Dật tắt đi kênh mật.

Lúc này Lan Tinh Linh thực đã sờ hướng về phía BOSS.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được nhẫn Băng Sương X2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được bao cổ tay Băng Sương X2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được áo giáp Băng Sương X2. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được pháp trượng Băng Sương ( màu vàng phẩm chất ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được kiếm ngắn Băng Sương ( màu vàng phẩm chất ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được trường cung Băng Sương ( màu vàng phẩm chất ). . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được sách kỹ năng bẩy rập Đóng Băng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được sách kỹ năng Hộ Thuẫn Ánh Sáng. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được sách kỹ năng thủ hộ Đại Địa. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được kim tệ 150. . ."

. . .

Trước mắt xuất hiện giả thuyết ô vuông xếp thành một dãy, lập tức lại để cho Lý Dật cùng Tuyệt Bản trợn tròn mắt.

"Làm sao có thể?" Hai người cùng kêu lên nói.

Cái này vận khí cũng thật tốt quá a?

Chỉ đánh cho một lần BOSS, rõ ràng có thể lấy ra hai bộ sáo trang Băng Sương, cộng thêm ba chức nghiệp vũ khí cùng ba sách kỹ năng chức nghiệp. . .

Có lầm hay không?

Lý Dật kiếp trước chơi tám năm Chúng Thần Chi Vương, đánh qua BOSS tính ra đều đếm không hết rồi, nhưng một lần cũng đều chưa từng gặp qua BOSS tuôn ra nhiều như vậy gì đó nha.

Lý Dật quay đầu liếc mắt nhìn Lan Tinh Linh hồi lâu, hỏi: "Trên người của ngươi trang bị cùng Phục Sinh Thuật, tất cả đều là chính mình đánh hay sao?"

"Đúng vậy a." Lan Tinh Linh nhẹ gật đầu.

Cái này tân thủ vận khí. . .

Lý Dật bó tay rồi.

"Ngươi tới phân a, ta không hiểu ách. . ." Lan Tinh Linh lui ra phía sau.

Lý Dật là đội trưởng, đội ngũ phân phối hình thức là đội trưởng phân phối, hắn chẳng phân biệt được, những trang bị kia ai cũng cầm không đi.

"Chức nghiệp vũ khí cùng sách kỹ năng chức nghiệp một người một kiện, kim tệ một người 50, còn lại hai bộ trang bị Băng Sương. . ."

"Trang bị Băng Sương các ngươi điểm a, ta cũng không cần."

Tuyệt Bản tiếp nhận kiếm ngắn Băng Sương cùng sách kỹ năng thủ hộ Đại Địa, cũng kích động mặt đều có chút đỏ.

Những vật này, hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý muốn ah.

Lý Dật so Tuyệt Bản còn muốn kích động, vì vậy ngoài ý muốn thật sự là lại để cho hắn quá ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại thực đã cấp 18 rồi, cho dù đánh độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương, cũng không có nhiều kinh nghiệm cầm, vốn hắn đều đã làm xong tốn kém một lần chuẩn bị, muốn giá cao mua sắm một quyển sách kỹ năng bẩy rập Đóng Băng đâu rồi, lại không nghĩ rằng cái này ngoài ý muốn lại để cho hắn trực tiếp tiết kiệm một số tiền lớn.

Bẩy rập Đóng Băng trên mặt đất để đặt một cái mắt thường vô pháp trông thấy hàn băng bẩy rập, mục tiêu nếu bước vào, lập tức bị đóng băng 10 giây, đã bị công kích tắc chính là lập tức giải trừ.

Bẩy rập Đóng Băng là cung tiễn thủ tương đối cường lực kỹ năng khống chế, tỉ lệ rơi cực thấp, trên trang chủ công bố tỉ lệ rơi tỷ lệ rơi là 0. 1%, cái này cũng chưa tính, còn có trường cung Băng Sương nì.

"Trường cung Băng Sương

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: 15

Công kích 15-55

Tỷ lệ bạo kích gia tăng 2%

Tầm bắn tăng thêm 10 mét

Đặc thù hiệu quả: ngươi công kích có một chút tỷ lệ làm mục tiêu đóng băng.

Chú thích: Ordas âu yếm trường cung, trên mặt có khắc Orsina danh tự.

Tỷ lệ rơi: 0. 01%."

. . .

"Cái này cây pháp trượng tựa hồ so với ta nguyên tới tốt lắm?" Lan Tinh Linh quơ màu trắng pháp trượng Băng Sương, thoả mãn mặt mày hớn hở.

Có thể không tốt sao? Pháp trượng Băng Sương so trường cung Băng Sương tỉ lệ rơi còn thấp, đây chính là Ordas diễu võ dương oai mấy cái gì đó nha, trí lực gia tăng 100, nhưng lại kèm theo một cái trang bị kỹ năng đặc biệt hộ thuẫn Băng Sương, đã bị vật lý thương tổn lúc, tự động giảm bớt 20% thương tổn.

Kiếm ngắn Băng Sương cũng không kém, chẳng những là hiếm thấy Băng thuộc tính công kích, chống đỡ trốn tránh tỷ lệ tất cả gia tăng 5%, là thích hợp nhất du hiệp Đại Địa đương làm MT vũ khí.

Lần này phân phối, tất cả mọi người rất hài lòng.

Ba người đều tự bỏ thêm hảo hữu, phó bản bên ngoài cáo biệt.

Một phương diện khác, Sở Sở Đáng Yêu thực đã tức điên phổi.

"Cho ta tra một lần Ám Dực là ai thu vào được, ta muốn khấu trừ hắn điểm tích lũy, không, khấu trừ điểm tích lũy quá tiện nghi hắn, khai trừ hắn, ta muốn khai trừ hắn!"

Rất nhanh Ám Dực tư liệu tựu tra được.

"Hắn là Sở Nam đồng học?" Sở Sở Đáng Yêu giật mình.

. . .

Sau chuyện này, Lý Dật không có đã bị bất luận cái gì cái gọi là 'Xử phạt', bất quá hắn chưa từng nghĩ tới muốn tại Hoàng Triều Hắc Ám đợi lâu dài, giúp công hội làm thủ sát, hoàn toàn là xem tại Sở Nam trên mặt mũi.

Công hội Hoàng Triều Hắc Ám quy định, thủ sát anh hùng Ordas, đội trưởng đem đạt được 5 vạn tiền mặt, đội viên 2 vạn tiền mặt.

Số tiền này, Sở Sở Đáng Yêu không cho, Lý Dật cũng không có muốn, bởi vì đối với hắn mà nói, đây chỉ là một kiện không sao cả việc nhỏ mà thôi.

. . .

Công hội Tạo Thần gần đây rất phiền muộn, công hội hao phí đại lượng tài lực thật vất vả gom góp đủ rồi hạ anh hùng phó bản trang bị, lại không nghĩ rằng thủ sát vẫn đang bị người đoạt đi.

"Vô Vi, đi thăm dò một lần cái kia gọi Ám Dực người có hay không gia nhập công hội." Công hội Tạo Thần hội trưởng, Hồ Ly Hồ Đồ lau trán, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn thật sự quá buồn bực, ngay tại Lý Dật dẫn đội đánh chết Ordas không lâu, hắn công hội liền thành công giết chết Ordas, hai người khoảng cách thời gian, còn không có vượt qua 2 giờ đồng hồ.

"Người khác không cần tra sao? Cùng hắn cùng một tiểu đội người còn có Tuyệt Bản, Lan Tinh Linh cùng Hoàng Triều Hắc Ám trái ớt nhỏ Sở Sở Đáng Yêu."

Tịch Diệt Vô Vi sờ lên cằm, hướng Hồ Ly Hồ Đồ hỏi thăm.

"Sở Sở Đáng Yêu coi như xong, hai người khác. . . Cũng tra một chút đi."

"Ừm, minh bạch."

. . .

"Nhân loại, ngươi. . . Ngươi thật sự tiêu diệt Ordas sao?" Bạch Tinh Linh thủ lĩnh giật mình nhìn xem Lý Dật.

Hôm nay Lý Dật cùng bọn này Bạch Tinh Linh độ hảo cảm thực đã đạt đến sùng bái, tại nơi này bộ lạc bất kể là mua đồ có lẽ hay là sửa trang bị, đem vĩnh viễn hưởng thụ 20% chiết khấu.

Bộ lạc Bạch Tinh Linh tất cả mọi người đều chạy tới, nhìn xem Lý Dật, vẻ mặt sùng bái, hô to hắn là bộ lạc anh hùng, cuối cùng Bạch Tinh Linh thủ lĩnh cảm động đến rơi nước mắt, đưa cho Lý Dật một cái hộp lời cảm ơn của Bạch Tinh Linh.

Mất lớn như vậy sức đánh xong bí ẩn Băng Sương, vì chính là cái này 'Rút thưởng' cái hộp ah.

"Lời cảm ơn của Bạch Tinh Linh

Phẩm chất: màu trắng.

Chú thích: thử mở ra, nói không chừng có kinh hỉ chờ ngươi ơ."

. . .

"Ordas đóng băng rừng rậm, để cho ta vô cùng nhiều tộc nhân xa xứ, ta hi vọng ngươi có thể đem Ordas bị tiêu diệt tin tức, mang cho những kia bốn phía chạy nạn tộc nhân, làm cho bọn họ sớm ngày phản về quê nhà."

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng tiếp nhận Bạch Tinh Linh thủ lĩnh khẩn cầu?"

Lý Dật đợi đúng là hắn những lời này, lập tức lựa chọn tiếp nhận.

Rừng rậm Aegean thực đã không có thích hợp Lý Dật muốn làm nhiệm vụ, tiếp nhận 'Bạch Tinh Linh thủ lĩnh khẩn cầu' tựu tỏ vẻ của hắn phải thay đổi địa phương thăng cấp.

Tìm được những kia bốn phía chạy nạn Bạch Tinh Linh dân chạy nạn, chỉ cần cùng bọn họ đối thoại, có thể đạt được phong phú ban thưởng, nhiệm vụ này, là Chúng Thần Chi Vương ở phía trong thoải mái nhất một cái.

Vừa mới Lý Dật biết rõ thung lũng Đông Vân phụ cận có một Bạch Tinh Linh dân chạy nạn, dù sao cũng muốn đi nơi nào làm một ít chuyện, vừa vặn tiện đường làm.

Dựa vào một đôi chân bốn phía chạy loạn, tốc độ muốn nhanh cũng không nhanh được, hồi tưởng kiếp trước cưỡi Hắc Long muội muội bốn phía bay loạn tình cảnh, Lý Dật không khỏi âm thầm cảm thán, cả đời này chính mình thề không không làm người da đen, không gạt người, cũng không biết còn có thể hay không làm đến Hắc Long muội muội cỡi. . .

Ách, hiện tại ngay đất liền tọa kỵ còn không có đâu rồi, đã nghĩ phi hành tọa kỵ.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm."

Ngay tại Lý Dật suy nghĩ bay loạn thời điểm, một cái âm thanh lạnh như băng đột ngột theo phía sau hắn vang lên, một đạo sáng như tuyết ánh đao xẹt qua.

"PHỐC!"

Lý Dật đỉnh đầu toát ra -79 thương tổn.

Có người đánh lén!