"Ta đi dẫn kế tiếp."

Lý Dật cười cười xấu hổ, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Sờ xong rồi?"

Tuyệt Bản sờ soạng một cái, Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất cũng chạy tới, tất cả sờ soạng một cái.

Không có vật gì. . .

"Bà mẹ nó, tay đen cũng không thể đen đến trình độ này a? Cái gì cũng không có? Đây chính là phó bản độ khó anh hùng ah."

Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì tin hay không tin, Lý Dật hoàn toàn chính xác xác thực không có sờ ra bất kỳ vật gì, bởi vì bọn họ mấy người không có thu được bất luận cái gì nhặt lấy trang bị nhắc nhở.

"Bảo ta sờ thì tốt rồi." Lan Tinh Linh cảm thấy tiếc hận.

"Ngươi đi một bên."

. . .

Thứ hai Người khổng lồ Băng Sương lại dẫn tới, có lần đầu tiên kinh nghiệm, thứ hai là tốt rồi đánh nhiều hơn, tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, Lan Tinh Linh xuất sắc hoàn thành một cái thân là trị liệu nhân nhiệm vụ.

Người khổng lồ Băng Sương ầm ầm ngã xuống đất.

Lý Dật nhìn cũng không nhìn thi thể liếc, nói: "Lần này nói cái gì ta cũng vậy không sờ soạng."

"Ta tới."

Tuyệt Bản tiến lên, thân thủ vừa sờ, mọi người thu được hệ thống thông báo

"Hệ thống nhắc nhở: bao cổ tay Băng Sương ( sáo trang ), chùy lớn Băng Sương ( trang bị màu lam )."

"Bao cổ tay MT mang lên a, bởi như vậy bộ ba món Băng Sương tựu toàn bộ rồi, chùy lớn Băng Sương ba người các ngươi ROLL tốt rồi."

"Chùy lớn Băng Sương

Phẩm chất: màu lam.

Vũ khí một tay.

Trang bị đẳng cấp: 10

Công kích 10-30

Tốc độ công kích -5

Kèm theo thuộc tính: có một chút tỷ lệ làm cho kẻ địch giảm tốc độ công kích.

Chú thích: đây là Người khổng lồ Băng Sương sử dụng cự búa lớn.

Hạn định chức nghiệp: chiến sĩ, du hiệp, kỵ sĩ Thánh Quang, đạo tặc."

. . .

"Ta lấy một kiện, không ROLL." Tuyệt Bản tiếp nhận bao cổ tay Băng Sương, nhìn cũng chưa từng nhìn chùy lớn Băng Sương.

Người này ngược lại thực thành.

"Ta cũng vậy muốn ROLL." Lan Tinh Linh nóng nảy.

"Ngươi là tế ti, không dùng được chùy, nắm bắt tới tay cũng vô dụng ah." Ba Chú Heo Con giải thích.

"Không dùng được, còn có thể bán lấy tiền nì."

Bốn người đều ngốc: ". . ."

"Cái này chùy bán ra đến trong tiệm giá tiền là 50 ngân, như vậy đi, ta cho ngươi 1 kim tệ, coi như mua xuống tốt rồi."

Lý Dật giao dịch cho Lan Tinh Linh 1 kim tệ.

Đối mặt một chỉ siêu cấp lớn tân thủ, ngươi cùng nàng giảng trò chơi quy tắc, trong thời gian ngắn có thể hiểu không? Cho dù có thể giảng minh bạch, cũng chậm trễ thời gian ah, còn không bằng trực tiếp cho nàng ít tiền, tựu chuyện gì cũng không có.

"Nhiều như vậy, kỳ thật ngươi cho 5 ngân là được rồi nì." Lan Tinh Linh vui thích tiếp nhận kim tệ, mừng rỡ miệng đều không khép lại được.

"ROLL!"

Ba Chú Heo Con quăng ra 99/100 điểm.

123 Đứa Đầu Đất quăng ra 76/100 điểm.

"Oa ha ha, chùy là của ta rồi, là của ta." Ba Chú Heo Con hai mắt tỏa ánh sáng, đem chùy lớn Băng Sương cướp đến tay trung.

Cấp 10 có thể trang bị màu lam vũ khí, còn có kèm theo thuộc tính giảm tốc độ, tuy nhiên công kích tốc độ chậm hơi chậm, nhưng so màu trắng vũ khí, hay là muốn tốt hơn mấy lần.

Lan Tinh Linh quăng ra 100/100 điểm.

"Hì hì, như vậy ta lấy tiền tựu an lòng." Lan Tinh Linh rất hài lòng chính mình quăng ra tới điểm số.

"100 điểm. . ." Ba Chú Heo Con vô ý thức ôm chặt chùy lớn Băng Sương.

"Tiếp tục mở quái!"

Lý Dật phủi tay, tiến lên dẫn quái.

Đội ngũ phối hợp càng ngày càng ăn ý, cái thứ ba Người khổng lồ Băng Sương rất nhanh tựu ngã xuống.

Tuyệt Bản tiến lên, thân thủ sờ thi.

Bộ lông Người khổng lồ Băng Sương, dòng máu lam của Người khổng lồ Băng Sương, hàm răng cứng của Người khổng lồ Băng Sương.

Lần này ra ba loại tài liệu.

"Rác rưởi." Ba Chú Heo Con thất vọng lắc đầu.

Lý Dật cười nói: "Người khổng lồ ra tài liệu, mỗi dạng thu thập 5 cái, có thể đổi đến một kiện đỉnh cấp sáo trang Băng Sương."

"Ah? Thật sự?" Ba Chú Heo Con con mắt lại là sáng ngời. Hắn cũng đánh qua mấy lần bình thường phó bản bí ẩn Băng Sương, biết rõ dùng Băng Sương Bảo Châu đổi đến sáo trang Băng Sương thuộc tính phải kém hơn một chút.

Ba Chú Heo Con tỏ thái độ: "Bất quá được rồi, ta lấy đến một cái chùy là được rồi, mặc kệ ra cái gì ta cũng không muốn."

123 Đứa Đầu Đất: "Ta muốn tài liệu cũng vô dụng, lần này tới có kinh nghiệm cầm là được."

Lan Tinh Linh cũng lắc đầu.

Cuối cùng Lý Dật đem tài liệu đều cho Tuyệt Bản.

Con thứ tư Người khổng lồ Băng Sương bị giết chết, đồng dạng chỉ có tài liệu, lại quy Tuyệt Bản.

Dưới mắt chỉ còn lại có một cái BOSS Ordas .

Ba Chú Heo Con kích động tay đều run không ngừng, 123 Đứa Đầu Đất ngược lại trấn tĩnh, phản ứng cực kỳ giống hắn cái tên này, nhìn xem trên nền tảng điên cuồng gào thét Ordas, mày cũng không nhăn chút nào.

Một đường quét đến BOSS, Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất đều tự thăng lên một bậc nửa, Tuyệt Bản cũng thăng lên cấp 1, về phần Lan Tinh Linh cùng Lý Dật, đồng dạng điểm kinh nghiệm EXP phóng đại.

Đối với bọn họ mà nói, có thể hay không đánh qua BOSS thực đã không trọng yếu, đánh cho nhiều như vậy kinh nghiệm, bọn hắn đã sớm thấy đủ.

Tuyệt Bản nói: "Ta tại trên trang chủ xem qua công hội Tạo Thần đánh độ khó anh hùng Ordas video, bọn hắn tuyển ra trong hội mạnh nhất năm người, cấp bậc 15, 14, 14, 14, 13, hai trị liệu hai MT, trí lực 70 pháp sư Điện hệ phụ trách phát ra, kết quả có lẽ hay là ngã vào Ordas phạm vi lớn ma pháp Băng Sương Tuyết Vũ trước mặt."

Băng Sương Tuyết Vũ phạm vi công kích bao trùm cả phó bản, trừ phi phòng ngự ma pháp cực cao, nếu không xác định vững chắc bị giây.

Bốn Người khổng lồ Băng Sương rất khó đánh, nhưng vẫn nhưng có rất nhiều công hội đánh thắng được đi, hiện nay đang có công hội tiến độ tất cả đều không sai biệt lắm, đều là thẻ tại cuối cùng BOSS cái này.

"Ám Dực, ta xem chúng ta cứ như vậy đi." Ba Chú Heo Con lấy đến một cái chùy, tựu thực đã rất thỏa mãn.

"Đúng vậy a, mạo muội đi đánh mà nói nhất định sẽ rơi cấp." 123 Đứa Đầu Đất vẻ mặt lo lắng.

Đây không phải chiến thuật vấn đề, Băng Sương Tuyết Vũ khủng bố, đã sớm ở người chơi trong lúc đó lưu truyền rộng rãi.

Tuyệt Bản nói: "Phòng ngự ma pháp 200+, thuộc tính kháng Băng, mới có thể kháng đi qua, bất quá toàn bộ đội chỉ có một người có thể kháng đi qua cũng không được, bởi vì khi đó Ordas còn có một nửa huyết nì."

"Đừng đánh, đừng đánh." Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất nhất tề dao động nổi lên đầu.

Cái này cũng khó trách, bọn hắn thăng lên cấp 1 nửa, nếu như đánh BOSS lại rơi trở về, vậy cũng tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

Ba Chú Heo Con nghĩ ra một cái ý kiến hay: "Ta xem như vậy đi, chúng ta công hội còn không có ai khai hoang đến BOSS trước mặt đâu rồi, không bằng chúng ta đem cái này phó bản ghi chép lại để cho cho người khác đánh như thế nào?"

Đội viên phó bản ghi chép, là theo chân đội trưởng tiến độ đi, tựa như lần này, nếu như Lý Dật đem bốn người khác T rơi, tại tổ mấy cái người mới tiến đến, như vậy người mới cũng sẽ cùng hắn ủng có một dạng phó bản tiến độ, bất quá có một chút, nếu như hắn đem đội trưởng chuyển giao cho người khác, như vậy phó bản ghi chép đem tự động hủy bỏ.

Lý Dật ha ha cười nói: "Nếu như các ngươi không muốn đánh, có thể trực tiếp rời khỏi phó bản, ta không biết cưỡng cầu bất luận kẻ nào."

"Cái kia thực không có ý tứ, ta còn cầm một kiện trang bị, cái này tình ta nhớ kỹ."

Ba Chú Heo Con cười cười xấu hổ, rời khỏi đội ngũ, thân thể lập tức theo trong phó bản biến mất.

123 Đứa Đầu Đất cũng đi theo lui, đảo mắt phó bản bên trong chỉ còn lại có ba người.

"Các ngươi đâu này? Còn đánh sao?"

"Đánh!" Tuyệt Bản ngữ khí rất khẳng định: "Rơi không mất kinh nghiệm không sao cả, ngươi mở quái có lẽ hay là ta mở quái?"

"Ta cũng vậy đánh, tuy nhiên ta không hiểu nhiều, nhưng lâm trận lùi bước, quá đáng quá xấu hổ." Lan Tinh Linh quơ pháp trượng Hỏa Sài tỏ thái độ.

"Thật tốt." Lý Dật mỉm cười, bắn cái búng tay.

"Hệ thống nhắc nhở: Tuyệt Bản bị Ám Dực kick ra đội ngũ. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Lan Tinh Linh bị Ám Dực kick ra đội ngũ. . ."