Thung lũng Đông Vân phó bản che dấu một tháng mới mở ra hai lần, phó bản bên trong quái vật, kể cả 'Vua sói Đen' ở bên trong, cũng sẽ không rơi xuống bất luận cái gì vật phẩm, qua cửa về sau, không kế thủ sát thành tựu, chỉ ban thưởng phong phú kinh nghiệm.

Lý Dật đem 300 khỏa tinh thể hồn sói giao cho Ta Yêu Thú Thú, lại để cho hắn đi cùng Người sói NPC đối thoại.

Tiến vào phó bản, đội trưởng cấp bậc đạt tới yêu cầu có thể, chỉ cần đội viên đẳng cấp không thấp hơn hoặc cao hơn đội trưởng 15 cấp, cũng có thể theo đội trưởng theo vào.

Lý Dật đoán không lầm, Ta Yêu Thú Thú cấp bậc quả nhiên đạt đến cấp 15.

"Ca ngợi Nữ thần Mặt Trăng, ngươi rõ ràng thu thập đến 300 khỏa tinh thể hồn sói, xem tại ngươi như vậy có thành ý phân thượng, ta đưa ngươi đi sào huyệt sói Đen thế nào? Vua sói Đen súc sinh kia phi thường giảo hoạt, ngươi tốt nhất mang nhiều vài người đi vào."

300 khỏa tinh thể hồn sói tại Người sói NPC trong tay biến mất, năm người lập tức bị truyền tống vào phó bản.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài tiến vào sào huyệt sói Đen, thời gian dừng lại trong phó bản 6 tiếng đồng hồ, thắng lợi điều kiện, đánh bại Vua sói Đen."

"Đây là cái gì phó bản?" Ta Yêu Thú Thú động dung.

"Thật xin lỗi, ta cũng vậy không rõ ràng lắm, bởi vì ta cũng là lần đầu tiên đến." Lý Dật lắc đầu.

Hắn nói ngược lại lời nói thật, cái này phó bản, hắn trước kia thật sự chưa từng tới.

"Closed Beta người chơi ghi tiến công chiếm đóng cũng không có nói tới?" Ta Yêu Thú Thú hỏi dò.

Lý Dật lắc đầu.

"Thời gian không nhiều lắm rồi, hiện tại nhìn thực đã chậm, chúng ta có lẽ hay là nghĩ biện pháp sáu giờ giết chết Vua sói Đen a."

Lão Lễ Phi Đao chau mày, nhiệm vụ nhắc nhở ở phía trong ghi rành mạch, giết không được Vua sói Đen tựu sẽ phải chịu trừng phạt.

Phó bản tràng cảnh là một cái huyệt động, trước mắt chỉ có một con đường, sói Đen số lượng quả thực được xưng tụng khủng bố, đông nghịt một mảnh, người xem da đầu run lên.

"Giết đi vào!"

Lão Lễ Phi Đao cái thứ nhất xông tới.

Lý Dật cũng không có cái gì những phương pháp khác, cái này phó vốn không có BUG tồn tại, ngoại trừ giết sạch sói Đen chậm rãi đẩy mạnh, căn bản không có những biện pháp khác tới gần Vua sói Đen.

Hang động rất chật hẹp, sói Đen cũng rất nhiều, Lão Lễ Phi Đao đánh một cái, tựu minh bạch trong lúc này ảo diệu.

Đừng nhìn sói Đen số lượng rậm rạp chằng chịt thoạt nhìn rất dọa người, nhưng trên thực tế, bởi vì hang động nhỏ hẹp, chỉ có bảy tám đầu sói có thể công kích được hắn, cùng Thanh Ngọc Vô Song sóng vai đứng chung một chỗ, tại tăng thêm lợn rừng nhỏ biến dị, có thể công kích được chính mình sói Đen càng thiếu đi.

Ta Yêu Thú Thú không ngừng tăng máu, Lý Dật ý vị bắn tên, chỉ có Nguyệt Diệu Thương Hải hoàn toàn không có đất dụng võ, cùng tại phía sau mọi người, không biết làm gì tốt.

Không có biện pháp, đạo tặc muốn cấp 25 mới có thể học được công kích từ xa nắm giữ Ám Khí.

Giết chết bình thường sói Đen không có bất kỳ kinh nghiệm nào, tất cả kinh nghiệm đều ở qua cửa thời điểm cho.

"Tiểu Dật tử, bộ dạng này bản giống như không được tốt lắm ah."

Trần Dương bệnh cũ lại tái phát, hắn tại bội phục Lý Dật thời điểm sẽ gọi 'Dật ca', tại hoài nghi Lý Dật thời điểm, sẽ xưng hô hắn tiểu Dật tử.

Lý Dật bất đắc dĩ cười nói: "Đập vào xem đi, nếu quả thật gây khó dễ, ta cũng chỉ có thể cùng mọi người nói xin lỗi."

Phó bản sào huyệt sói Đen tiến công chiếm đóng là Cá Vô Tâm phát biểu ra tới, Lý Dật chỉ là xem qua cái này thiên tiến công chiếm đóng thời điểm, cũng không có xâm nhập nghiên cứu qua.

Một câu, Lý Dật ngoại trừ biết rõ Vua sói Đen phó bản hội rơi xuống một kiện vật phẩm đặc thù bên ngoài, hắn và mọi người không có gì phân biệt.

Lão Lễ Phi Đao mặt lộ vẻ không vui: "Ôm cái gì xin lỗi? Chúng ta có thể đi vào tới đây cái phó bản, có lẽ hay là nhờ phúc của ngươi nì."

"Nói đúng là, cấp bậc không sao cả, quan trọng là khai hoang phó bản, ha ha ha." Ta Yêu Thú Thú cười to.

Mọi người không ngừng tiến lên phía trước, chết trên tay bọn họ sói Đen số lượng thực đã qua ngàn rồi, xem một ít thời gian, thực đã đi qua hơn ba giờ.

Phía trước thực đã có thể chứng kiến 'Vua sói Đen' rồi, người này ghé vào hang động chỗ sâu nhất, bên người có một chỉ sói Đen thú con đi tới đi lui, ánh mắt của nó nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem cửa động phương hướng.

"Các huynh đệ thêm chút sức, tranh thủ nửa giờ tới gần Vua sói Đen." Ta Yêu Thú Thú giơ lên pháp trượng gỗ, cho mọi người đề khí.

Lão Lễ Phi Đao cùng Thanh Ngọc Vô Song từ lúc thượng quái bắt đầu, liền từ không có nghỉ ngơi qua, hai người tựa như người máy đồng dạng, vĩnh viễn không biết mỏi mệt, chỉ cần thanh máu HP không không, bọn hắn sẽ một mực về phía trước.

"Mỹ nữ ngươi tốt, ta gọi Cao Lớn Uy Mãnh, ngươi tên là gì nha?"

Chỉ có Trần Dương cùng Nguyệt Diệu Thương Hải thoải mái nhất, Trần Dương là nổi danh sắc lang một đầu, chứng kiến Nguyệt Diệu Thương Hải nhàn rỗi vô sự, nếu như không thừa cơ hội này liên lạc một lần cảm tình, dùng hắn lời nói nói, thực xin lỗi tổ quốc đại địa.

Nguyệt Diệu Thương Hải chỉ chỉ trên đỉnh đầu danh tự, xem như trả lời hắn.

Trần Dương mặt dày mày dạn: "Mỹ nữ có thể nói chuyện sao? Xin nhờ, ta thật sự rất có thành ý cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Nguyệt Diệu Thương Hải lắc đầu, mặc kệ Trần Dương nói như thế nào, nàng đều không có mở miệng nói chuyện.

"Lão Lễ Phi Đao là bạn trai của ngươi phải không? Nếu như là mà nói thì thật là đáng tiếc." Không cách nào làm cho Nguyệt Diệu Thương Hải mở miệng, Trần Dương thối mà cầu tiếp theo.

Lần này Nguyệt Diệu Thương Hải không có trả lời, Lão Lễ Phi Đao trước nở nụ cười: "Cao Lớn huynh đệ chớ nói lung tung, Nguyệt Diệu Thương Hải là ta thân muội muội."

"Ah, thân muội muội?"

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ ca ca không thể dẫn muội muội chơi trò chơi sao?"

"Không phải, không phải ý tứ này." Trần Dương cái kia tấm mặt mo này có chút đỏ.

Đang tại người ta ca ca mặt, đùa giỡn muội tử, Trần Dương có thể mặt không đổ mồ hôi sao?

"Vua sói Đen muốn chạy!"

Một cái bén nhọn thanh âm theo Thanh Ngọc Vô Song trong miệng phát ra, mọi người nhất tề nhìn về phía Vua sói Đen phương hướng.

Vua sói Đen thực đã trạm, dùng miệng ngậm thú con, chính hướng hang động bên trái lổ nhỏ chui vào.

"!@#$%$@, mọi người nhanh lên, nếu để trốn đi, chúng ta cũng đừng nghĩ qua cửa." Ta Yêu Thú Thú tức giận đến kêu to.

Lý Dật đo đạc một chút khoảng cách, kéo cung tựu xạ kích, một mũi tên trúng mục tiêu Vua sói Đen đầu.

Cái này là công kích từ xa chỗ tốt.

Vua sói Đen đỉnh đầu bay ra giảm -1 chữ, đồng thời hiện ra máu của nó lượng, 100 vạn máu.

"Con bà nó!"

Ngoại trừ Nguyệt Diệu Thương Hải, bốn nam nhân nhất tề mắng một tiếng.

Nói đùa gì vậy? Một cái cấp 15 BOSS, lượng máu huyết rõ ràng đạt tới 100 vạn?

"Ám Dực huynh đệ lực công kích đủ cao, rõ ràng tính cưỡng chế khấu trừ 1 điểm huyết, lượng máu huyết lại vượt qua 100 vạn, cái này mẹ nó như thế nào đánh?" Lão Lễ Phi Đao cũng gấp.

Lý Dật so với hắn càng gấp, kéo cung lại xạ kích, lúc này đây mục tiêu là Vua sói Đen ngậm thú con.

-1

Thú con lượng máu huyết 10 vạn!

"Con bà nó!" Bốn nam nhân lần nữa mắng một tiếng.

Cá Vô Tâm ghi cái kia thiên tiến công chiếm đóng rất đơn giản, chỉ có ngắn ngủn mấy chữ: trong thời gian hạn chế, bắt lấy Vua sói Đen có thể tìm được ban thưởng.

Vua sói Đen lượng máu huyết 100 vạn, lực phòng ngự biến thái, còn có thể chạy trốn, đã ngoài những này, topic tiến công chiếm đóng một chữ cũng không còn đề cập tới ah.

Vua sói Đen hoàn toàn không thấy Lý Dật bắn ra mũi tên, dốc sức liều mạng hướng trong lỗ nhỏ chui, đợi cho mọi người diệt sạch tất cả bình thường sói Đen, nó đã sớm chui vào.

Lão Lễ Phi Đao khoa tay múa chân một chút cửa động, đối với Trần Dương lại khoa tay múa chân một chút.

"Cao Lớn huynh đệ, cái này lổ nhỏ, ngươi thật giống như có thể chui vào."