"Chúc mừng người chơi 'Cao Lớn Uy Mãnh' hiệp trợ 'Tam Hắc tử' sửa tốt cầu đi thông đại lục Chúng Thần, tìm được hệ thống ban thưởng 30 mai kim tệ, các đại chủ thành danh vọng giá trị +300 điểm, tìm được đặc thù danh xưng người mở đường."

"Con đường đi thông thế giới thực đã mở ra, các vị người chơi chỉ cần xuyên qua thôn Tân Thủ cầu lớn, có thể đi trước thế giới các nơi tiến hành mạo hiểm."

. . .

"Bà mẹ nó!"

Cầm lên trong kho hàng lấy ra một đống tài liệu Lý Dật nhìn xem hệ thống xoát ra chữ đỏ tươi đẹp, ngốc sợ run hồi lâu, đều không thể tin được đây là thật.

Cao Lớn Uy Mãnh không phải Trần Dương trò chơi danh tự sao? Hắn rõ ràng là người thứ nhất mở ra cầu Chúng Thần người chơi?

Nói đùa gì vậy, tựu hắn. . . Khả năng sao?

Bất luận chủng tộc, bất luận chức nghiệp, bất luận cái gì thôn Tân Thủ người chơi đều nhận được một cái cùng sở hữu nhiệm vụ, hiệp trợ NPC 'Tam Hắc tử', sửa tốt cầu đi thông thế giới.

Nhiệm vụ này rất đơn giản, người chơi chỉ cần tìm kiếm được tùy cơ hội đổi mới ra nhiệm vụ phẩm 'Gỗ tròn', tại giao cho 'Tam Hắc tử' là được rồi.

Mỗi lần nộp lên 'Gỗ tròn' đều đạt được một điểm độ xây dưng cầu, tổng cộng 200 điểm, nói cách khác, người chơi thiết yếu tìm được 200 căn bản 'Gỗ tròn' nộp lên mới được. . .

Nhiệm vụ này vụ tổ đội không có hiệu quả, tất cả mọi người đều có thể làm, nhưng chỉ có cái thứ nhất làm xong 200 lần người chơi, mới tìm được hệ thống ban thưởng, mà khi cầu mở ra về sau, người chơi khác vẫn đang có thể tiếp tục tìm kiếm 'Gỗ tròn' nộp lên nhiệm vụ, nhưng ngoại trừ có kinh nghiệm cầm bên ngoài, cái gì ban thưởng cũng không có.

200 cây 'Gỗ tròn', tùy cơ hội đổi mới tại thôn Tân Thủ chung quanh, tìm được một cây không khó, nhưng 200 cây, nếu như không phải vận khí đặc biệt tốt, tại hiện tại nơi này trong hoàn cảnh người so quái nhiều, quả thực tựu là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Lý Dật trước kia tra tư liệu thời điểm từng trông thấy qua, mở ra cầu thế giới nhiệm vụ, là ở mở khu ngày thứ năm, từ một cái gọi 'Ngụy Tô Nam' đạo tặc Dwarf đạt thành.

Chính mình chỉ là gọi mập mạp cải biến một lần chức nghiệp mà thôi, thật không nghĩ tới, rõ ràng ngay trò chơi tiến trình đều chịu ảnh hưởng.

Độc nhất vô nhị 'Người mở đường' danh xưng, tuy nói không có gì thực tế công dụng, nhưng biểu hiện ra đi ra, mặc kệ đi đến chỗ nào, đều là phong cách tồn tại.

"Mập mạp lúc này thật sự là đúng là lộ mặt một lần."

Tất cả thôn Tân Thủ 'Cầu thế giới' đều là cộng hưởng chung thời gian CD, điểm này cùng giết Vua lợn rừng BOSS thiết trí đồng dạng, mặc kệ người chơi đánh chết Vua lợn rừng ở bất cứ thôn Tân Thủ nào, thì Vua lợn rừng ở tân Thủ Thôn khác đều tùy theo biến mất.

Cộng hưởng thời gian CD, một người hoàn thành, tất cả cầu thôn Tân Thủ toàn bộ tùy theo mở ra!

Lý Dật cũng không có liên lạc Trần Dương, bởi vì hắn bây giờ còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm, dùng mập mạp cái kia yêu khoe khoang tính cách, lúc này nghĩ cũng liên lạc không được hắn.

Chỉ sợ đang tại cùng phần đông sùng bái hắn các em gái xinh đẹp nói chuyện phiếm nì a?

Trong tay hồng quang thiểm thước, mũi tên không ngừng bị chế tạo ra đến, đợi cho trên tay tất cả tài liệu không còn, Lý Dật 'Thuật tạo tiễn Sơ cấp' rốt cục thăng lên 3000/3000.

Cuối cùng luyện thành rồi, kế tiếp cần phải làm là làm đến 'Thuật tạo tiễn Trung cấp' sách kỹ năng.

Tại thôn Tân Thủ tùy tiện tiếp cái nhiệm vụ, hoàn thành về sau, Lý Dật thuận lợi thăng lên cấp 10.

Cấp 10, là một cái mới bắt đầu, chẳng những có thể dùng học tập đến mới kỹ năng, nhưng lại có thể đi vào Chúng Thần Chi Vương cái thứ nhất phó bản bí ẩn Băng Sương, đi tìm được càng nhiều rất tốt ban thưởng.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngài thăng cấp tốc độ để cho ta cảm thấy kinh ngạc, tin tưởng không lâu tương lai, tên của ngài nhất định sẽ vang vọng đại lục Chúng Thần."

"Đạo sư, ta muốn học tập nắm giữ Sủng Vật."

Lý Dật cắt đứt đạo sư kỹ năng cung thủ Lena đối với mình như thế thổi phồng, gọn gàng dứt khoát tiến vào chính đề.

"Thật có lỗi, nếu như không phải ngài nhắc nhở, ta còn thực quên cung tiễn thủ chức nghiệp cấp 10 lúc có thể học được kỹ năng." Lena áy náy cười.

Lý Dật im lặng, Chúng Thần Chi Vương ở phía trong NPC chỉ số thông minh đều rất cao, nguyên nhân chính là như thế, thiệt nhiều thời điểm bọn hắn đều sẽ làm ra một ít cử động nhân tính hóa.

Tựu như hiên tại, nếu như không phải Lý Dật chủ động mở miệng nhắc nhở, vậy hắn vĩnh viễn đợi không được Lena chủ động truyền thụ kỹ năng, trừ phi hắn và Lena độ hảo hữu phi thường cao.

"Chỗ này của ta có ba loại kỹ năng cung cấp ngài lựa chọn là Liên Hoàn Tiễn, bẩy rập Bụi Gai, nắm giữ Sủng Vật ngài chỉ có thể trong khi học tập một loại, phải chú ý lựa chọn ah, lựa chọn kỹ năng bất đồng, nhưng là sẽ ảnh hưởng đến ngài ngày sau phát triển."

"Ta tuyển nắm giữ Sủng Vật." Lý Dật không chút do dự.

"Chúc mừng ngươi học xong nắm giữ Sủng Vật, tiêu hao điểm kỹ năng 1 điểm."

"Nắm giữ Sủng Vật, có thể thuần hóa một ít so chính mình đẳng cấp thấp quái vật, làm nó trở thành đồng bọn chiến đấu của ngươi."

. . .

Đây là một đối với cung tiễn thủ chức nghiệp cực kỳ trọng yếu kỹ năng, có cái này kỹ năng, cung tiễn thủ cũng có thể đi bắt đủ loại quái vật thuần hóa thành bảo bảo, đến công kích địch nhân.

"Cuối cùng hoàn tất."

Nhìn xem thanh kỹ năng ở phía trong lòe lòe sáng lên kỹ năng nắm giữ Sủng Vật ô biểu tượng, Lý Dật tâm tình thật tốt.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong cùng sở hữu tám cái chủng tộc, tám cái chức nghiệp, trong đó mỗi tên chức nghiệp đều có ba loại bất đồng phát triển lộ tuyến, giống cung tiễn thủ chức nghiệp ba loại phát triển lộ tuyến làm sủng vật hệ, hệ ám sát, hệ bẩy rập.

Cung thủ Ám Sát chơi là bộc phát năng lực, kỹ năng thương tổn cực cao, truy cầu chính là bộc phát sát thương, một chiêu Ám Sát Tiễn bạo phát mà nói so đạo tặc Ám Sát còn muốn biến thái.

Cung thủ Bẩy Rập cũng như tên gọi, am hiểu sử dụng kèm theo các loại dị thường trạng thái bẩy rập đến đả bại đối thủ.

Về phần cung thủ Sủng Vật, công kích bình thường, chơi là người sủng phối hợp.

Ba loại phát triển lộ tuyến không có nghĩa là ba loại chức nghiệp, làm một gã cung tiễn thủ ngươi tùy thời có thể học tập bất luận cái gì một hệ kỹ năng, đương nhiên, cái này trước tiên là của ngươi điểm kỹ năng phải đủ mới được.

Theo cấp 10 bắt đầu, người chơi mỗi thăng cấp 1, đều đạt được 1 điểm kỹ năng, học tập một cái kỹ năng mới muốn tiêu hao một điểm, mà biến thái nhất chính là mỗi cái kỹ năng đẳng cấp cao đến cấp 20.

Tựa như Lý Dật hao phí một cái kỹ năng điểm học được nắm giữ Sủng Vật cấp 1, có thể bắt đến quái vật chủng loại chỉ có một loại lợn rừng nhỏ, muốn bắt khác quái vật, cũng chỉ có thể thăng cấp nắm giữ Sủng Vật.

Nắm giữ Sủng Vật cấp bậc cao nhất là cấp 20, nếu như muốn đem cái này điểm kỹ năng đầy, cái kia người chơi ít nhất tại trước cấp 30, cũng không thể học tập tất cả kỹ năng khác.

Kỹ năng ba hệ muốn học cái gì thì học cái đó, nhưng ngươi phải có đầy đủ điểm kỹ năng.

Học tập Liên Hoàn Tiễn có thể lập tức bắn ra hai mũi tên, tạo thành 110% lực công kích thương tổn. Kỹ năng thời gian cool-down 20 giây, còn bẩy rập Bụi Gai là trên mặt đất để đặt một cái bẫy, giẫm lên tựu sẽ kéo dài mất máu, thời gian cool-down đều là 20 giây.

Kỹ năng ba hệ đều rất không tồi, bất quá tại trò chơi sơ kỳ, tất cả mọi người không có trang bị dưới tình huống, bên người nếu như mang theo một chỉ sủng vật, rõ ràng nếu so với người khác chiếm rất nhiều tiện nghi.

Lý Dật cũng không có đi thôn Tân Thủ trước bắt lợn rừng nhỏ, hiện tại ruộng ngô người bên trong so quái nhiều, lợn rừng nhỏ thường thường vừa xoát đi ra một giây đã bị người đánh chết, mà sử dụng nắm giữ Sủng Vật kỹ năng thời gian sử dụng đến tận 10 giây, hắn căn bản không có cơ hội ra tay.

Khá tốt, nhờ Trần Dương phúc, đi thông đại lục Chúng Thần cầu thế giới mở ra, Lý Dật chỉ biết một chỗ đổi mới lợn rừng nhỏ địa phương, hơn nữa chỗ đó tuyệt đối không có người quấy rầy hắn.

Phó bản bí ẩn Băng Sương!