"Oa, nhanh như vậy hãy thu tập đến?"

"Được rồi, tuổi trẻ dũng sĩ, mời đi theo ta."

Lena hướng về phía Lý Dật mỉm cười, lắc lắc đầy đặn bờ mông, đi vào gian phòng.

"Dùng gỗ, trúc, thiết, tại tăng thêm loài chim lông vũ, có thể chế tạo ra bình thường mũi tên."

Lena hai cánh tay có chút nổi lên hồng mang, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, chỉ làm ra 100 chi mũi tên mới.

"Mũi tên mới

Kèm theo công kích: 1-3."

. . .

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngài còn cần chế tạo mũi tên sao?"

"Cần!"

100 cây lông vũ, chế tạo 100 mũi tên, Lý Dật còn thừa lại 400 nhiều cây lông vũ nì.

Lena hai tay lần nữa nổi lên hồng mang, vài giây đồng hồ qua đi, 100 chi mũi tên mới ra lò.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngài còn cần chế tạo mũi tên sao?"

"Cần!"

Lý Dật lần nữa đưa lên lông vũ.

Hồng quang hiện lên, lại là 100 mũi tên ra lò, Lena lần nữa hướng Lý Dật hỏi thăm.

"Cần!"

Nhìn xem Lena lần thứ ba tạo mũi tên, Lý Dật có chút khẩn trương.

Thôn Tân Thủ Lena, chỉ biết giúp người chơi miễn phí chế tạo sáu lần mũi tên, Lý Dật tốn hao tính ra giờ đồng hồ đánh ra 500 nhiều cây lông vũ, nhưng không đơn giản chỉ là muốn tìm Lena miễn phí tạo mũi tên, hắn muốn, là Lena truyền thụ cho "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" cùng đến tiếp sau nhiệm vụ.

Đương làm Lena thay người chơi tạo mũi tên lúc, theo lần thứ hai bắt đầu, tại tạo mũi tên trong quá trình, sẽ có rất nhỏ rất nhỏ tỷ lệ, ngoài ý tình huống, tạo mũi tên thất bại.

"Lena đạo sư, ta hiện tại có thể học được kỹ năng sao?"

Mắt thấy Lena trong tay hồng quang thiểm thước, mũi tên mới lập tức hình thành, Lý Dật khẩn trương, mở miệng quấy nhiễu.

Hồng quang biến mất, Lena cười đem 100 mũi tên đưa cho Lý Dật.

"Ngươi bây giờ có thể học tập cung tiễn thủ Sơ cấp kỹ năng "Dấu hiệu Săn Bắn", cái này kỹ năng ta có thể miễn phí truyền thụ cho ngươi."

"Hệ thống nhắc nhở: phải chăng học tập dấu hiệu Săn Bắn?"

Lý Dật điểm kích xác định.

"Trải qua Lena một phen dạy bảo, ngươi học xong "Dấu hiệu Săn Bắn", kỹ năng hiệu quả: cho mục tiêu tăng thêm một cái dấu hiệu, bất luận cái gì công kích đều sử nên mục tiêu đã bị thương tổn bổ sung gia tăng, mặt khác, bị gây dấu hiệu mục tiêu chỉ có thể bị cung tiễn thủ chứng kiến, vô luận tàng hình có lẽ hay là tiềm hành đều không thể thoát khỏi, hiệu quả tiếp tục 10 phút."

. . .

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngài còn cần chế tạo mũi tên sao?"

Lena giáo hội Lý Dật kỹ năng, lần nữa hỏi thăm.

"Cần!"

Hồng quang lóe lên, mũi tên lại tạo tốt rồi.

"Tuổi trẻ dũng sĩ, ngài còn cần chế tạo mũi tên sao?"

Chỉ có hơn 100 cây lông vũ rồi, lần này cần là thất bại, nếu không cũng chỉ có thể đi thu thập lông vũ, chế tạo một lần cuối cùng.

Lena tiếp nhận mũi tên, trong tay hồng quang thiểm thước, Lý Dật tâm đều nâng lên cổ họng.

Ba~ xoẹt!

Một cổ khói đen theo Lena trong tay toát ra, đem lông vũ cùng tấm trúc đốt thành tro than.

Tạo mũi tên thất bại!

Thật tốt quá!

Lý Dật vui mừng thiếu chút nữa cười ra tiếng.

"Tại sao có thể như vậy? Làm sai chỗ nào sao?" Lena uể oải cực kỳ.

Hồi lâu, Lena sâu kín thở dài: "Xem ra ta quả nhiên không thích hợp trở thành một gã đại sư tạo tiễn nha."

"Tuổi trẻ dũng sĩ, thiêu hủy tài liệu của ngươi ta cảm thấy vạn phần thật có lỗi, vì đền bù tổn thất tổn thất của ngươi, cái này bản thuật tạo tiễn Sơ cấp, tựu tặng cho ngươi a."

Lý Dật vội vàng xác định! Tiếp nhận "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" sách kỹ năng, hai tay vỗ, lập tức học được.

"Chúc mừng ngài học được thuật tạo tiễn Sơ cấp. Sử dụng vật liệu gỗ, trúc, thiết, loài chim lông vũ, có thể chế tạo bình thường mũi tên."

"Một gã tiễn thủ tại phát triển trong quá trình cần tiêu hao đại lượng mũi tên, học tập "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" có thể tiết kiệm rất nhiều tiền tài, hơn nữa theo độ thuần thục đề cao, ngươi thậm chí còn có thể chế tạo ra một ít đặc thù thuộc tính mũi tên."

. . .

Lena lại lấy ra một đỏ một lam hai chi mũi tên, đưa cho Lý Dật.

"Cái này là sư phụ của ta, thành Phá Sương "Đạo sư kỹ năng cung thủ Raoh", dùng một ít đặc thù tài liệu chế tạo mũi tên, kèm theo Băng thuộc tính mũi tên Hàn Băng cùng kèm theo Hỏa thuộc tính mũi tên Hỏa Diễm, ta phóng tại trên thân thể cũng không có gì dùng, tựu cùng nhau tặng cho ngươi tốt rồi."

Mùa thu hoạch lớn ah!

Vốn có thể được đến "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" Lý Dật tựu thực đã rất hài lòng, tuy nhiên hắn kiếp trước chơi là đạo tặc, nhưng hắn đối với tám đại chức nghiệp đặc thù nhiệm vụ tất cả đều như lòng bàn tay, tựa như Lena đưa tặng "Mũi tên Hàn Băng" cùng "Mũi tên Hỏa Diễm", nếu bàn về gây ra tỷ lệ, so thuật tạo tiễn còn thấp hơn gấp bội nì.

Thành công gây ra "Thuật tạo tiễn Sơ cấp" về sau, có nhỏ nhất tỷ lệ, sẽ phát sinh Lena đưa tặng mũi tên sự tình.

Chúng Thần Chi Vương mở ra 8 năm, thành công gây ra đến tặng mũi tên sự kiện người chơi, lại không vượt qua mười người, có thể nghĩ cái này tỷ lệ đến cỡ nào nhỏ.

"Mũi tên Hàn Băng" cùng "Mũi tên Hỏa Diễm" tuy nhiên trân quý, nhưng ở trong trò chơi tiêu tốn một ít tiền, vẫn có thể đủ khiến cho đến, Lena tặng mũi tên quý trọng chỗ không tại mũi tên phải chăng trân quý, mà là quan hệ đến gây ra nhiệm vụ đến tiếp sau.

"Thuật tạo tiễn Sơ cấp" cuối cùng học xong, Lý Dật cảm thấy mỹ mãn, cáo biệt Lena, cầm cung ngắn thẳng đến thôn phía Nam phía sau núi.

Có được cung ngắn, nếu như tại đi đánh chim non Hỏa Diễm, tự nhiên không có vấn đề gì, bất quá bây giờ Lý Dật thực đã cấp 5 rồi, chim non Hỏa Diễm nhưng lại cấp 3 quái vật, so chính mình nhỏ 2 cấp quái vật, chỉ có thể tìm được 70% kinh nghiệm, không có lợi nhất.

Hắn hiện tại có rất tốt thăng cấp phương pháp, muốn đến phía sau núi phụ cận áp dụng.

"Ngao —— ngao —— "

Một đám lông màu đen lợn rừng lớn thỉnh thoảng kêu to vài tiếng, tại hậu sơn dưới chân qua lại du đãng. . .

"Lợn rừng trưởng thành

Phẩm chất: quái vật phổ thông.

Đẳng cấp: 9

Thủ đoạn công kích: xông tới, răng nanh cắn xé."

. . .

Lý Dật chú ý cũng cũng vượt qua bầy lợn rừng, từng điểm từng điểm về phía sau núi tiến lên.

Dùng hắn thực lực trước mắt, giết chết "Lợn rừng trưởng thành" cũng không phải khó, bất quá hắn tới nơi này không phải muốn giết bình thường lợn rừng, mà là tại phía xa càn quét bầy lợn rừng đằng sau cấp 15 BOSS Vua lợn rừng!

Cùng thôn Tân Thủ trước náo nhiệt so sánh, phía sau núi lợn rừng trưởng thành đánh quái khu tuy nhiên có vẻ quạnh quẽ, nhưng vẫn nhưng thỉnh thoảng có một chút không sợ chết người chơi chạy đến nơi đây, bọn hắn phần lớn cả đàn cả lũ vung vẩy đao nhỏ phóng tới "Lợn rừng trưởng thành", bất quá bất luận nhiều người ít người, kết cục đều chỉ có một.

Toàn bộ bị lợn rừng trưởng thành cắn chết, miễn phí trở về thành.

Cấp bậc không tới cấp 7 trước kia tới nơi này, thuần túy chính là chịu chết.

Lý Dật hiện tại vượt qua bầy lợn rừng cách đi, là kiếp trước một vị phi thường nổi danh pháp sư Nguyên Tố, ID "Tịch Mịch Bán Thành" người chơi nghiên cứu ra đến.

Không tiến vào chiến đấu, y theo chính xác tẩu vị, vượt qua tất cả "Lợn rừng trưởng thành", trực tiếp đi đánh "Vua lợn rừng" .

Lý Dật đang ở bầy lợn rừng chính giữa, nếu như hiện tại tiến vào chiến đấu, tất cả tới gần "Lợn rừng trưởng thành" đều tiến vào trạng thái chiến đấu, đến lúc đó, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Mỗi đi một bước hắn đều chú ý cũng cũng, sợ kinh động lợn rừng trưởng thành.

Đã đi hơn hai mươi phút đồng hồ con đường, Lý Dật thành công vượt qua tất cả "Lợn rừng trưởng thành", đi vào phía sau núi.

Màu vàng nâu mặt đất mấp mô điểm một chút, cự thạch nổi lên, tầm mắt khoáng đạt, thể tích so voi còn muốn cực lớn "Vua lợn rừng" lười biếng ghé vào cách đó không xa trên mặt đất, thỉnh thoảng theo trong miệng phát ra vài tiếng rầm rì.

"Vua lợn rừng" cái kia đối với răng nanh siêu lớn nhìn về phía trên tương đương giống trang trí, trên thực tế, chết ở nó răng nanh ở dưới tân thủ người chơi, số lượng tuyệt đối vượt qua trăm vạn người, nhớ rõ kiếp trước công ty Chúng Thần từng cử hành qua một lần người chơi trong mắt cường lực BOSS hoạt động bỏ phiếu, kết quả này đầu cấp 15 tiểu BOSS, số phiếu cao được tuyển tổng tất cả BOSS trên bảng xếp hạng 3 về loại BOSS mạnh.

"Vua lợn rừng

Phẩm chất: quái vật cấp BOSS.

Đẳng cấp: 15

Kỹ năng: xung phong, cuồng bạo, chà đạp, cắn xé."

. . .

Hơn 3 vạn lượng máu huyết, hơn 300 lực công kích, nếu như lựa chọn cùng nó chính diện đối kháng, đừng nói Lý Dật hiện tại mới cấp 5, cho dù hắn cấp 15, đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lý Dật chạy tới bên trái, nơi này có một gốc cây tráng kiện đại thụ, bên cạnh tắc chính là là một khối nổi lên cự thạch, có thể hay không xử lý "Vua lợn rừng", huyền bí ở chỗ này.

Lý Dật đứng ở trước cây cầm lấy cung, nhắm ngay ngủ say bên trong "Vua lợn rừng" .

"Vèo!"

Một mũi tên bắn ra, không thể trúng mục tiêu Vua lợn rừng, mũi tên bởi vì kiệt lực rơi trên mặt đất.

Mũi tên cùng Vua lợn rừng kém hai mươi mấy mét, đứng được quá xa.

Lý Dật về phía trước đi vài bước, lần nữa kéo cung bắn tên.

Xoạch!

Mũi tên rớt tại Vua lợn rừng trước người năm mét.

Lần nữa về phía trước, thả ra một mũi tên.

"PHỐC!"

Mũi tên trúng mục tiêu, "Vua lợn rừng" đỉnh đầu bay ra -2 chữ.

"GR...À..OOOO!!! —— "

Vua lợn rừng giận dữ, theo trên mặt đất nhảy lên, Lý Dật lập tức sau lùi lại mấy bước.

Vua lợn rừng đi tới đi lui, trừng mắt mắt nhỏ quét mắt hồi lâu, tức giận dần dần biến mất. Do Lý Dật thực đã thoát ly công kích của nó phạm vi.

"Người chơi Ám Dực thoát ly chiến đấu. . ."

Đương làm thu được hệ thống nhắc nhở sau, Lý Dật trong nội tâm buông lỏng, một mực đợi cho Vua lợn rừng dừng lại bất động, mới lần nữa về phía trước, bắn ra một mũi tên.

"PHỐC!"

-1

Vua lợn rừng giận dữ, gầm thét tìm kiếm mục tiêu.

Lý Dật lui về phía sau bất động, cũng không lâu lắm, thu được nhắc nhở: "Người chơi Ám Dực thoát ly chiến đấu. . ."

Xạ kích một mũi tên tựu thoát ly, thì không cách nào xử lý BOSS, bởi vì quái vật nếu thoát ly chiến đấu, lượng máu huyết lập tức trở về đầy, Lý Dật làm như vậy tầm nhìn, là ở chậm rãi điều chỉnh Vua lợn rừng cùng hắn ở giữa chỗ đứng.

Hắn muốn bảo đảm, Vua lợn rừng một cái xung phong tới, thân thể chuẩn xác không sai thẻ tại đại thụ cùng cự thạch trong lúc đó, cũng chỉ có như vậy, hắn có thể xử lý không có sức hoàn thủ Vua lợn rừng.

Lý Dật bắn ra hơn hai mươi mũi tên, rốt cục đem Vua lợn rừng điều chỉnh đến thoả mãn vị trí.

Kéo cung, bắn tên!

-1

Lần này Lý Dật không có thoát ly chiến đấu, mà là đang Vua lợn rừng nhảy lúc thức dậy, lập tức bắn ra mũi tên thứ hai.

Vua lợn rừng gào thét một tiếng, rốt cục thấy được mục tiêu, thân thể hồng quang lóe lên, giống một cỗ cao tốc chạy nhanh ô tô, mãnh liệt đánh tới.

Lợn rừng xung phong!

Lý Dật nhanh lùi lại!

"Phanh!"

Vua lợn rừng cực lớn răng nanh cách Lý Dật thân thể không đến nửa thước thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, bất quá cực lớn xung phong khí kình vẫn đang đem Lý Dật bị đâm cho lật ra cái té ngã, trên đầu bay ra -29.

Không chết.

Lại nhìn Vua lợn rừng, kẹt tại giữa đại thụ cùng cự thạch, tứ chi treo trên bầu trời, đầu heo quẩy loạn, phẫn nộ phát ra trận trận kêu gào.

Thành công!