"Kể cả tế tự ở bên trong, toàn bộ để lên, dán chặt lấy hai bên thân BOSS, cho ta hung hăng đánh! !"

Lý Dật hét lớn một tiếng, đem cung đổi thành đao nhỏ, bước nhanh chạy đi lên.

"Lên!"

Tuy nhiên Thánh Khiết Hả? Bọn người khó hiểu ý nghĩa, nhưng bởi vì Lý Dật phía trước biểu hiện, bọn hắn trong nội tâm không còn chút nào nữa hoài nghi, chạy đến Carlo thân thể hai bên, điên cuồng phát ra bắt đầu.

BOSS cuồng bạo, lực công kích ít nhất bay lên 10 lần, nhưng tương đối, phòng ngự năng lực giảm là không, tăng thêm 'Cuồng bạo' cũng cần ngắn ngủi thời gian tăng lên, cho nên giai đoạn này, là tốt nhất phát ra thời cơ.

Nếu như lúc này thương tổn phát ra không đủ, vô pháp thành công xử lý BOSS, đợi cho trạng thái cuồng bạo mở ra, chính là đoàn đội diệt vong thời điểm.

Chỉ có 20 giây thời gian!

Carlo dùng chân điên cuồng đạp mặt đất, sóng chấn động một lớp sóng đón lấy một lớp sóng hướng bốn phương tám hướng kích xạ, mọi người đều chú ý hoảng sợ.

Nếu như không hiểu đấu pháp, chứng kiến BOSS cuồng bạo, tất nhiên lui lại, nhưng cuồng bạo sau Carlo, dùng chân bước ra sóng chấn động ngoại trừ gần nó thân có thể né tránh bên ngoài, căn bản không chỗ tránh né, bị chấn động sóng quét một lần, chính là hơn 500+ máu, cấp 15 trước kia, chỉ có được xưng máu trâu chiến sĩ Thuẫn Khải có thể kháng được, kỵ sĩ Thánh Quang cũng là có thể kháng, bất quá đó là muốn mở 'Thủ Hộ Thánh Quang' mới được.

Toàn lực phát ra, mọi người rốt cục Carlo trạng thái cuồng bạo mở ra trước kia, thành công đem nó phóng ngã.

"Phanh!"

Quái vật khổng lồ ngã xuống đất, mọi người kích động đều nói không ra lời.

Thánh Khiết Hả? Run rẩy: "Lý Dật, lần này công lao của ngươi, vật phẩm phân phối, đoàn đội mệnh danh, toàn bộ do ngươi tới định!"

Chúng kỵ sĩ Thánh Quang cùng nhau gật đầu.

Lần này, bọn họ là thật sự ăn xong.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngươi đoàn đội thành công thủ sát BOSS Carlo, mời làm đoàn đội mệnh danh."

Nhìn xem như cũ kích động không thôi mọi người, Lý Dật mỉm cười, đem đoàn đội danh tự cải thành "Đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu", sau đó đem đội trưởng chuyển cho Thánh Khiết Hả? rồi!

"Cái này. . ." Thánh Khiết Hả? Ngẩn ngơ.

Toàn bộ khu thông báo chữ đỏ.

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu thành công đánh chết BOSS Carlo, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi 'Thánh Khiết Hả?' thành công thủ sát BOSS Carlo, tìm được hệ thống ban thưởng 100 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi 'Trái Lê Trên Núi Lớn' thành công thủ sát BOSS Carlo, tìm được hệ thống ban thưởng 100 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi 'Ám Dực' thành công thủ sát BOSS Carlo, tìm được hệ thống ban thưởng 100 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 30000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi. . ."

. . .

Mười mấy người thủ sát tin tức, tại hệ thống công bình nhiều lần phát ra, lại để cho bề bộn nhiều việc thăng cấp các người chơi, lại một lần bị chấn động.

"Dựa vào ah, có lầm hay không, nhanh như vậy để lại ngã cấp 20 BOSS, là cái nào công hội hay sao?"

"Đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, cái này công hội rất nổi danh sao?"

"Nói nhảm, không có tên có thể thủ sát thế giới BOSS sao?"

"Trước kia thực chưa nghe nói qua. . ."

. . .

"Lý Dật, cám ơn, ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Thánh Khiết Hả? cảm động, chân thực ghi tại trên mặt.

Đem đoàn đội mệnh danh đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, cái này ý vị như thế nào? Ý nghĩa đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu nhất chiến thành danh, công hội có cái thế giới này thủ sát, sẽ có càng ngày càng nhiều người gia nhập công hội.

"Ta chỉ là chỉ huy một lần, thành công đánh chết BOSS nhưng lại mọi người cố gắng, không có các ngươi, ta một người có thể không làm được, nhanh lên đi sờ thi, ra cung tiễn thủ mấy cái gì đó, ta nhưng toàn bộ muốn ah, ha ha."

Mọi người cười ha ha, chút bất tri bất giác, quan hệ lẫn nhau lại hòa hợp không ít.

"Ngươi đi sờ đi, vinh quang chúng ta thực đã cầm, mặc kệ ra cái gì trang bị, toàn bộ quy ngươi."

Mọi người thuận miệng phụ họa.

Thánh Khiết Hả? Lần nữa đem đội trưởng chuyển di cho Lý Dật.

Lý Dật im lặng.

"Tốt, ta đây tựu sờ một lần nhìn xem."

Lý Dật xoa xoa đôi bàn tay, vươn hướng Carlo thi thể.

"Ngài nhận được rồi 10 kim tệ. . ."

"Ngài nhận được rồi chùy Liệt Diễm ( màu vàng ). . ."

"Ngài nhận được rồi sách kỹ năng Bạo Viêm Thuật. . ."

"Ngài nhận được rồi sách kỹ năng Phục Sinh Thuật. . ."

. . .

"Không có?"

Lý Dật ngạc nhiên nhìn xem trên tay ba kiện đồ vật, trong lúc nhất thời không biết nói gì tốt rồi.

Lần này sờ ra tới gì đó, tuy nhiên rất ít, nhưng mỗi một kiện đều tương đương trân quý.

Cấp 20 mới có thể sử dụng chùy Liệt Diễm, chẳng những trụ cột thương tổn rất cao, nhưng lại kèm theo Hỏa thuộc tính công kích, là chiến sĩ cùng kỵ sĩ Thánh Quang hiếm có cực phẩm vũ khí.

'Bạo Viêm Thuật' sách kỹ năng, pháp sư Hỏa hệ cấp 15 có thể học tập, tác dụng là ngưng tụ một cái to lớn hỏa cầu bắn ra, trúng mục tiêu sau sinh ra bạo tạc nổ tung, là trò chơi sơ kỳ không thấy nhiều quần công kỹ năng một trong.

Phục Sinh Thuật tế tự chức nghiệp cấp 12 có thể học tập, đây là người chơi cấp 25 trước kia, một cái duy nhất phục sinh kỹ năng.

Chết một lần tựu rơi 10% kinh nghiệm, nếu như lúc này ngươi bị có được 'Phục Sinh Thuật' người chơi phục sinh, như vậy ngươi tựu miễn trừ khấu trừ kinh nghiệm trừng phạt.

Chùy Liệt Diễm cùng Bạo Viêm Thuật thực đã đủ trân quý rồi, nếu như đặt tới bán đấu giá, mỗi kiện ít nhất có thể bán 2000 kim đã ngoài, nhưng này hai kiện cùng 'Phục Sinh Thuật' so sánh, lại là xa xa không bằng.

Chúng Thần Chi Vương ở phía trong kim tệ, đồng đẳng với trong hiện thực ngang nhau tiền mặt.

"Cái này. . . Cái này bản Phục Sinh Thuật, ta ra 5 vạn tiền mặt mua sắm!" Tế tự Thú Nhân thanh âm đều có chút phát run rồi, hắn là một vị quen thuộc trò chơi quy tắc người chơi, hắn so với ai khác đều muốn tinh tường, cái này bản 'Phục Sinh Thuật' giá trị.

Chúng kỵ sĩ Thánh Quang vừa nghe tế tự Thú Nhân những lời này, lập tức tập thể xơ cứng.

Chỉ là một sách kỹ năng thư, hắn lại để cho dùng 5 vạn tiền mặt mua sắm. . . Hắn điên rồi?

Lý Dật cũng phải cảm thấy kinh ngạc, hắn đương nhiên biết rõ 'Phục Sinh Thuật' giá trị, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, tại đây rõ ràng còn có một 'Biết hàng'.

5 vạn tiền mặt mua sắm, thật đúng là không nhiều lắm, bởi vì dùng không được bao lâu, 'Phục Sinh Thuật' giá cả sẽ điên cuồng tăng lên hơn 20 vạn, hơn nữa còn là có giá không hàng.

"Chùy Liệt Diễm cùng Bạo Viêm Thuật đều cho ngươi, về phần cái này bản Phục Sinh Thuật, chúng ta tựu chia a."

Lý Dật mỉm cười, đem 'Chùy Liệt Diễm' cùng 'Bạo Viêm Thuật' giao dịch cho Thánh Khiết Hả?.

Thánh Khiết Hả? Nhận lấy 'Chùy Liệt Diễm', lại đem 'Bạo Viêm Thuật' lại ném đi trở về.

"Chúng ta đều là kỵ sĩ, không dùng đến cái này." Thánh Khiết Hả? Trên khóe miệng chọn, hướng chúng kỵ sĩ Thánh Quang nói: "Chúng ta kỵ sĩ Thánh Quang không chia của, cho nên, mấy thứ này toàn bộ quy ngươi, các huynh đệ, chúng ta đi."

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh Khiết Hả? Rời khỏi đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Trái Lê Trên Núi Lớn rời khỏi đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Lửa Bay rời khỏi đoàn đội. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu toàn bộ rời khỏi đoàn đội."

. . .

"Lý Dật, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, có việc cứ việc hô ta, bạn học cũ."

Thánh Khiết Hả? Dẫn đầu chạy, chúng kỵ sĩ Thánh Quang đi theo.

Lý Dật bất đắc dĩ, trước kia hắn tổng cảm giác 'Thánh Khiết Hả?' có chút ẻo lả, cho nên ở trường học thời điểm, hắn một mực không cùng hắn có quá nhiều kết giao.

"Nếu như có thể mà nói, ta hiện tại sẽ đem tiền chuyển tới ngươi số tài khoản." Tế tự Thú Nhân tâm thần bất định bất an nhìn qua Lý Dật.

"10 vạn thế nào?" Chứng kiến Lý Dật không nói chuyện, tế tự Thú Nhân vừa ngoan tâm, lại bỏ thêm một cái giá.

"Bao nhiêu tiền cũng không bán." Lý Dật tiện tay quăng ra, đem 'Phục Sinh Thuật' ném cho tế tự Thú Nhân.

"Tặng cho ngươi đảo là có thể."