"Ngừng, không cần tranh cãi." Lý Dật ngăn lại hai người tranh luận, nói: "Tốt như vậy rồi, chúng ta tới trước thí nghiệm xuống."

Lý Dật thí nghiệm phương pháp rất đơn giản, mô phỏng một lần thực chiến, lại để cho Tuyệt Bản ở phía trước chạy động, Lan Tinh Linh ở phía sau tăng máu.

Song phương đồng ý.

Lan Tinh Linh vung vẩy pháp trượng Hỏa Sài, Lý Dật trên người lần nữa nổi lên đạo đạo bạch quang. . .

"!@#$%$@, cái này cũng gọi biết chơi trị liệu?" Tuyệt Bản chọc tức.

"Ta rõ ràng gia tăng chính là ngươi nha, ah, ta biết rồi, nhất định là hệ thống xảy ra vấn đề."

Tuyệt Bản giận quá: "Hệ thống xảy ra vấn đề? Cái này server hiện tại ít nhất hơn hai mươi vạn người đồng thời online, bọn hắn như thế nào không có xảy ra vấn đề, hết lần này tới lần khác ngươi xảy ra vấn đề rồi?"

"Ta nào biết được. . ." Lan Tinh Linh bộ dạng muốn nhiều ủy khuất thì có nhiều ủy khuất.

"Đừng gấp, đừng nóng vội, trước không cần phải nhao nhao, hãy nghe ta nói." Lý Dật khoát tay áo, đối với Lan Tinh Linh nói ra: "Ngươi cho ta thêm máu thử xem."

Lan Tinh Linh làm theo, trận trận bạch quang theo Tuyệt Bản trên người nổi lên. . .

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt rồi, minh bạch, một hồi mở quái thời điểm, ngươi tựu hướng trên người của ta tăng máu là được rồi, người khác không cần phải xen vào."

"Cái này. . . Điều này có thể được không? Ta xem chúng ta có lẽ hay là đổi một cái trị liệu tốt rồi." Thực đã chết qua một lần Tuyệt Bản đối với Lan Tinh Linh cái này tộc Người khổng lồ trị liệu căn bản vô pháp tín nhiệm.

"Nếu như ngươi có thể gọi đến trị liệu, ta không có bất cứ ý kiến gì." Lý Dật nhún vai.

Tuyệt Bản không nói.

Hiện tại giai đoạn này, tất cả đại công hội đều ở khai hoang, hệ trị liệu so MT còn muốn khan hiếm, có thể tìm tới một cái tựu coi là không tệ.

Tuyệt Bản thở dài: "Vậy thì thử một chút tốt rồi, sự tình thanh minh trước, nếu như bởi vì nguyên nhân của nàng diệt đoàn, ta khẳng định rời đi."

Lý Dật cười một tiếng: "Ta cũng rời đi."

Mở quái tiếp tục, Lý Dật dùng kẹt thị giác biện pháp đưa tới thứ hai đầu sói tuyết Băng Sương, Tuyệt Bản tiến lên, thành công chuyển di thù hận.

Lan Tinh Linh nhắm ngay Lý Dật, ý vị phóng Thuật Trị Liệu, mà Tuyệt Bản trên người nổi lên trận trận bạch quang, Thuật Trị Liệu đang tại phát sinh tác dụng.

Cũng không lâu lắm, thứ hai đầu sói tuyết Băng Sương tựu ngã xuống Tuyệt Bản dưới chân.

"Như vậy cũng được?" Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất lại nhất tề hét to một tiếng.

"Ta liền cho nói là hệ thống xảy ra vấn đề chứ sao." Lan Tinh Linh trắng rồi Tuyệt Bản liếc.

"Ra con em ngươi vấn đề. . ." Lý Dật trong lòng nói thầm một câu, làm như một gã thâm niên người chơi, hắn làm sao có thể nhìn không ra vị này tộc Người khổng lồ trị liệu Lan Tinh Linh là siêu cấp lớn tân thủ?

Ngay mục tiêu tập trung cái này cơ bản nhất thao tác cũng đều không hiểu, còn ý vị nói hệ thống xảy ra vấn đề. . .

Hiện tại cùng nàng nói những này, nàng không có khả năng hiểu, dù sao Lý Dật nhìn ra được nàng hiện tại mục tiêu tập trung đối tượng là ai, chỉ muốn nói cho nàng hướng ai ai trên người ném Thuật Trị Liệu, tựu cũng không phạm sai lầm.

"Tốt rồi, mở quái!"

Lý Dật lần nữa tiến lên đi dẫn.

"Lần này không cần phải cho ta thêm rồi, cho Ba Chú Heo Con tăng máu, đúng, Ba Chú Heo Con. . ."

Tại Lý Dật dưới sự chỉ huy, Lan Tinh Linh không ngừng cho bất đồng đội viên tăng máu, nhưng Thuật Trị Liệu hiệu quả, lại một lần lại một lần tác dụng tại MT Tuyệt Bản trên người.

"Thần rồi!" Tuyệt Bản hướng về phía Lý Dật khơi mào ngón tay cái.

"Ha ha? Ta trị liệu chơi không sai a?" Lan Tinh Linh dương dương đắc ý.

Bốn người khác không có lý nàng, tiếp tục đánh quái.

Đội ngũ không ngừng về phía trước, Lý Dật tinh chuẩn kẹt thị giác, lại để cho MT Tuyệt Bản lớn tiếng hô thoải mái, kháng một chỉ quái so kháng số nhiều đã ngoài quái, cái kia áp lực có thể đồng dạng sao?

Chút bất tri bất giác, đội ngũ đẩy mạnh đến Người khổng lồ Băng Sương phụ cận.

Tại dưới độ khó anh hùng, Người khổng lồ Băng Sương số lượng theo hai chỉ biến thành bốn chỉ, lượng máu huyết cũng tăng vọt đến 30000+, mà cửa ải này, cũng phải nhất khảo nghiệm đội ngũ thực lực một cửa.

Lần này Lý Dật kẹt thị giác, trọn vẹn kẹt hơn mười phút đồng hồ, mới tính toán hoàn tất, bốn chỉ Người khổng lồ Băng Sương một mực tụ cùng một chỗ, muốn một cái dẫn tới một, tương đương không dễ dàng.

Tuyệt Bản vung đao tiến lên, thành công chuyển di Người khổng lồ Băng Sương thù hận, Người khổng lồ Băng Sương giận dữ, vung quyền liền nện, Tuyệt Bản đỉnh đầu toát ra -210 thương tổn giá trị.

Lý Dật rống to: "Toàn lực buff máu cho ta, toàn lực buff đừng có ngừng!"

Lợn rừng nhỏ biến dị đã sớm chạy lên rồi, tuy nhiên lợn rừng nhỏ biến dị không thể hoàn toàn kháng trụ Người khổng lồ Băng Sương, nhưng dùng để chia sẻ một chút MT áp lực, lại không có vấn đề gì.

Lợn rừng nhỏ biến dị chỉ kháng ba cái, tựu nằm trên mặt đất.

Nếu như là một cái biết chơi trị liệu, thỉnh thoảng cho lợn rừng nhỏ biến dị gia tăng một lần huyết, lợn rừng nhỏ biến dị cũng sẽ không chết. . .

MT không ngã là được rồi.

Đây là Lý Dật mục tiêu cách nghĩ, đối mặt cường đại như thế 'Cave', hắn cũng chỉ có thể thối mà cầu tiếp theo.

Có thể qua là được, dù sao chiến đấu chấm dứt sủng vật có thể phục sinh, nhiều nhất độ hảo cảm giảm xuống mà thôi, nhiều đánh mấy lần tiểu quái, liền tăng trở lại.

Tuyệt Bản thao tác thủ pháp không thể chê, không thiệt thòi kiếp trước du hiệp chức nghiệp đại biểu nhân vật, tuy nhiên du hiệp Đại Địa không thể dùng tấm chắn, vô pháp đón đỡ miễn thương tổn, nhưng du hiệp chống đỡ xác xuất thành công lại là tất cả MT trung cao nhất, đối lập so sánh, chỉ cần thao tác thủ pháp tốt, du hiệp Đại Địa cũng không yếu.

"Tuyệt Bản lùi, uống thuốc máu, Lan Tinh Linh uống thuốc mana, khôi phục!"

Lý Dật quát to một tiếng, vài mũi tên bắn ra tựu chuyển di Người khổng lồ Băng Sương thù hận.

Lan Tinh Linh ý vị tăng máu, căn bản mặc kệ mục tiêu là không phải đầy máu, nàng như vậy xoát, rất nhanh mana tựu không rồi, phóng không được trị liệu, Tuyệt Bản thanh máu HP ý vị giảm xuống, Lý Dật cũng phải không có biện pháp, mới có thể tạm thời chuyển di thù hận, lại để cho hai người có thời gian khôi phục.

Tuyệt Bản phản ứng rất nhanh, hắn biết rõ Lý Dật kéo không được bao lâu, rất nhanh uống cái thuốc máu, tại lượng máu huyết chậm rãi dâng lên thời điểm, tựu xung phong tiến lên, lần nữa đem Người khổng lồ Băng Sương thù hận dẫn trở lại.

Cùng Tuyệt Bản so sánh, Lan Tinh Linh còn kém hơn rồi, nàng căn bản không mang thuốc mana, vừa nghe Lý Dật nói khôi phục, lập tức đặt mông ngồi dưới đất, dùng 'Nghỉ ngơi' phương thức, khôi phục ma pháp giá trị.

". . . Trong chiến đấu nghỉ ngơi không có tác dụng, mau đứng lên, cho ngươi thuốc mana!"

Lý Dật chạy đến Lan Tinh Linh phụ cận, giao dịch cho nàng 10 bình khôi phục ma pháp giá trị Lam Bình nước thuốc.

Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất đều nhanh hỏng mất, bọn hắn cùng Tuyệt Bản cách nghĩ là giống nhau, trị liệu là tân thủ, cách quái gần như vậy, thật sự không có cảm giác an toàn ah. . .

Lại là mười mấy phút đồng hồ trôi qua, Người khổng lồ Băng Sương ầm ầm ngã xuống đất.

"Cuối cùng đánh đi qua. . ." Tuyệt Bản lau đem đổ mồ hôi.

"Nhanh sờ thi thể, nhìn xem có thể ra cái gì." Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất thúc giục nói.

Tại sói tuyết Băng Sương trên thi thể chỉ có thể lấy ra một ít tài liệu, nhưng ở hình người quái trên người nhưng có thể lấy ra trang bị, đây là Chúng Thần Chi Vương ở phía trong thưởng thức.

Tuyệt Bản nghĩ nghĩ, hướng về phía Lí cánh cười nói: "Ám Dực, cũng là ngươi đến sờ đi, không có ngươi, chúng ta không có khả năng đánh đến nơi đây."

Lý Dật ngơ ngác một chút, xoa xoa đôi bàn tay vừa muốn tiến lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt cười khổ nói: "Cũng là ngươi đến sờ đi."

Ba Chú Heo Con kêu lên: "Sợ cái gì, thực lực của ngươi mạnh nhất, mặc kệ lấy ra cái gì đến, đều do ngươi tới phân phối, chúng ta toàn bộ không có ý kiến."

Lý Dật lúng túng nói: "Không phải sợ cái này, mà là. . . Ta tương đối tay đen."

Tuyệt Bản không tin: "Tay đen? Kéo trứng, có thể lấy ra cái gì đó hoàn toàn là tỷ lệ vấn đề, cùng tay đen có quan hệ gì?"

"Nói đúng là, tỷ lệ vấn đề mà thôi, cùng tay đen không quan hệ." Ba Chú Heo Con cùng 123 Đứa Đầu Đất cũng đồng ý Tuyệt Bản quan điểm.

"Nếu không ta tới sờ?" Lan Tinh Linh hỏi dò.

"Ngươi đi một bên." Ngoại trừ Lý Dật, ba người khác trăm miệng một lời nói.

"Tốt, vậy mà các ngươi tin tưởng ta, ta đây tựu mò mò xem."

Lý Dật hạ quyết tâm, đưa tay vươn hướng Người khổng lồ Băng Sương thi thể. . .