"Kỳ quái, số đơn thôn Tân Thủ phía sau núi tại sao có thể có người chơi nữ? Là ta nhìn hoa mắt sao?"

Lý Dật đăng nhập trò chơi, nhân vật xuất hiện ở logout địa phương.

Vua lợn rừng thi thể đã biến mất, Lý Dật chung quanh nhìn quanh hồi lâu, cũng không tìm được vừa mới nói chuyện với chính mình người chơi nữ.

"Quả nhiên nhìn hoa mắt. . ."

Lấy nón an toàn xuống, Lý Dật lắc đầu, đứng người lên, hoạt động vài cái, ra khỏi phòng.

Bước chậm chạy ở trong rừng đường nhỏ, hô hấp lấy bốn phía không khí mới mẻ, Lý Dật chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái.

Trò chơi muốn chơi, thân thể cũng muốn rèn luyện, thực tế bây giờ còn không có được khoang dinh dưỡng thực tế ảo, thì càng gia tăng tốt hơn tốt bảo vệ chính mình thân thể.

Lý Dật tại chạy bộ trên đường, nhận được Trần Dương gọi điện thoại tới.

"Dật ca, ngươi thật thần rồi, rõ ràng biết đến rõ ràng như vậy, ta theo như ngươi nói, tuyển cái Dwarf triệu hoán, hiện tại cũng lên tới cấp 4 rồi, ha ha, lợi hại không?"

"Lợi hại!"

"Trò chơi này làm thực hăng hái, hình ảnh chân thực, nhân vật chân thực, quá sảng khoái rồi, rõ ràng còn khi chạy có thể cảm giác được sức gió, thật sự là quá sung sướng, đúng rồi, ngươi bao nhiêu cấp?"

"Cấp 8."

". . . Tiểu Dật tử, ngươi người này chỗ nào đều tốt, chính là rất thích gạt người điểm ấy không tốt, ta xem qua bảng xếp hạng rồi, trên mặt cao nhất mới cấp 5." Trần Dương thở dài.

"Ta cấp 4, đã thành a?"

"Cái này còn không sai biệt lắm. . ."

Lý Dật: ". . ."

"Không nói trước rồi, ta đi trước tăng level, có việc trong trò chơi pm ta, ID ta gọi Cao Lớn Uy Mãnh."

Phần lớn chơi Dwarf người chơi đều ưa thích cho chính mình nhân vật đặt danh tự ngược, cũng thiệt thòi Trần Dương tiến vào trò chơi sớm, nếu tối nay, giống loại tên này của hắn là không thể đặt được, bởi vì đi đầy đường đều là loại này danh tự.

Lý Dật chạy xong bước, về đến nhà nghỉ ngơi một hồi, mở ra "Group bạn học" .

Trong group náo nhiệt cực kỳ, tất cả mọi người đang đàm luận "Chúng Thần Chi Vương", ví dụ như như thế nào thăng cấp nhanh, cái gì chức nghiệp tốt, thế nào mới có thể tìm được vũ khí đợi chút, quần trong công bình lập tức có thể xoát ra tốt trăm đầu tin tức.

"Ai có thể nói cho ta biết, nhân vật lạc đường, như thế nào trở lại thôn Tân Thủ?" Một cái giọng nữ đột nhiên đánh vỡ thanh tịnh.

Một cái group bạn học ở phía trong có mấy ngàn người, nếu như tất cả mọi người đồng thời nói chuyện, vậy thì lộn xộn rồi, cho nên quần nhân viên quản lý đã sớm cấm giọng nói công năng, giọng nữ vừa xuất hiện, lập tức lại để cho đồng học đám bọn họ cảm thấy kinh ngạc.

Lý Dật nhìn nhìn trong group chớp động ảnh chân dung, cũng là nao nao.

Bởi vì hắn phát hiện mở miệng người nói chuyện, lại là hắn sư phụ, Trương Nghiên.

Trương Nghiên là group bạn học nhân viên quản lý một trong, cấm nói công năng đối với nàng không có hiệu quả, cho nên hắn mới có thể nói thẳng lời nói.

"Trương lão sư, ngươi cũng chơi Chúng Thần rồi?"

"Trương lão sư, ngươi đang ở đây trong trò chơi tên gì?"

"Trương lão sư, gia tăng ta hảo hữu, trong group xoát bình quá loạn, ta pm nói cho ngươi biết."

"Trương lão sư, ta gọi "PK Tóc Cũng Không Loạn", ngươi thêm ta, ta tại trong trò chơi nói cho ngươi biết. . ."

Mấy trăm người đồng thời xoát bình, đem Lý Dật thấy hoa mắt, không khỏi cảm thán, mỹ nữ mị lực thật đúng là đại.

"Ta liền cho muốn biết như thế nào trở lại thôn Tân Thủ, các ngươi nói thẳng thì tốt rồi, ta không thêm hảo hữu, được rồi, ta còn là chính mình đi nghiên cứu a."

Thoáng cái quá nhiều người pm, Trương Nghiên hồi phục không đến rồi, câu nói vừa dứt, liền logout ra.

"Ai nha, đều tại các ngươi, lăn tăn cái gì? Ta còn không có tăng thêm nì."

"Ngươi mới ồn ào đâu rồi, rõ ràng là ta pm trước được không?"

Group bạn học công bình ở phía trong khó tránh khỏi lại là một hồi nghị luận.

"Các ngươi nói, Trương lão sư tại trong trò chơi sẽ đặt tên là gì đâu?"

"Khí Chất Mỹ Nữ!"

"Tài Nữ giai Nhân!"

"Tú Ngoại Tuệ Trung ( đẹp cả trong lẫn ngoài ). . ."

"Không cùng các ngươi hàn huyên, ta đi thêm bạn thử xem!"

"Ta cũng vậy đi. . ."

"Thêm được nhớ rõ nói cho ta biết một tiếng."

"Hắc hắc, nghe nói tại trong trò chơi Chúng Thần chẳng những có thể kết hôn, còn có thể. . . Hắc hắc, nếu ta có thể cùng Trương lão sư. . . Ai nha nha nha, thật sự là hưng phấn. . ."

Lý Dật tắt đi group bạn học, nằm ở trên giường nằm ngáy o..o....

Tuy nhiên mang theo mũ thực tế ảo cũng có thể giấc ngủ, nhưng làm sao có thể so ra nằm trên giường ngủ thoải mái?

Tại Chúng Thần Chi Vương ở phía trong vượt qua ba ngày, trong hiện thực mới đi qua một ngày mà thôi, cũng chính bởi vì cái này kéo dài thời gian dài thiết lập, lại để cho càng ngày càng nhiều vốn là không tiếp xúc trò chơi người vùi đầu vào trong trò chơi. . .

Chúng Thần Chi Vương bắt đầu Open Beta thời điểm nhân số tựu phi thường náo nhiệt, rồi sau đó lại càng liên tiếp kéo lên, nhân số trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, tuyệt đối không thẹn khi trò chơi tuyên truyền khẩu hiệu là: thay đổi tiến trình cuộc sống của nhân loại.

Sung sướng ngủ một giấc dài, rời giường, rửa mặt, ăn cơm, lại bên ngoài chạy một vòng, Lý Dật mới đội mũ thực tế ảo lên, tiến vào trò chơi.

Lý Dật vừa mới online năm phút, Vua lợn rừng mới tựu ở phía xa đổi mới đi ra.

Tiếp tục chơi một mũi tên thoát ly chiến thuật, có kinh nghiệm lần trước, lần này kéo nhanh hơn rồi, chỉ dùng năm mũi tên, sẽ đem Vua lợn rừng kéo đến hoàn mỹ vị trí.

"GR...À..OOOO!!! —— "

"Phanh!"

Vua lợn rừng lần nữa bị kẹt tại đại thụ cùng cự thạch trong lúc đó, bốn vó loạn đạp, phát ra phẫn nộ tru lên.

-75

-89

-48

Lý Dật một bên dùng đao đâm vào toàn thân đỏ hồng Vua lợn rừng đây là do mở trạng thái cuồng bạo, lực công kích bay lên gấp đôi, lực phòng ngự về 0, một bên xem xét qua bảng xếp hạng đẳng cấp.

Bài danh không có có thay đổi gì, vị trí đầu vẫn là "Lão Lễ Phi Đao", cấp 6 76% kinh nghiệm.

Quả nhiên là tăng level cuồng, tại tất cả mọi người chưa quen thuộc trò chơi hoàn cảnh tình huống, có thể lên tới cấp 6 76%, cái kia chỉ có thể là hắn trò chơi bắt đầu đến bây giờ đều không có hạ qua tuyến.

Ngoại trừ "Lão Lễ Phi Đao" bên ngoài, còn lại cấp bậc đều ở cấp 5 76% tả hữu.

Lý Dật lúc này đây xử lý Vua lợn rừng, chỉ dùng hơn một giờ tựu hoàn tất.

Lần thứ hai xử lý Vua lợn rừng, tự nhiên không có thủ sát phần thưởng, mà khi hắn đi sờ thi thể, tuyệt thế tay đen đặc tính lập tức hiện ra nguyên hình.

"Ngài tìm được 170 tiền đồng. . ."

"Ngài tìm được da lợn rừng rách rưới ( tài liệu ). . ."

"Ngài tìm được răng nanh lợn rừng ( tài liệu ). . ."

. . .

"Không có? Móa!"

Lý Dật chưa từ bỏ ý định lại sờ soạng vài bả, nhịn không được mắng một tiếng.

Cái gì trang bị cũng không còn bạo, da lỡn rừng cùng răng nanh trước mắt lại không dùng được, ngay tiền đều chỉ có 170 đồng, lần này lỗ lớn. . .

Bất quá khá tốt, cấp bậc liền thăng lên một bậc nhiều, đạt tới cấp 9 rưỡi.

"Chỉ cần lên tới cấp 10, có thể học được thứ hai kỹ năng chức nghiệp."

Nhìn xem trong ba lô còn lại mũi tên, Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Cung tiễn thủ chức nghiệp đánh quái thời điểm rất chiếm tiện nghi, nhưng đối với mũi tên tiêu hao, cũng phải tương đương cực lớn, thiệt nhiều chơi cung thủ người mới người chơi vì mua mũi tên, đại bộ phận tiền đều đáp ở bên trong rồi, kết quả đến trung hậu kỳ, không có tiền không có trang bị, đánh quái mất máu gãi ngứa ngứa đồng dạng, bị quái sờ một lần sẽ chết, liền hỗn cái đoàn đội cũng không đủ tư cách, khiến cho cung thủ cái này vốn là rất có tiềm lực chức nghiệp, thoáng cái biến thành đại chúng trong mắt công nhận rác rưởi.

Xóa AC trọng luyện chiếm tuyệt đại đa số, có thể kiên trì đến cuối cùng chỉ có số rất ít người, còn chân chính đem cung thủ nghề nghiệp này chơi tới đỉnh phong trạng thái căn bản bản không có mấy người.

Đương nhiên, một lần nữa trở lại Lý Dật là tuyệt đối sẽ không chơi một cái rác rưởi chức nghiệp để biểu hiện chính mình lợi hại, hắn so với ai khác đều tinh tường, đương làm cung thủ chức nghiệp có được đỉnh cấp thao tác kỹ thuật, đỉnh cấp trang bị, có kinh khủng bực nào.

Dù là sống lại, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên cái kia kinh người một mũi tên.

Lý Dật kéo cung bắn về phía lợn rừng trưởng thành, tại làm sạch một đầu lợn rừng trưởng thành sau, hắn quang vinh bị ba đầu lợn rừng trưởng thành đụng tới mà chết, nằm trên mặt đất.

Hắn cố ý, dù sao trước cấp 10 tử vong không mất kinh nghiệm không mất trang bị, có vé miễn phí trở về thành, cớ sao mà không làm?

Áy náy bên ngoài thường thường tại trong lúc lơ đãng phát sinh, hắn vừa mới ngã xuống đất, dưới đại thụ tựu xuất hiện một cái xinh đẹp thân ảnh, đúng là ngày hôm qua logout lúc nhìn qua nữ tính người chơi, "Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót" .

"Người chơi?"

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đi đến Lý Dật trước người, cúi người hỏi dò.

Lý Dật ngạc nhiên.

Hắn lập tức muốn điểm trở về thành rồi, vừa nhìn thấy người chơi nữ tới, lập tức điểm kích hủy bỏ.

Lý Dật hỏi lại: "Người chơi?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Dật đã cảm thấy chính mình vấn đề này rất ngu, bởi vì này vị nữ tính người chơi trên đỉnh đầu có tên, cũng không có giống hắn che dấu.

"Ngươi có thể chính mình đứng lên sao?" Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót vòng quanh Lý Dật vòng vo vài vòng.

"Không thể."

Lý Dật minh bạch, trước mắt vị này nữ tính người chơi là tân thủ.

"Ngươi là làm sao tới đến nơi này hay sao?"

Nhân vật tử vong, nếu như không tuyển chọn phục sinh, sẽ vĩnh viễn nằm như vậy, không thể mở miệng nói chuyện, nhưng có thể đánh chữ cùng đối phương nói chuyện phiếm. Cái này thiết lập sau đó không lâu tựu sửa đổi, bởi vì vào phó bản thời điểm, thiệt nhiều đoàn đội chỉ huy tại dưới trạng thái thi thể chỉ huy toàn bộ đoàn đội, sâu sắc hạ thấp phó bản độ khó, hệ thống lập tức tự động điều chỉnh, đem thi thể trạng thái sửa chữa vì không thể mở miệng nói chuyện, cũng không thể đánh chữ, ngoại trừ trơ mắt nhìn xem, cái gì cũng không làm được.

Vì bảo vệ cá nhân tư mật, tất cả tài khoản lần đầu sáng tạo nhân vật sẽ được hệ thống tặng một trang bị khăn chế mặt có công dụng che dung mạo, Lý Dật trên mặt có khăn che mặt, trước mắt vị này 'Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót' trên mặt cũng có.

"Ta tiếp một cái đi đánh lợn rừng nhỏ nhiệm vụ, kết quả chạy lạc đường, bơi qua một con sông, tựu đi tới nơi này."

"Bơi qua một con sông. . ."

Nếu như Lý Dật bây giờ không phải là thi thể trạng thái, bộ mặt của hắn biểu lộ nhất định sẽ rất đặc sắc.

Chúng Thần Chi Vương thôn Tân Thủ có thể vô hạn khuếch trương, bởi vì vì tất cả thôn Tân Thủ đều ở trong một tấm địa đồ giống như phó bản.

Thôn Tân Thủ số 1 phụ cận nhất định là thôn Tân Thủ số 2, số 3, số 4. . . Rồi sau đó theo người chơi đăng nhập gia tăng, thôn Tân Thủ mới xuất hiện, bắt đầu vô hạn hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Mỗi một cái thôn Tân Thủ cùng thôn Tân Thủ chính giữa đều vờn quanh qua một nhánh sông, đối với cấp 10 trở xuống những người mới mà nói, muốn bơi qua cái này đầu sông, trên cơ bản rất không có khả năng.

Tại không có tập phải "Lặn xuống nước" kỹ năng trước kia, xuống nước sẽ kéo dài khấu trừ tánh mạng giá trị, dùng cấp 10 trở xuống người mới lượng máu huyết mà nói, thường thường chỉ có thể bơi tới một nửa, đã bị tươi sống chết đuối.

Cho dù không có bị dìm nước chết, muốn tránh thoát trong nước cấp 10 đã ngoài quái vật truy kích cũng phải ngàn khó vạn khó, đợi cho thật vất vả bò lên trên bờ, lại bi kịch phát hiện, không phải chính mình nơi sinh thôn Tân Thủ NPC, căn bản không phát cho chính mình bất luận cái gì nhiệm vụ.

"Ngươi là chiến sĩ chức nghiệp a?"

"Ừm, hình như là." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót nhẹ gật đầu.

Hiện tại cấp bậc này, cũng chỉ có được xưng chiến sĩ máu nhiều nhất mới có cơ hội từ đối diện lội tới.

"Ngươi muốn trở về rất đơn giản, đi đánh lợn rừng trưởng thành, sau đó tựu có thể trở về."

"Đơn giản như vậy?"

"Ừm."

Lý Dật lựa chọn phục sinh.

"Ai —— ngươi đừng đi."

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót xem xét Lý Dật thi thể biến mất, lập tức khẩn trương, nàng còn có thiệt nhiều vấn đề cũng muốn hỏi nì.

"Đánh lợn rừng trưởng thành tựu có thể trở về."

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót trong miệng lầm bầm lầu bầu nhớ kỹ, chậm rãi hướng bầy lợn rừng trưởng thành tới gần. . .

Một đầu lợn rừng trưởng thành phát hiện nàng, gầm thét lao đến, Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót sợ hãi, trong chớp mắt bỏ chạy, nhưng tốc độ của nàng xa xa không bằng lợn rừng trưởng thành, lập tức bị đuổi kịp, lợn rừng trưởng thành thật dài răng nanh về phía trước nhún, đỉnh lên cái mông của nàng. . .

"YAA.A.A.. —— "