Lý Dật online.

Hắn không có cùng Hoàng Triều Hắc Ám người đi đánh 'Vua lợn rừng' mà là tiếp tục xoát độ khó bình thường bí ẩn Băng Sương.

Đừng nói chính là 1 điểm tích lũy 100 khối, cho dù ban thưởng tại gấp 10 lần, Lý Dật đều không có hứng thú đi đánh, hiện tại hắn muốn làm chỉ có một việc.

Tăng level!

Tại hệ thống không có điều chỉnh trước kia, toàn lực tăng level.

Suốt chín ngày thời gian, Lý Dật online cái gì cũng không làm, chỉ xoát bí ẩn Băng Sương.

Cấp bậc ngược lại xông đi lên rồi, đạt đến cấp 16, nhưng Ordas bạo ra tới gì đó, lại làm cho Lý Dật phiền muộn không thôi.

Một kiện trang bị cũng không có, ngoại trừ tất nhiên ra vòng cổ cùng Bảo Châu, chính là Hàn Băng Tiễn, Băng Hoàn Thuật các loại pháp sư dùng sách kỹ năng.

Cái này cũng quá đen tối a?

Không có đen nhất, chỉ có càng thêm đen.

Lý Dật không thể làm gì chịu phục.

Người chơi khác cấp bậc cũng đều vọt lên, cấp 9, cấp 10, thực đã không hiếm thấy rồi, Lão Lễ Phi Đao vẫn đang vững vàng chiếm cứ bảng xếp hạng đẳng cấp hạng nhất, cấp 12.

"Trên bảng xếp hạng đẳng cấp đều cao như vậy rồi, những kia không có vào bảng người đâu này? Bọn hắn cấp bậc lại là bao nhiêu?"

Phó bản bí ẩn Băng Sương cửa ra vào người thực đã dần dần nhiều hơn, cái này không kỳ quái, ngoại trừ Lý Dật là cày phó bản thăng lên đến bên ngoài, cơ hồ tất cả người chơi đều là một đường làm lấy nhiệm vụ bị dẫn đạo đến nơi đây.

"Ca ngợi Thần Tinh Linh, thật sự rất cảm tạ ngài."

Bạch Tinh Linh thủ lĩnh tiếp nhận Lý Dật đưa lên vòng cổ Băng Tinh không ngừng nói một ít cảm tạ.

Hiện tại Lý Dật trong mắt bọn này Bạch Tinh Linh NPC, danh tự toàn bộ chuyển thành màu xanh lá, đây là 'Thân mật' trạng thái, ý nghĩa Lý Dật có thể cùng bọn hắn có càng nhiều trao đổi, có thể theo trong tay bọn họ nhận được rất nhiều nhiệm vụ mới

Tử địch, đối lập, lãnh đạm, trung lập, thân mật, thân thiết, tôn kính, sùng kính, sùng bái. Tất cả những loại này chính là Chúng Thần Chi Vương ở phía trong NPC đối với các người chơi thái độ.

"Đáng giận nhân loại, cút ra gia viên của chúng ta!"

Bạch Tinh Linh thủ lĩnh phất tay một đạo bạch quang, đập chết một cái nhân loại người chơi.

Lý Dật bất đắc dĩ lắc đầu.

Mỗi ngày đều có người chơi bị bọn này Bạch Tinh Linh giết, hắn đã sớm trải qua thấy nhưng không thể trách.

Lý Dật đi đến một nữ tính Bạch Tinh Linh trước mặt, lấy ra Băng Sương Bảo Châu, đưa cho nàng.

"Ta muốn đổi sáo trang Băng Sương."

Vì chiếu cố một ít 'Tay đen' người chơi, Chúng Thần Chi Vương trong trò chơi đặc biệt đẩy ra một loại cách đạt được đại chúng sáo trang.

Phó bản ở phía trong rơi xuống huy hiệu, huy chương, Bảo Châu. . . Vật phẩm tất nhiên rơi, tích góp từng tí một đến nhất định số lượng, có thể đến chỉ định NPC chỗ đó đổi bình thường trang bị sáo trang.

Cùng phó bản ở phía trong rơi xuống sáo trang so sánh, đổi sáo trang thuộc tính rõ ràng phải kém một mảng lớn, bất quá cho dù thuộc tính lại kém, cũng tốt hơn trang bị màu trắng, trang bị màu lam, gần với màu vàng trang bị.

Màu trắng trang bị, bình thường nhất, bình thường chỉ có người mới người chơi biết sử dụng, trang bị màu lam nhiều hơn một đầu thuộc tính, thích hợp các người chơi quá độ lúc phối mang. Tại trên lên, chính là màu xanh lá sáo trang, cái này trang bị có một rõ rệt đặc điểm, đơn kiện thuộc tính rất bình thường, nhưng nếu như có thể gom góp đủ một thân, thuộc tính sẽ đại biến bộ dáng.

So sáo trang màu xanh lá thuộc tính tốt trang bị, chính là trang bị Hoàng Kim rồi, đồng dạng là đơn kiện, trang bị Hoàng Kim nhiều ra ba đầu kèm theo thuộc tính, tính thực dụng, tự nhiên viễn siêu trang bị màu lam, mà ở trên lên, thì là thuộc tính rất tốt cấp Sử Thi trang bị màu tím cùng cấp Truyền Thuyết trang bị màu cam.

Bí ẩn Băng Sương xuất ra sản một bộ toàn bộ chức nghiệp phối mang sáo trang Băng Sương, theo thứ tự là bao cổ tay Băng Sương, nhẫn Băng Sương, áo giáp Băng Sương.

Sáo trang Băng Sương tổng cộng ba kiện, tuy nói Bảo Châu đổi ba kiện bộ thuộc tính kém một chút, nhưng tổng sống khá giả một thân trang bị màu trắng, huống chi ba kiện bộ đầy đủ hết, còn nhiều thêm một cái đặc thù hiệu quả.

Kháng tính hệ Băng +10.

Không nên xem thường cái này đầu thoạt nhìn tựa hồ rất không ngờ hiệu quả, người chơi tại sơ kỳ muốn muốn khiêu chiến độ khó anh hùng phó bản bí ẩn Băng Sương, tựu thiết yếu muốn phối mang đủ sáo trang Băng Sương ba kiện bộ.

Bất kể là trị liệu chức nghiệp, có lẽ hay là người phát ra cùng người kháng quái, đều không ngoại lệ, tại cấp bậc không có đạt tới cấp 15 trước kia, nếu như không mặc đủ sáo trang Băng Sương, tựu vô pháp kháng qua Ordas phạm vi công kích.

Lý Dật đánh cho mười ngày bí ẩn Băng Sương, mới thay đổi một kiện mà thôi. . .

"Nhẫn Băng Sương

Phẩm chất: màu xanh lá.

Trang bị đẳng cấp: cấp 8

Vật lý công kích +20

Ma pháp công kích +10

Kháng tính hệ Băng +1

Chú thích: đem nhẫn nắm trong tay, cảm giác được dị thường lạnh lẽo —— Ordas."

. . .

Đinh! Đinh!

Vừa mới đổi hết nhẫn, Lý Dật kênh người lạ nhấp nháy bắt đầu.

"Thánh Khiết Hả? Hướng ngài phát ra viễn trình trò chuyện thỉnh cầu, phải chăng tiếp nhận?"

"Thánh Khiết Hả? Bảng xếp hạng đẳng cấp top 10 vị kia sao?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, lập tức chuyển được.

"Đây là Lý Dật sao? Ta là Diêu Lực."

"Diêu Lực? Thánh Khiết Hả? Là ngươi ah?" Lý Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Kiếp trước hắn chỉ biết là có một gọi Thánh Khiết Hả? kỵ sĩ Trừng Giới, mở một cái công hội đoàn kỵ sĩ Thánh Quang Vinh Diệu, nhưng không biết nguyên lai vị này 'Thánh Khiết Hả?', lại là hắn bạn học cùng lớp, Diêu Lực.

"Tìm được ngươi còn thật không dễ dàng ah, là Sở Nam nói cho ta biết." Thánh Khiết Hả? ngữ khí có chút hưng phấn.

"Ah, có chuyện gì không?"

"Ta tại rừng rậm Aegean mặt phía bắc trong ao đầm, phát hiện một sơn động, bên trong có chỉ màu vàng đại BOSS, chúng ta mười lăm người đánh cho bảy tám lần, đều bị diệt. . ."

Lý Dật minh bạch, nguyên lai hắn là đánh không lại BOSS, bốn phía tìm người nì.

Mặt phía bắc hang động Đầm Lầy BOSS, là lĩnh chủ Hỏa Diễm 'Carlo' a?

"Các ngươi bao nhiêu người bao nhiêu cấp?"

"Ta cấp 10, những người khác cấp 8, cấp 9."

Lý Dật một hồi im lặng.

Lĩnh chủ Hỏa Diễm Carlo cấp 20 BOSS, tốc độ di động nhanh, lại am hiểu phạm vi công kích, mới cấp 10 xuất đầu tựu dám đi trêu chọc hắn, không diệt mới gọi quái nì.

"Có thể hay không giúp một việc ah, nếu đánh đi qua, có ngươi dùng trang bị, khẳng định ưu tiên phân cho ngươi."

"Đồng học một hồi khách khí cái gì? Ra trang bị toàn bộ là của các ngươi, bên ngoài sơn động mặt chờ ta, 20' đi ra."

Diêu Lực cũng giật mình, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, tìm Lý Dật hỗ trợ, hắn nhất định sẽ trước đàm điều kiện. . .

"Người này hôm nay như thế nào như vậy thống khoái?"

Lý Dật chỉ dùng 10 phút, liền đi tới mặt phía bắc hang động Đầm Lầy.

Mười lăm tên kỵ sĩ Thánh Quang tăng thêm bốn tạm thời gọi tới tán nhân, toàn bộ bị Thánh Khiết Hả? Gia nhập đoàn đội.

"Tốt rồi, hiện tại chúng ta có 19 người, nhất định có thể phóng đảo tên kia."

Thánh Khiết Hả? Vời đến một tiếng, dẫn đầu xông vào sơn động.

"Đợi một chút. . ."

Lý Dật hô ở hắn.

"Chuyện gì?" Thánh Khiết Hả? Khó hiểu.

Lý Dật quay đầu lại nhìn thoáng qua, hỏi: "Chúng ta trong đội ngũ có học được 'Thủ Hộ Thánh Quang' kỵ sĩ sao?"

Thánh Khiết Hả? Lắc đầu: "Giống như không có. . ."

"Bọn hắn đều cùng ta đồng dạng, toàn bộ học được Chùy Trừng Giới."

"Nói cách khác, mười lăm vị kỵ sĩ Thánh Quang, tất cả đều là đi con đường kỵ sĩ Trừng Giới. . ."

Chúng Thần Chi Vương thực đã mở khu hơn mười ngày, ngoại trừ cấp Truyền Thuyết tân thủ bên ngoài, cơ hồ tất cả người chơi đều học xong chức nghiệp đệ một cái kỹ năng.

Kỵ sĩ Thánh Quang chức nghiệp cùng cung tiễn thủ bất đồng, kỵ sĩ Thánh Quang tại cấp 5 thời điểm, có thể theo ba chủng loại hình bất đồng kỹ năng chức nghiệp, chọn lựa đồng dạng đến học được.

Ngoại trừ mười lăm vị kỵ sĩ Thánh Quang, mặt khác 4 cái tán nhân, pháp sư Bạch Tinh Linh, du hiệp Người sói, tế tự Thú Nhân gia tăng Lý Dật nhân loại cung tiễn thủ.

Tế tự Thú Nhân học được Thuật Trị Liệu, là trong đoàn đội duy nhất một cái chức nghiệp cave.

Không có MT giữ chặt quái, lĩnh chủ Hỏa Diễm tốc độ di động vừa nhanh phải không hợp thói thường, làm sao có thể đánh thắng được đi?

Lý Dật bất đắc dĩ: "Tất cả đều là kỵ sĩ Trừng Giới, ai tới kháng BOSS ah?"

"Ta chính là MT."

Thánh Khiết Hả? Vẻ mặt tự ngạo, cái kia thần sắc, muốn nhiều thánh khiết, thì có nhiều thánh khiết. . .