Cực lớn mũi tên Hỏa Diễm vừa mới bắn ra một sát na kia, Lý Dật tựu thực đã rất tiêu sái chạy ra.

"Bành!"

Hỏa diễm văng khắp nơi, mặt đất hiện ra một cái cự đại cháy đen hố sâu.

Lý Dật không có ngừng lưu, lặp lại trước kia bước tấu, tiếp tục đi tháp Tiễn tầm bắn bên ngoài hấp dẫn hỏa lực.

Muốn hấp dẫn tháp Tiễn hỏa lực chỉ đơn giản như vậy, không cần gì rất khó khăn thao tác, chỉ cần hiểu, bất luận kẻ nào cũng có thể. Nếu như không phải tháp Tiễn không hủy, phía trước Dwarf đại quân vô hạn tiếp viện, thậm chí cũng có thể một tòa tháp một người đi hấp dẫn hỏa lực, còn lại toàn lực đánh Dwarf đại quân.

Lúc này Lão Thanh buồn bực ở phó bản ngoài cửa đi tới đi lui, trong miệng thỉnh thoảng chửi bới vài tiếng.

Đoàn đội chính tại chiến đấu, hắn chạy thi thì không cách nào tiến vào trong phó bản.

Tháp Tiễn hỏa lực bị hấp dẫn, phía trước MT cùng trị liệu áp lực giảm nhiều, tại Hoa Phi Vũ dưới sự dẫn dắt, tháp Tiễn rất đã bị công hãm.

Hoa Phi Vũ mang người chạy hướng Lý Dật chỗ tháp Tiễn, hắn liền hỏi cũng không hỏi Lý Dật làm sao làm được, mà là mọi nơi nhìn quanh vài lần, mới nói: "Lão Thanh chết rồi?"

Lý Dật chi tiết nói: "Chết rồi."

"Đánh xong lại cùng ngươi tính sổ!" Hoa Phi Vũ hung hăng trừng Lý Dật liếc, bắt đầu đánh tháp Tiễn.

"Cùng ta tính sổ? Tính sổ gì? Cái kia khối thuốc cao bôi trên da chó muốn dẫn quái hại ta, chính mình thủ pháp lại không được, tự làm tự chịu."

Lý Dật tới gần Hoa Phi Vũ, một bên phát ra, vừa nói.

Hoa Phi Vũ khóe miệng rút một chút, không có trả lời, trong tay hắc quang thiểm thước, vừa đánh cách đó Lý Dật.

"Oanh!"

Cuối cùng một tòa tháp Tiễn cũng tan thành mây khói, phía trước Dwarf hỏa diễm quá sợ hãi, ào ào chạy hướng bên này tiếp viện.

Hoa Phi Vũ hô to: "Toàn bộ giết chết cho ta, MT kéo ổn, DPS cho ta hung hăng đánh!"

Quang cầu, hỏa cầu, kiếm quang, khói độc, băng tiễn. . . Như trời mưa đánh tới hướng Dwarf hỏa diễm đại quân.

Hơn 10' sau qua đi, giải quyết chiến đấu.

Tính cả Lão Thanh, số người chết 7 người, mấy cái chữ này lại để cho Sở Sở Đáng Yêu tương đương thoả mãn, nguyên nhân nha, Hoàng Triều Hắc Ám tử vong là 0.

Sở Sở Đáng Yêu hướng về phía Lý Dật gật đầu một cái: "Lần này ngươi làm không sai, cho ngươi phát 10 điểm."

Lý Dật nhún vai, có tiền cầm, đó là đương nhiên không cầm là ngu.

Hoa Phi Vũ lạnh nhạt nói: "Mọi người không nên cao hứng quá sớm, kế tiếp muốn đánh chính là vòng thứ nhất BOSS pháp sư Hỏa Diễm Kuruda, nếu như không cẩn thận tại trên tay hắn diệt, như vậy trước kia tất cả vất vả đều uổng phí."

Nếu như tại Kuruda trong tay bị diệt, như vậy đừng nói tháp Tiễn một lần nữa đánh lại, mà ngay cả trước kia đánh qua bốn cỗ chiến xa Hỏa Diễm đều muốn đánh lại, mà biến thái nhất chính là, lặp lại đánh bất luận cái gì phần thưởng bổ sung đều không có.

"Vừa mới có chỉ Dwarf hỏa diễm cướp đi ta pháp trượng Hủy Diệt, ta muốn hỏi một chút MT, các ngươi có ai nhặt đã tới chưa?"

Mười cái MT đồng thời lắc đầu.

"Ta vững tin cái kia chỉ Dwarf hỏa diễm sẽ không bị hệ thống đổi mới rơi, cho nên pháp trượng Hủy Diệt nhất định sẽ rơi ra đến, nếu như trong các ngươi ai nhặt được pháp trượng không trả, ta Hoa Phi Vũ nhất định giết hắn xóa acc đến nghỉ chơi."

Đây chính là màu vàng phẩm chất pháp trượng Hủy Diệt ah, là cấp 20 trước kia pháp hệ chức nghiệp mạnh nhất vũ khí, chỉ cái này một kiện vũ khí GS thì đến được 78, không có pháp trượng, Hoa Phi Vũ thực lực trực tiếp giảm xuống một nửa.

Lý Dật không nóng không lạnh nói: "Pháp trượng Hủy Diệt là Vua vượn Điên rơi xuống a? Ha ha, xem ra lần trước các ngươi thu hoạch không nhỏ nha."

Hoa Phi Vũ con mắt meo bắt đầu: "Làm sao ngươi biết pháp trượng Hủy Diệt là Vua vượn Điên rơi xuống?"

"Trên trang chủ ghi rành mạch, thường lên trang chủ người, có mấy cái không biết?"

Hoa Phi Vũ hừ một tiếng, thái độ rõ ràng tỏ vẻ không tin Lý Dật.

"Không cần phải như vậy xem ta, ta không có nhặt được ngươi pháp trượng, bất quá nha, dù tính toán ta nhặt được pháp trượng, có trả người hay không còn chưa biết chừng nha."

"Ngươi đang gây hấn với ta?" Hoa Phi Vũ sắc mặt trầm xuống.

Hắn đã sớm đối với Lý Dật bất mãn rồi, cho dù dứt bỏ Lão Thanh sự tình, chỉ là DPS bài danh, tựu lại để cho hắn chịu không được.

Tháp Tiễn chấm dứt, Lý Dật DPS vẫn đang xếp hạng phía trước nhất, mà không có pháp trượng Hủy Diệt Hoa Phi Vũ tắc chính là thoáng cái trượt đến vị thứ năm.

Trang bị không có ta, một cái rác rưởi cung thủ rõ ràng có thể đánh cao như vậy thương tổn, hắn có thể chịu phục sao?

Lý Dật cười hắc hắc: "Thánh Khiết Hả? Là bằng hữu ta."

Kiếp trước một mình hắn tác chiến thời điểm, hắn đều chưa sợ qua công hội Hoa Thế Kỷ, tựu chớ đừng nói chi là hiện tại.

Hoa Phi Vũ: "Ha ha, rất tốt, ngươi dquả nhiên là tiểu tử kia bằng hữu, ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, Vua vượn Điên chính là ta đoạt, hơn nữa còn là tại lượng máu huyết còn lại cực nhỏ dưới tình huống, giết sạch rồi đám kia ngu ngốc kỵ sĩ, nắm bắt thủ sát."

"Ngươi muốn thay bằng hữu của ngươi hả giận? Cái kia tốt, tới giết ta nha, chỉ cần ngươi có năng lực, ngươi tùy thời có thể tới giết ta."

Lý Dật cười hắc hắc, lần này cũng không nói lời nào.

Đây là hắn một cái thói quen, đương làm trong lòng của hắn tức giận đạt tới cực điểm, hắn tựu không thích nói chuyện, mà là trăm phương ngàn kế đi cân nhắc, như thế nào lại để cho tức giận trong lòng giải tỏa.

Theo vào phó bản bắt đầu, đã bị người nghi vấn, hoài nghi, Lý Dật không phải Thánh Nhân, hắn chỉ là một trò chơi người chơi, chơi trò chơi nha, nếu như không thích tranh giành cường đấu thắng, hắn cũng không xuất hiện tại đây, mà là cùng cái kia Đoản Đao đồng dạng, lưng cõng cuốc mỏ chim, tìm chung quanh mạch khoáng đào.

"Tìm ngươi đến phó bản, đồng dạng cũng là chủ ý của ta, nếu không ngươi cho rằng dựa vào ngươi cái này thân rác rưởi trang bị, ngươi có tư cách tiến cái này bản sao?" Hoa Phi Vũ tiếp tục mỉa mai Lý Dật.

Lúc này Sở Sở Đáng Yêu mở miệng nói: "Hoa hội trưởng, Ám Dực là chúng ta Hoàng Triều Hắc Ám người, giáo huấn thuộc hạ sự tình, giống như còn chưa tới phiên ngươi đi?"

"Ngừng!" Lý Dật nhìn Sở Sở Đáng Yêu liếc, nói: "Xin nhờ, ta gia nhập Hoàng Triều Hắc Ám hoàn toàn là xem tại Sở Nam trên mặt mũi, đệ nhất ta không phải phải cấp dưới, thứ hai, bất luận là ngươi hay là hắn, muốn muốn giáo huấn ta, các ngươi không có tư cách kia."

Sở Sở Đáng Yêu cùng Hoa Phi Vũ đều là ngẩn ngơ.

Lý Dật nói ra lời nói này, không thể nghi ngờ là đem bọn họ song phương đều cho chọc.

Tràng diện rất xấu hổ, trong lúc nhất thời song phương ai cũng không biết nói cái gì cho phải.

Sở Sở Đáng Yêu thở dài: "Được rồi, tính toán ta nói sai lời nói, xin lỗi ngươi được không nào?"

"Ta tiếp nhận ngươi xin lỗi." Lý Dật rất chân thành nhẹ gật đầu.

Lúc này Lão Thanh chạy trở về.

"Đây là hắn hại chết ngươi phải không?" Hoa Phi Vũ lấy tay một ngón tay Lý Dật.

"Không phải." Lão Thanh trả lời rất dứt khoát.

"Không phải?" Hoa Phi Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Lão Thanh liếc.

"Không phải, là ta chính mình dẫn quái không có dẫn chết tử tế." Lão Thanh thái độ như trước.

Nghe được Lão Thanh trả lời, Hoa Phi Vũ mặt chìm như nước.

Hắn vốn chính là một cái chân tiểu nhân, hôm nay cùng Lý Dật xé toang mặt, trong mắt tự nhiên lưu không được hắn, hắn vốn muốn mượn qua cơ hội này đem Lý Dật đuổi đi, lại không nghĩ rằng Lão Thanh căn bản không phối hợp hắn.

Hoa Phi Vũ meo liếc tròng mắt, nói: "Ám Dực, một hồi đánh Kuruda, ta hi vọng do ngươi phụ tắc lai dẫn dắt rời đi bên cạnh hắn tiểu quái."

Lý Dật lông mày giương lên, nói: "Không có vấn đề!"

Biết rõ đối phương cố ý làm khó, nhưng trong nội tâm tức giận không có tiêu tán, hắn tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua!