Lợn rừng trưởng thành ầm ầm ngã xuống đất, nam nhân gầy kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, một giọng nói: "Cảm ơn.

Tuy nhiên cấp 10 phía dưới tử vong không bị trừng phạt, nhưng theo thôn Tân Thủ chạy đến nơi đây nhưng là phải lãng phí đã rất lâu gian, đối với muốn tăng level người chơi mà nói, đem thời gian tốn hao tại trên đi đường, thì phải là tổn thất.

"Lão Lễ Phi Đao hướng ngài phát ra thỉnh cầu, phải chăng thêm đối phương làm hảo hữu?"

Lý Dật ngơ ngác một chút, đồng ý Lão Lễ Phi Đao hảo hữu thỉnh cầu.

Hắn không có không thể tưởng được, trước mắt vị này nam nhân gầy rõ ràng chính là trên bảng xếp hạng đẳng cấp hạng nhất "Lão Lễ Phi Đao."

"Ám Dực? Tên rất hay, tổ đội cùng một chỗ?"

"Tốt."

Tuy nhiên Lý Dật hiện tại đơn xoát lợn rừng trưởng thành không có vấn đề, nhưng chạy tới nhảy xuống du đấu, thời gian lâu, cũng phải tương đương mệt mỏi.

"Lão Lễ Phi Đao hướng ngươi phát ra tổ đội thỉnh cầu, phải chăng tiếp nhận?"

Ám Dực tiếp nhận mời, gia nhập tiểu đội.

Đem Lý Dật gia tăng tiến tiểu đội, Lão Lễ Phi Đao không khỏi có chút thất vọng, dùng hắn thao tác thủ pháp, đơn xoát đương nhiên không có vấn đề, hắn tổ đội Lý Dật mục đích, một là vì đánh quái dùng ít sức, hai là muốn nhìn một cái Lý Dật cấp bậc.

Đáng tiếc lại để cho hắn thất vọng rồi, Lý Dật đã sớm đem cấp bậc thiết vì "Che dấu", trừ phi hắn nguyện ý, nếu không hiện tại giai đoạn này, ai cũng nhìn không tới hắn cấp bậc.

Trang bị đảo là có thể chứng kiến, Lý Dật trong tay cung ngắn Lena lóe ra nhạt lam sắc quang mang, xem xét tựu có khác với bình thường màu trắng trang bị.

Tuy nhiên Lão Lễ Phi Đao rất muốn mở miệng hỏi thăm, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được, bởi vì hắn biết rõ, đối phương vậy mà lựa chọn che dấu, hiển nhiên chính là không muốn nói cho chính mình.

Hỏi cũng phải hỏi không, ngược lại sẽ khiến cho đối phương phản cảm.

"Vèo!"

Lý Dật một mũi tên bắn ra, chuẩn xác trúng mục tiêu xa xa một đầu lợn rừng trưởng thành, Lão Lễ Phi Đao hét lớn một tiếng, vung đao ngăn trở xông lên lợn rừng trưởng thành.

Lão Lễ Phi Đao ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, Lý Dật chỉ cần tận tình xạ kích là được rồi.

Không cần bất luận cái gì thao tác kỹ xảo, cực kỳ dễ dàng, cái này là tổ đội chỗ tốt.

Nhớ tới ở kiếp trước chính mình luyện đạo tặc, Lý Dật liền muốn rơi lệ đầy mặt, theo cấp 1 đến max level, cơ hồ tất cả đều là tự solo thăng lên đi. . .

Vì cái gì hắn sẽ đối với tám đại chức nghiệp rõ như lòng bàn tay?

Nếu như ngươi vừa lên mạng, sẽ có ít nhất hai ngàn tên đã ngoài người chơi khắp thế giới mua tọa độ đuổi giết ngươi, không dùng được vài ngày, ngươi cũng sẽ đối với tám đại chức nghiệp như lòng bàn tay. . .

Lý Dật ưu nhiên tự đắc ngồi ở trên một tảng đá lớn, thỉnh thoảng xạ kích hơn mấy mũi tên, cùng đầu đầy mồ hôi đông chạy tây điên Lão Lễ Phi Đao so sánh, không biết muốn an nhàn gấp bao nhiêu lần.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải nói cung tiễn thủ chức nghiệp so kỵ sĩ Thánh Quang tốt, hoàn toàn ngược lại, chơi kỵ sĩ Thánh Quang nhân số xa so cung tiễn thủ nhiều ra gấp bội.

Kỵ sĩ Thánh Quang vừa có khả năng tấn công, có thể tăng máu có thể phục sinh, mặc trên người chính là lực phòng ngự mạnh nhất bản giáp, còn có thể cầm tấm chắn, tại một cái trong đoàn đội tác dụng, xa xa vượt qua chỉ biết DPS phát ra cung tiễn thủ.

Tổ hai người đội kinh nghiệm tăng vô cùng nhanh, Lý Dật kinh nghiệm thực đã đạt tới cấp 9 85%, tại có hơn một giờ, hắn nhất định lên tới cấp 10.

"Một mình ngươi đến chơi phải không?"

Thừa dịp lợn rừng còn không có xông lên thời điểm, Lão Lễ Phi Đao nói ra.

"Đúng vậy a." Lý Dật bắn ra một mũi tên, nhẹ gật đầu.

Lão Lễ Phi Đao tựa hồ có chút ngượng ngùng: "Một hồi ta. . . Có một người bạn khả năng muốn tới. . . Vừa mới nàng pm qua ta."

Một người đơn xoát một con quái vật, có thể tìm được 100% kinh nghiệm, nếu như là hai người tổ đội, như vậy mỗi người chỉ có thể lấy đến 70% kinh nghiệm, về sau đội ngũ mỗi gia tăng một người, chỗ kinh nghiệm sẽ giảm bớt 10%, thấp nhất là 30%.

Tổ nhiều người, tuy nhiên đánh nhanh, nhưng chỗ kinh nghiệm lại thiếu đi, Lão Lễ Phi Đao sở dĩ hội không có ý tứ, chính là vì kinh nghiệm phân chia vấn đề.

Hai người bọn họ hợp tác, trên cơ bản hai ba kích tựu giải quyết một đầu lợn rừng, nếu như lúc này tại gia tăng tiến tới một người, cái kia không thể nghi ngờ làm cho chỗ kinh nghiệm giảm bớt.

Lý Dật sảng khoái đáp: "Tốt, đến tựu cùng một chỗ đánh đi, bất quá tại đánh một hồi ta khả năng muốn đi, ta lông vũ còn không có thu đủ nì."

Lão Lễ Phi Đao cười to: "Bằng hữu của ta nơi nào còn có 3 tổ lông vũ, đợi nàng đến rồi, ta gọi nàng tặng cho ngươi."

Hai người cười cười nói nói công phu, lại phóng ngã vài đầu lợn rừng, mà tại lúc này, Lão Lễ Phi Đao bằng hữu đến.

Người tới mặc một bộ bó sát người hắc y, tay cầm màu lam dao găm, trên mặt che mặt khăn, đen nhánh đuôi ngựa tóc dài hai bên có một đôi đầy tai dài, đây là một nữ tính đạo tặc  Bạch Tinh Linh.

Nữ đạo tặc?

"Cái này là bằng hữu ta, nàng gọi Nguyệt Diệu Thương Hải." Lão Lễ Phi Đao bề bộn cho hai người giới thiệu.

Nguyệt Diệu Thương Hải hướng về phía Lý Dật gật đầu, đem 3 tổ "Lông vũ" đưa cho Lý Dật.

"Cám ơn."

Lý Dật không có chối từ, trực tiếp nhận.

Áo lặn Velen màu vàng, dao găm Drizzt màu lam, giày da sói tăng nhanh nhẹn màu trắng. . .

Lý Dật liếc tựu nhận ra Nguyệt Diệu Thương Hải trên người trang bị, đồng thời cũng minh bạch nàng vì cái gì có thể đến nơi đây.

Nguyệt Diệu Thương Hải cùng hắn, đều hoàn thành gây ra chức nghiệp nhiệm vụ, điểm này, Lão Lễ Phi Đao so ra kém, hắn chỉ là cấp 5 thời điểm tại kỵ sĩ Thánh Quang đạo sư chỗ đó học được cái miễn phí kỹ năng mà thôi.

Đạo tặc lấy đến cấp 5 chức nghiệp vũ khí về sau, hội nhận được một cái bắt cá nhiệm vụ, nhiệm vụ này rất đơn giản, bắt được một đầu cá nhỏ có thể trở về báo cáo kết quả công tác. Bất quá nếu như người chơi ở phía sau không có bắt được cá, hơn nữa trong nước chết đuối số lần hơn 50 lần, sẽ có rất nhỏ tỷ lệ gây ra che dấu sự kiện, người chơi bị Bạch Tinh Linh pháp sư Velen cứu, cũng đưa tặng một món trang bị là: áo lặn Velen.

"Áo lặn Velen

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: 1

Phòng ngự +3

Phòng ngự ma pháp +2

Đã bị Thủy hệ pháp thuật công kích lúc giảm miễn thương tổn 5%

Tăng thêm kéo dài dưới nước hô hấp 2 phút đồng hồ thời gian.

Đặc thù hiệu quả: mặc vào cái này áo lặn, đem ngươi trong nước bơi lội thời điểm, tánh mạng giá trị không sẽ kéo dài giảm bớt."

. . .

Trách không được bọn hắn hội có nhiều như vậy lông vũ, đạo tặc am hiểu nhất đúng là bạo kích cùng chỗ hiểm công kích, luận lập tức giây tổn thương năng lực, so cung tiễn thủ còn mạnh hơn lực rất nhiều.

Có Nguyệt Diệu Thương Hải gia nhập, giết quái tốc độ nhanh hơn rồi, bất quá bởi vì điểm kinh nghiệm EXP giảm bớt, cùng vừa mới tổ hai người đội so sánh, chỉ thấp hơn một chút xíu.

Không có biện pháp, hiện tại ai cũng sẽ không quần công kỹ năng, từng con từng con giết tự nhiên là càng nhiều người, kinh nghiệm càng ít.

Tại giết quái thời điểm, Lý Dật phát hiện, Nguyệt Diệu Thương Hải trang bị tuy nhiên so Lão Lễ Phi Đao tốt hơn rất nhiều, nhưng thao tác thủ pháp rõ ràng phải kém ra một mảng lớn.

Trên tay cầm lấy cấp 5 chức nghiệp vũ khí, đạo tặc đệ một cái kỹ năng "Bối Thứ" cũng học xong, nhưng đánh quái thời điểm, rõ ràng nhiều lần chính diện ra tay, thật là có nhục "Tặc" nghề nghiệp này.

"Cái kia. . . Tại lợn rừng xông lại thời điểm, ngươi vây quanh sau lưng của nó dùng Bối Thứ, có thể so với hiện tại đánh thương tổn cao rất nhiều, còn có. . . Sử dụng hết Bối Thứ lập tức chém bồi thêm một đao, có tỷ lệ đánh ra truy kích thương tổn tăng thêm."

Nguyệt Diệu Thương Hải không có trả lời Lý Dật, bất quá khi tiếp theo đầu lợn rừng dẫn tới sau, nàng tựu chiếu Lý Dật theo như lời, thí nghiệm một đao.

"Bối Thứ!"

-89

Bạo kích! Chỗ hiểm công kích!

-76

Thêm vào thương tổn!

Tăng thêm Lý Dật cùng Lão Lễ Phi Đao công kích, lập tức tựu miểu sát này đầu đưa kinh nghiệm lợn rừng.

"Ha ha, lão đệ xem ra là một cao thủ." Lão Lễ Phi Đao cười ha ha.

"Cái kia cũng không có lão ca ngươi cao ah, bảng xếp hạng đẳng cấp thứ nhất, cấp 7 kỵ sĩ Thánh Quang."

Song phương sớm chỉ tại không ngừng đánh quái thời điểm thân quen, Lão Lễ Phi Đao qua tuổi 30, xa so Lý Dật muốn lớn, về phần Nguyệt Diệu Thương Hải, theo tiếp xúc đến hiện tại, Lý Dật còn không có nghe nàng nói chuyện nhiều nì.

Theo thời gian trôi qua, Lý Dật kinh nghiệm từng điểm từng điểm nhảy lên tới cấp 9 97%, lập tức muốn thăng cấp.

"Lão ca, ta phải đi về thu lông vũ rồi, các ngươi tổ a."

Lý Dật vừa nói, một bên rời khỏi đội ngũ.

"Tốt, có cơ hội tại hợp tác." Lão Lễ Phi Đao lược có thâm ý nhìn xem Lý Dật.

"Không có vấn đề."

Lý Dật vừa muốn xông vào bầy lợn rừng, Nguyệt Diệu Thương Hải hướng hắn phát tới thỉnh cầu tăng thêm hảo hữu.

Đồng ý.

Đạo tặc  Bạch Tinh Linh, Nguyệt Diệu Thương Hải, cấp 6.

"Có cơ hội tại hợp tác." Lý Dật cười một tiếng, xông vào quái chồng chất. . .

"Này, bên kia ba người, các ngươi cần phải đi ah, cái chỗ này, chúng ta 'Hoa Sơn' đặt bao hết."

Lý Dật dừng bước, nhìn lại, lập tức sắc mặt trầm xuống.

Tại Lão Lễ Phi Đao dẫn quái đến cạnh đá lớn, đứng mười cái tay cầm đao nhỏ người mới người chơi, người cầm đầu gầy và có khuôn mặt dài, lệch ra cái đầu hắc hắc cười gian, một bộ cần ăn đòn bộ dáng.

Người này Lý Dật nhận thức.

Công hội Hoa Sơn Tiện Nhân Vong!