Phó bản cự thú Hỏa Diễm là 50 người phó bản đoàn đội loại lớn, luận độ khó, vượt xa năm người phó bản có thể so sánh, sản xuất trang bị cấp bậc, tự nhiên viễn siêu năm người tiểu phó bản.

Tại Chúng Thần Chi Vương ở bên trong, mỗi một kiện trang bị đều có đặc biệt cho điểm, ví dụ như Lý Dật lấy được trường cung Băng Sương, bị hệ thống cho điểm là 37.

Toàn thân tất cả trang bị cho điểm gia tăng đến cùng một chỗ, là cân nhắc một người phải chăng cường lực tiêu chuẩn, mà cái cho điểm bị tên gọi tắt là: GS ( Trong game mobile thì nó gọi là lực chiến ).

Sơ kỳ tất cả mọi người không có gì trang bị, GS tầm quan trọng còn không có biểu hiện ra ngoài, mà theo không ngừng không ngừng chết đi sống lại giết BOSS, GS tầm quan trọng mới dần dần trồi lên mặt nước.

Cầm hiện tại Lý Dật mà nói, hắn GS đạt đến 177, xem như sơ kỳ tương đối cường lực.

Hệ thống công hội đã sớm cởi mở rồi, Lý Dật cũng gia nhập, bất quá bởi vì hắn trang bị GS biểu hiện là đáng thương 66 ( vòng tay Lừa Gạt đặc hiệu ), cho nên một mực được an bài tại đoàn đội 'Bổ sung' hàng ngũ.

Sở Sở Đáng Yêu xem tuyển người, chưa bao giờ xem thành tích thực lực, nàng chỉ nhìn GS, đạt tới tiêu chuẩn tựu OK.

Lúc này đây chủ động tìm tới GS 66 Lý Dật, tự nhiên cũng là có nguyên nhân.

Phó bản cự thú Hỏa Diễm cửa ra vào, Sở Sở Đáng Yêu kiểm tra đúng chỗ nhân số, lần này đánh phó bản đoàn đội, Hoàng Triều Hắc Ám miễn cưỡng gom góp ra hai mươi lăm người, mà đổi thành bên ngoài hai mươi lăm người, thì là do cái khác công hội phụ trách.

Công hội Hoa Thế Kỷ!

Công hội Hoa Thế Kỷ hội trưởng Hoa Phi Vũ tựu đứng ở Sở Sở Đáng Yêu trước mặt, đang tại đông một câu tây một câu tìm nàng nói chuyện phiếm.

Hoa Phi Vũ nhìn về phía trên tuyệt không giống ác nhân, hào hoa phong nhã bộ dáng, kết hợp hắn kiếp trước sở tác sở vi, mặt người dạ thú bốn chữ này, nhưng thật ra vô cùng thích hợp hắn.

Mỗi lần Hoa Phi Vũ tìm lời nói đến gần, Sở Sở Đáng Yêu đều đem đầu chuyển hướng một bên, không trả lời, tựu xem như không khí bình thường.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Hoa Phi Vũ đối với Sở Sở Đáng Yêu có ý tứ, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Sở Sở Đáng Yêu rất phản cảm vị này nhân huynh.

Lý Dật cuối cùng một cái đuổi tới, công hội Hoa Thế Kỷ Lão Thanh liếc tựu nhận ra hắn, hướng về phía hắn ý vị cười lạnh.

Đúng vậy, Sở Sở Đáng Yêu tìm tới Lý Dật, hoàn toàn là công hội Hoa Thế Kỷ yêu cầu, hơn nữa song phương âm thầm đáp thành hiệp nghị, chỉ cần Lý Dật gia nhập đoàn đội, ra tới trang bị Sở Sở Đáng Yêu có quyền phân phối ưu tiên.

Lý do nguyên nhân Sở Sở Đáng Yêu hỏi cũng không hỏi qua, dù sao 50 người đoàn đội nhiều hơn hay ít hơn một người đều không có vấn đề gì, có được ưu tiên trang bị phân phối quyền, mới là trọng yếu nhất sự tình.

Nguyên nhân chính là như thế, Sở Sở Đáng Yêu sợ Lý Dật không đến, ngữ khí mới cố ý biểu hiện khách khí cực kỳ.

Lý Dật một xem tình huống trước mắt, lập tức toàn bộ minh bạch, bất quá hắn cái gì cũng không nói, cùng khác hội viên đứng chung một chỗ, chờ đợi Sở Sở phân phối.

"Lần này chúng ta hai nhà công hội hợp tác, ta trước nói một chút trang bị phân phối vấn đề." Sở Sở Đáng Yêu quét mắt liếc mọi người, nói: "Lần này phó bản đem mở ra hệ thống tính toán trong trò chơi, ngươi đang ở đây phó bản bên trong đánh cho bao nhiêu thương tổn, hoặc là trị liệu bao nhiêu lượng máu huyết, toàn bộ cũng sẽ ở trên màn hình ảo cho thấy đến, các ngươi chính mình cũng có thể xem xét, đương nhiên, MT phụ trách dụ quái, cho nên bọn hắn có thể đánh bao nhiêu thương tổn không tính trong đó."

"Trang bị phân phối, MT ưu tiên, trị liệu ưu tiên, nếu như đồng thời nhu cầu, ROLL điểm quyết định, về phần những người khác tắc chính là dùng thương tổn phát ra cao thấp đến phân phối, nói cách khác, ngươi đánh thương tổn càng cao lấy đến trang bị khả năng lại càng lớn, trái lại hoa nước ( thương tổn thấp ) lại càng thiếu."

"Tốt rồi, ta nói cho hết lời rồi, mọi người có ý kiến không có?"

Không có người nói chuyện.

Sở Sở Đáng Yêu dùng cái này phân phối phương án là chủ lưu phương án, rất nhiều công hội thậm chí tạm thời tạo thành dã đội, đều biết dùng cái này phương án đến phân phối sản xuất trang bị.

Cấp bậc phó bản đoàn đội, BOSS rơi xuống viễn siêu năm người tiểu phó bản, nhưng tương đối, cũng không phải mỗi người đều có thể phân phối đến trang bị, người có thực lực dựa vào bổn sự tới bắt, tự nhiên sẽ không khiến cho bất luận cái gì tranh luận.

"Còn có, tuy nhiên lần này phó bản là song phương công hội hợp tác, nhưng chúng ta công hội vẫn là quy cách cũ, chỉ cần vào phó bản thì cho 2 điểm công hội, DPS ( thương tổn ) đánh tốt, theo tình huống ban thưởng 50-1000 điểm công hội."

Hoàng Triều Hắc Ám hội viên kích động, từng cái trên mặt đều lộ ra nét mặt hưng phấn, công hội Hoàng Triều Hắc Ám tích điểm cùng cái khác công hội điểm tích lũy không giống với, đây chính là trực tiếp có thể đổi tiền!

1 điểm công hội chính là 100 khối!

Mà ngay cả công hội Hoa Thế Kỷ hội viên cũng hâm mộ nhìn xem bên này, mà đây chính là Sở Sở Đáng Yêu muốn xem đến tình huống, nàng thực đã có thể đoán được, lần này phó bản về sau, Hoàng Triều Hắc Ám nhân số lại nên gia tăng rồi.

Sở Sở Đáng Yêu hướng về phía Hoa Phi Vũ ngòn ngọt cười: "Hoa hội trưởng, ngươi tới phân phối một lần đội ngũ phối trí vấn đề a."

Hoa Phi Vũ ngẩn ngơ, hơn nửa ngày mới lấy lại tinh thần rồi, nhẹ ho khan vài tiếng, nói: "GS đạt tới 100 đã ngoài bằng hữu, thỉnh đứng ở bên trái."

Hơn ba mươi người bắt đầu di động, đứng ở bên trái.

"GS đến 80 đã ngoài bằng hữu, thỉnh đứng ở bên phải."

Những người còn lại toàn bộ di động đến bên phải, chỉ có Lý Dật, vẫn đang đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Hoa Phi Vũ giật mình: "Vị bằng hữu kia, ngươi GS. . ."

Lúc này Lão Thanh đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói vài câu, Hoa Phi Vũ ah xong vài tiếng, cẩn thận đánh giá Lý Dật một phen, không có lại hỏi tiếp.

"Có hay không GS vượt qua 160, đến chỗ của ta."

Hoa Phi Vũ lại hô một tiếng, đồng thời lộ ra chính mình điểm GS, 161.

"Oa —— "

Bốn phía vang lên một mảnh tiếng thán phục, một cái đi tới người cũng không có, Hoa Phi Vũ càng đắc ý hơn, ý vị chằm chằm vào Sở Sở Đáng Yêu, xem phản ứng của nàng.

Sở Sở Đáng Yêu sắc mặt như thường, một điểm đặc biệt phản ứng đều không có, cái này cũng khó trách, hiện tại Hoàng Triều Hắc Ám vị kia hội trưởng Sở Thiên Ca GS, tựu thực đã đạt tới 249.

161 cùng 249 có thể so sánh sao? Có gì kinh ngạc hay sao?

Lý Dật đảo là nao nao, bất quá khi hắn thấy rõ Hoa Phi Vũ trên người trang bị lúc, lập tức bật cười.

Hoa Phi Vũ là pháp sư chức nghiệp, thích hợp mặc trang bị chỉ có 'Bố giáp' một loại, nhưng Chúng Thần Chi Vương là trò chơi siêu cấp chân thật, cho nên bất luận cái gì trang bị cũng không hạn chế mặc, duy nhất khác biệt chính là, mặc vào không thích hợp chính mình chức nghiệp trang bị, sẽ phải chịu hệ thống trừng phạt.

Cũng tỷ như hiện tại Hoa Phi Vũ, hắn một cái pháp sư, vì gom góp điểm GS, trên người rõ ràng mặc ba kiện chiến sĩ hệ bản giáp trang bị, bởi như vậy tuy nhiên điểm GS cao, nhưng đã bị trừng phạt là tốc độ công kích kéo dài 200%, tốc độ di động kéo dài 200%, khí huyết cùng ma pháp giá trị khôi phục tốc độ giảm xuống 200%.

Cái này nếu thật đánh nhau, đừng hy vọng hắn có thể phát ra, bởi vì vì người khác đánh bốn lần, hắn chỉ có thể đánh hai lần. . .

Song phương công hội tất cả ra năm cái MT, 10 cái trị liệu nhân viên, những thứ này đều là lúc trước thương lượng tốt, kế tiếp chức nghiệp phối hợp, Lý Dật không hề ngoài ý muốn cùng Lão Thanh phân phối cùng một chỗ.

"Tốt rồi, tiểu quái không cần gì cả chú ý, ra tới rác rưởi trang bị màu xanh mọi người tùy tiện ROLL, BOSS sản xuất trang bị màu vàng, tắc chính là do Sở Sở tiểu thư đến tiến hành phân phối."

Hoa Phi Vũ cử chỉ muốn nhiều thân sĩ thì có nhiều thân sĩ, nhìn xem hắn cử chỉ, thật đúng là khó đem hắn cùng kiếp trước cái kia tặng bạn gái cặn bã bại hoại liên lạc với cùng một chỗ.

Hiện tại Hỏa Băng Nhi cùng hắn là không quen biết, đến bây giờ Lý Dật cũng hỏi rõ, bất quá hắn ngẫm lại thì bình thường trở lại, Trần Dương cùng Hỏa Băng Nhi hiện tại chỉ là bằng hữu bình thường, còn xa xa không có phát triển đến quan hệ nam nữ cái loại nầy, chính mình lo lắng, hiển nhiên là dư thừa. . .

Sở Sở Đáng Yêu nhẹ gật đầu: "Cũng không có ý kiến mà nói mọi người tiến bản a!"

50 người đoàn đội đại quy mô tiến vào phó bản.

Lão Thanh đi đến Lý Dật phụ cận, thấp giọng nhe răng cười nói: "Đợi tí nữa ngươi nhất định sẽ chết vô cùng thảm."