"Trước đừng phục sinh, liên tục phục sinh số lần vượt qua năm lần, cũng sẽ bị tự động truyền hướng điện Thánh rơi cấp."

Chứng kiến Đoản Đao lại chết rồi, Lý Dật vội vàng pm mật nhắc nhở.

Tiến lên hỗ trợ chỉ biết chịu chết, ngoại trừ nhắc nhở hắn, hiện tại cũng nghĩ không ra cái gì tốt phương pháp.

"Ám Dực? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đoản Đao rất ngạc nhiên nói.

Lý Dật: "Trước đừng hỏi cái này rồi, ngươi phục sinh về sau tựu lui về sau, cái này mỏ không thể đào, hội dẫn tới quái."

Đoản Đao ah xong một tiếng, chạy hồn trở về, phục sinh lui ra phía sau.

"Ta thực đã liên tục sống lại năm lần, nếu như chết lại một lần có phải không tựu cưỡng chế trở lại điện Thánh rồi?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Trừ phi ngươi đang ở đây kế tiếp trong 2 tiếng đồng hồ không có tử vong, nếu không xác định vững chắc tử trở lại điện Thánh rơi cấp."

Đoản Đao cười nói: "Cấp bậc đối với ta ngược lại không sao cả, bất quá ngọn núi này rất khó khăn đi, nếu như truyền quay lại điện Thánh, ta có thể hay không rồi trở về, đều không nhất định."

"Ngươi thợ mỏ chức nghiệp thuần thục bao nhiêu?"

"1240 điểm."

"Cái kia có thể tiến hành, nếu ít hơn so với 1000 điểm, ngươi cho dù đến không rồi, tại đây mỏ Tinh Thể chỉ có độ thuần thục đạt tới 1000 điểm đã ngoài thợ mỏ mới có thể hái."

"Đi theo ta, ta biết rõ một cái an toàn xoát mỏ địa điểm."

Tại thôn Tân Thủ thời điểm là Đoản Đao mang theo Lý Dật, hiện tại rơi đã tới, Lý Dật dẫn Đoản Đao.

Đầy khắp núi đồi ở trên núi Liệt Diễm chạy, bất tử mới là lạ, Lý Dật trên chân núi cái này đoạn gian đều là tại cố định hai cái điểm hái thuốc, chậm là chậm điểm, nhưng mà tương đối an toàn.

Vừa mới, tại hai cây thảo dược chính giữa vị trí, thì có một chỗ mỏ Tinh Thể.

"Núi Liệt Diễm chỉ có mỏ Tinh Thể, ngươi rèn luyện luyện có thể ở chỗ này lên tới 3000 điểm, bất quá mỏ Tinh Thể giá cả không cao, chế tạo trang bị thời điểm điền gia tăng đi vào một chút là đủ rồi, nếu như ngươi muốn tốt khoáng thạch, tốt nhất đi thung lũng Đông Vân bí cảnh, chỗ đó hội đổi mới hai chủng mỏ hi hữu, có thể dung luyện ra sơ kỳ chế tạo trang bị nhất tài liệu tốt.

Lý Dật một phen giảng giải, lại để cho Đoản Đao liên tục gật đầu, hắn là một cái đối luyện cấp hoàn toàn không có hứng thú người chơi, lấy quặng cùng chế tạo, mới là của hắn yêu nhất.

"Nhớ kỹ, bất quá ta thật vất vả bò lên, hay là trước đem thuần thục thăng lên đi, có phải không chỉ cần thuần thục cao, có thể đào mỏ chủng loại cũng nhiều?"

"Đúng vậy."

"Cảm ơn."

"Keng! Keng! Keng!"

Đoản Đao quơ cuốc mỏ chim, đỉnh đầu xuất hiện một cái đào quáng tiến độ đầu.

Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, chứng kiến tuần tra báo Thiểm Điện đi xa, lập tức tiến lên hái thuốc.

Theo thời gian trôi qua, Lý Dật độ thuần thục lần nữa dâng lên, đương làm đạt tới 910 điểm thời điểm, hắn chờ đợi hồi lâu hệ thống chữ đỏ thông cáo rốt cục xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi 'Hoa Phi Vũ' hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn đỉnh núi Hỏa Diễm, thành công mở ra con đường Hỏa Diễm. Tìm được hệ thống ban thưởng chủ thành danh vọng giá trị 200 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: hệ thống công hội chính thức cởi mở, sáng tạo công hội điều kiện, đẳng cấp đạt tới cấp 15, công hội kiến tạo tài chính 5000 kim."

. . .

Phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm cởi mở rồi!

Nhìn xem chữ hồng thông cáo, Lý Dật tốt một hồi kích động.

Bí ẩn Băng Sương chỉ là thể nghiệm phó bản, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm, mới là trên ý nghĩa chân chính chính thức phó bản.

Bí ẩn Băng Sương bên trong chỉ có một BOSS, địa đồ cũng không tính lớn, nhưng phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm ở bên trong, tùy tiện một cái phó bản bên trong, ít nhất đều có năm cái đã ngoài BOSS.

Các loại đấu pháp, đoàn đội phối hợp, tại phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm bên trong bị phát huy phải vô cùng tinh tế, xa xa không phải bí ẩn Băng Sương cái loại nầy thể nghiệm phó bản có thể so sánh viết.

Công hội Hoa Thế Kỷ hội trưởng, pháp sư Ám Tinh Linh Hoa Phi Vũ, thật không nghĩ tới mở ra con đường Hỏa Diễm người lại là hắn.

Kiếp trước Lý Dật từng làm qua một lần nhiệm vụ liên hoàn đỉnh núi Hỏa Diễm, hắn còn nhớ rõ những kia biến thái nhiệm vụ quái, lúc ấy hắn cấp bậc thực đã có cấp 41 rồi, nhưng tại thực lực cường hoành biến thái nhiệm vụ quái trước mặt, vẫn là chết vô số lần, cuối cùng hắn thật sự không có biện pháp rồi, chỉ phải dùng tiền mời người đánh phụ. . .

Hiện tại trong trò chơi cấp bậc tối cao ngay cấp 20 đều không có, Hoa Phi Vũ đả thông con đường Hỏa Diễm, vừa muốn trả giá cái dạng gì một cái giá lớn đâu này?

Hoa Phi Vũ người này, vì đạt tới mục đích, là cái loại nầy tuyệt đối không từ thủ đoạn người, Lý Dật đối với hắn ấn tượng, so với bằng hữu của hắn Lão Thanh còn muốn khắc sâu nhiều lắm.

Chúng Thần Chi Vương trò chơi tại sơ kỳ tựu hiện ra tiềm lực, mà theo trò chơi nhân số không ngừng dâng lên, cái này trò chơi lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cuối cùng rất nhiều quốc tế công ty lớn đều tiến vào chiếm giữ trò chơi, có rất nhiều vì chính mình sản phẩm đánh quảng cáo, có rất nhiều vì gia tăng công ty nổi tiếng, nói ngắn lại một câu, chỉ cần ngươi có thể ở trong trò chơi nổi danh, ngươi có thể tìm được ngươi muốn mấy cái gì đó.

Hoa Phi Vũ trang bị một mực đều rất không tồi, bất quá bởi vì công hội Hoa Thế Kỷ khắp nơi đoạt BOSS, khắp nơi âm người, cho nên cũng không lâu lắm, công hội này tựu thành toàn bộ khu công địch.

Chúng Thần Chi Vương vận hành năm thứ hai, công hội Hoa Thế Kỷ bị ép giải tán, đoạn thời gian kia Hoa Phi Vũ thành chuột chạy qua đường, mỗi người hô đánh, chỉ cần hắn dám ra khỏi thành, lập tức tựu bị một đám người phân thây, luận danh tiếng, không thể so với kiếp trước Lý Dật kém bao nhiêu. . .

Nhưng ngươi cái này còn không phải chấm dứt, làm cho không người nào nói chính là người này là rất cao minh đến bảo vệ, rõ ràng tự tay đem chính mình bạn gái mê chóng mặt, đưa cho một cái đại công hội hội trưởng, để đổi lấy gia nhập công hội tư cách. . .

Tuy nhiên Lý Dật kiếp trước là cái đại lừa gạt, đại hỗn đản, nhưng chuyện như vậy, đánh chết hắn cũng làm không làm, hắn kiếp trước đối với bạn gái, chỉ là lãnh đạm điểm, nhưng đừng nói đem bạn gái tặng người, cho dù người khác dám đụng một lần, hắn đều có thể xông đi lên liều mạng.

Có thể nói như vậy, Lý Dật còn một điều lương tri, bởi vì hắn làm sai chuyện còn biết hối hận, nhưng này cái Hoa Phi Vũ chẳng những không có chút nào hối hận, ngược lại càng thêm làm tầm trọng thêm, đã làm một lần chuyện như vậy về sau, sẽ đem bạn gái của hắn trở thành cây rụng tiền, không ngừng dùng bạn gái đổi trang bị, đổi kim tệ, đổi địa vị. . .

Sự kiện đổi bạn gái là Hoa Phi Vũ hảo hữu Lão Thanh phanh phui ra, mà ngoại nhân không biết nội tình là, hắn thậm chí chụp hình nude của bạn gái, dùng để uy hiếp nàng làm những sự tình kia.

Sự kiện về sau, Hoa Phi Vũ nhiều hơn một cái mới ngoại hiệu, gọi 'Vua NTR' .

"Đại lừa gạt Ám Dực vì cái gì còn chưa có chết? Bởi vì vua NTR Hoa Phi Vũ còn sống. . ."

Đây là kiếp trước ở người chơi trong lúc đó truyền lưu rất rộng một câu.

"Cùng ngươi so sánh, lão tử chính là mẹ hắn người tốt."

Đây là kiếp trước Lý Dật giết Hoa Phi Vũ lúc, nhịn không được đối với hắn nói một câu.

"Ngươi cũng không so với ta tốt chỗ nào, ai cũng giống nhau thôi. . ."

Đây là kiếp trước Hoa Phi Vũ đối với Lý Dật đánh trả nói như vậy. . .

Xấu hổ cùng người này là giống nhau, đây là Lý Dật cách nghĩ, đồng dạng, Hoa Phi Vũ cũng có ý nghĩ như vậy. . .

. . .

Lý Dật hái thuốc độ thuần thục thuận lợi thăng lên 1000 điểm, hiện tại chỉ cần trở về thành đi tìm hái thuốc chức nghiệp đạo sư, có thể đề thăng làm 'Sơ cấp thợ hái thuốc'.

Bất quá Lý Dật cũng không có vội vã trở về, mà là vẫn đang ở tại chỗ này, tiếp tục thăng độ thuần thục.

Tới nơi này một lần không dễ dàng, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm tuy nhiên cởi mở rồi, nhưng cũng không phải tất cả người chơi đều cùng hắn, hiểu được trong đó huyền bí, trước làm cho bọn họ đánh vài ngày, biết rõ hơn tất điểm, chính mình nữa cũng không muộn.

Lý Dật lại đang trên núi Liệt Diễm hái một ngày, hái thuốc độ thuần thục cũng lên tới 1260 điểm.

Cùng Lý Dật so sánh, Đoản Đao phảng phất người sắt bình thường, dù sao Lý Dật theo chưa có xem hắn logout, chỉ cần vừa lên mạng, khẳng định trông thấy hắn ở đằng kia keng keng keng keng đào không ngừng.

"Dật ca, ta tại thung lũng Đông Vân bị người thủ thi."

Ngay tại Lý Dật hái thuốc độ thuần thục đạt tới 1320 điểm thời điểm, Trần Dương hướng hắn phát tới thư cầu cứu tức.