Đông Trang Bức ngã xuống đất tử vong, bất quá thi thể của hắn cũng không có bị cưỡng ép truyền tống, vẫn đang để đặt trên mặt đất.

"Ai, xuất sư không nhanh thân chết trước, thường sử anh hùng nước mắt đầy áo. . ."

Đông Trang Bức nằm trên mặt đất, sâu kín thở dài.

. . .

"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

Kajula giải quyết Đông Trang Bức sau cũng không có tay dừng tay, trăng tròn quyền trượng lại bắn ra bốn đạo thần quang, đem Lý Dật bốn người cũng trước sau giết chết.

Năm tên đỉnh tiêm người chơi, toàn bộ tử vong. . . Núi Lớn buồn bực: "Cái này mẹ nó như thế nào đánh?"

Kajula thần quang so tia chớp đều muốn nhanh, đánh ra thương tổn vượt qua mấy trăm ức, dùng người chơi trước mắt trang bị, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Tử Lăng Phiêu Tuyết thở dài: "Thần Chiến quả nhiên là một hồi âm mưu, cho dù chúng ta hợp lại đến cuối cùng, không có khả năng thành Thần."

"Ông!"

Năm đạo ánh sáng đen từ trên trời giáng xuống, phóng đến năm người thi thể, lập tức năm người đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

"Đây là?" Thiến nhi kinh ngạc nói.

Một đầu bóng đen từ giữa không trung hiển hiện, xa xa hướng về phía Kajula đánh ra một đạo ánh sáng đen.

"Phanh!"

Kajula bị ánh sáng đen đánh cho rút lui ba bước, vừa rồi đứng lại.

Màu đen đấu bồng không gió mà bay, giữa không trung bóng đen rõ ràng là thủ hộ tháp Moss Tử Thần Kajula hừ lạnh: "Tử Thần Diablo!"

"Còn có ta!"

Trắng noãn thánh quang chiếu rọi bắt đầu, một gã thân mặc áo bào trắng xinh đẹp nữ tử tại Tử Thần bên người hiển hiện.

Chính là Tà Thần Illusia.

Kajula cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể trở về?"

Tử Thần Diablo Kajula căn bản không để vào mắt, nhưng Tà Thần Illusia lại bất đồng.

Phải biết rằng, trước mắt vị này xinh đẹp nữ tử đúng vậy thời kỳ viễn cổ cùng Thần Vương thực lực tương xứng đỉnh cấp Thần nhân, Kajula cũng phải thời đại kia Thần, đối với Illusia bổn sự, tự nhiên biết quá tường tận.

Illusia đôi mắt đẹp ngắm nhìn bốn phía, không có chứng kiến mục tiêu, liền hướng Kajula hỏi: "Omega đâu này?"

Omega tức là Thần Vương.

Kajula nhoáng một cái trong tay trăng tròn quyền trượng, cười lạnh: "Đả bại ta, ngươi có thể nhìn thấy hắn!"

Núi Lớn nhìn chung quanh: "Chuyện gì xảy ra? Tử Thần cùng Tà Thần như thế nào đi ra? Ai nhiệm vụ?"

Lý Dật nói: "Ta."

Hoàn thành triệu hoán Tà Thần hàng lâm, Tà Thần Illusia liền thuận lợi theo dị thời không trở về, gần đây trong khoảng thời gian này nàng một mực đợi tại tháp Moss, cùng Tử Thần cùng một chỗ.

Theo Tà Thần Illusia trong miệng, Lý Dật biết rồi có quan hệ thành Thần hết thảy.

Y theo nhiệm vụ thành Thần nhắc nhở, một đường làm xuống đi, cuối cùng nhất nhưng trở thành Bán Thần, muốn trở thành chân thần chỉ có một biện pháp, do Thần Vương tự mình ban thưởng, trừ chuyện đó ra, không còn biện pháp.

Thần Vương không biết tùy tùy tiện tiện ban thưởng lên đồng vị, cho nên, cái gọi là Thần Chiến, chỉ là Chúng Thần đùa bỡn một cái xiếc.

Chúng Thần Chi Mê bản update chủ yếu giảng thuật Thần nhân lai lịch, tại trong trò chơi Chúng Thần mặt, may mắn người chơi hội nhận được nhiệm vụ thành Thần, chỉ cần một đường làm xuống đi, làm đến cùng, tựu có thể biết, Thần nhân từ đâu mà đến.

Ở đây năm người, chỉ có Lý Dật thuận lợi đem nhiệm vụ thành Thần làm đến cuối cùng một bước, mượn hắn quang, mặt khác bốn người cũng cùng nhau thấy được Thần bí mật của người.

"Pháp tắc Không Gian —— Hủy Diệt!"

Kajula đoạt xuất thủ trước, trăng tròn quyền trượng hư không vẽ một cái, bốn phía không gian lập tức sinh ra mãnh liệt bạo tạc nổ tung. . . Oanh! Oanh! Oanh! Oanh không gian bạo tạc nổ tung, tràn ra đến chết Thần cùng Tà Thần trên người, làm cho các nàng bay ra hơn mười ức thương tổn.

"Pháp tắc Sinh Mệnh —— Chữa Trị!"

"Pháp tắc Tử Vong —— Thu Hoạch!"

Tà Thần chữa trị tổn thương, mà chết Thần tắc chính là ra tay cường công, biến thành một cái cầm trong tay khổng lồ liêm đao hình tượng, ở giữa không trung cuồng tiếu qua hướng Kajula bay đi.

Xoẹt —— lưỡi hái Tử Thần quét tới, Kajula thân thể không hề động, bất quá tại liêm đao quét tới thời điểm, trăng tròn quyền trượng lóng lánh hào quang, thân thể của nàng theo thật thể, chuyển hóa thành trong suốt trạng thái, buông lỏng đem liêm đao tránh khỏi.

"Trượng Thần Vương chỉ thuộc về ta, Kajula, ngươi không xứng sử dụng, pháp tắc Sinh Mệnh —— Già Yếu!"

Tà Thần hừ lạnh một tiếng, hai tay hướng về phía Kajula mở ra.

Mắt thường có thể thấy được tốc độ, Kajula thân thể phi tốc già yếu.

Tà Thần có được cùng Thần Vương tương địch nổi lực lượng cường đại, một trong những nguyên nhân chính là công kích của nàng có thể trực tiếp làm dùng đến mục tiêu trên người, mà không cần đánh ra đi.

"Pháp tắc Không Gian —— Hủy Diệt!"

Kajula nâng lên trăng tròn quyền trượng, chỉ hướng bay tới Tử Thần.

Hủy diệt pháp tắc cùng Tử Thần thân thể đến một lần khoảng cách gần tiếp xúc thân mật, vẻn vẹn một kích này, liền đem Tử Thần thân thể đánh thành hàng tỉ khối thật nhỏ mảnh nhỏ.

"Pháp tắc Sinh Mệnh —— chữa trị!"

Chứng kiến hảo hữu nguy hiểm, Tà Thần lập tức phóng thích pháp tắc muốn chữa trị Tử Thần thân thể.

"Nằm mơ!" Kajula hai tay ném ra ngoài một đạo thần quang bảy màu, đánh trúng hóa thành mảnh nhỏ Tử Thần.

"Pháp tắc Không Gian —— Truyền Tống!"

Tử Thần triệt để biến mất.

"Đáng giận!"

Tà Thần giận dữ, lần nữa sử dụng già yếu, gia tốc Kajula thân thể biến chất.

"Pháp tắc Không Gian —— Nghịch Chuyển Thời Gian!"

Trăng tròn quyền trượng mãnh liệt nhấp nháy, Kajula dung mạo dần dần khôi phục thanh xuân.

Tà Thần cùng Kajula lực lượng giằng co qua, trong lúc nhất thời còn rất khó phân ra thắng bại.

Núi Lớn hỏi: "Chúng ta muốn làm gì?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng nói: "Phải trợ giúp Tà Thần đánh Kajula sao?"

"Đầu tiên nói trước rồi, nếu vây công tựu miễn đi, ta không thích lấy nhiều thắng ít khi dễ Thần." Có thể nói ra giả bộ như vậy b lời nói người, ngoại trừ Đông Trang Bức, không có người khác.

"Không giúp Tà Thần!" Lý Dật lắc đầu, xiết chặt rảnh tay bên trong cung cam, hung ác nói: "Nếu như có thể, tốt nhất đem các nàng toàn bộ xử lý."

"Ah?"

"Kajula không là vật gì tốt, Tà Thần cũng không phải, không quản các nàng ai thắng, đều đối với chúng ta không có bất kỳ chỗ tốt."

Thiến nhi nói: "Không thể nào? Chúng ta không phải là bị Tà Thần phục sinh đấy sao?"

"Nàng đối với chúng ta phóng thích chính là Phục Sinh Thuật Hắc Ám, dùng không được bao lâu, chúng ta hẳn phải chết!"

Nghe Lý Dật vừa nói như vậy, Núi Lớn bọn người mới phát hiện, trên người mình trạng thái có chút cổ quái.

Mỗi người thuộc tính mặt trên bảng đều biểu hiện ra đếm ngược lúc con số, đúng là Phục Sinh Thuật Hắc Ám tác dụng phụ, đương làm con số về không, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Núi Lớn buồn bực: "Những này Thần như thế nào đều như vậy âm?"

Lý Dật cười hắc hắc: "Cho nên Thần nhất định phải bị đánh ngã."

"Hình thức Thần nhân!"

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T. . .

"Tụ Lực Tiễn!"

Xoay tròn mũi tên phát ra, thẳng đến Kajula.

Tà Thần tuy nhiên không là vật gì tốt, bất quá cùng Kajula so sánh, rõ ràng Kajula so nàng còn muốn càng đáng chết hơn.

Ba~ Kajula thân thể mặt ngoài hiển hiện tầng một Thần Thuẫn, chặn Lý Dật công kích.

"Đáng giận phàm nhân, ngươi rõ ràng dám đối với Thần ra tay?"

"Đối với Thần ra tay thì như thế nào? Bất quá một đống số liệu, thật đúng là đương làm mình là thần rồi? Lăn mẹ ngươi!"

Lý Dật thực nổi giận, ra tay tựu không có đình chỉ, kéo cung không ngừng xạ kích. . .

"Y y!"

Oa Oa cũng ở một bên hiệp trợ, một người một sủng phối hợp phi thường ăn ý.

Tử Lăng Phiêu Tuyết, Núi Lớn, Thiến nhi cũng tới hỗ trợ, tất cả công kích toàn bộ tập trung ở một điểm, ý đồ đánh vỡ Kajula Thần Thuẫn.

Lý Dật quay đầu mắng: "Trang bức, ngươi có hết hay không? Còn không qua đây?"

Đông Trang Bức trên mặt lộ ra khó xử thần sắc: "Lấy nhiều thắng ít, đáng xấu hổ. . ."

Lý Dật cho Mèo Biết Ca Hát phát ra một đầu nói chuyện riêng: "A Miêu, cho ta mắng chết con chó kia viết. . ."

Hơn mười giây qua đi, Đông Trang Bức một dãy chạy chậm, gia nhập chiến đấu.

"Thú Hồn Phụ Thể —— báo Điện Quang!"

"Thần Lôi Thuật!"

Ken két ken két két —— Lý Dật không hề giữ lại, hiện tại Phục Sinh Thuật Hắc Ám đang tại phát huy tác dụng, tất cả kỹ năng lực công kích gấp bội mấy ngàn đạo thần lôi oanh hạ, Thần Thuẫn nghiền nát, Tử Lăng Phiêu Tuyết bọn người công kích cùng với thần lôi, toàn bộ oanh tại Kajula trên người. . . Kajula bị đánh đích quỳ trên mặt đất, bất quá trong tay của nàng, vẫn đang gắt gao nắm chặt cái kia căn bản trăng tròn quyền trượng.

"Trượng Thần Vương là của ta!"

Tà Thần hai mắt tỏa ánh sáng, bay nhanh mà xuống.

"Thần Lôi Thuật!"

"Thượng cổ Hỏa Thần hàng lâm!"

Lý Dật Thần Lôi Thuật còn không có đình chỉ, Thiến nhi pháp trượng xoay ngang, thân thể dấy lên hỏa diễm, biến thành một pho tượng thân cao mấy chục thước thượng cổ Hỏa Thần, hướng về phía Tà Thần phun ra một đoàn Thần Hỏa.

PHỐC chỉ là lập tức quang cảnh, Thiến nhi tựu khôi phục bản thể, thần thái ủ rủ ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Thiến nhi có thể phóng thích thượng cổ Hỏa Thần, là nàng làm nhiệm vụ thành Thần cho ban thưởng.

Tà Thần chú ý toàn bộ tập trung ở cái kia căn bản trượng Thần Vương phía trên, căn bản không có lưu ý Lý Dật bọn người đánh lén, đương làm tay của nàng cầm trượng Thần Vương thời điểm, Lý Dật thần lôi cùng Thiến nhi Thần Hỏa đem nàng chính diện đánh trúng.

Chính diện đối với chiến thần người, tỷ số thắng cơ hồ là không, chẳng qua nếu như là đánh lén, vậy thì khác đương làm đừng luận.

Tà Thần bị đánh đích quỳ trên mặt đất, bất quá tay của nàng vẫn đang không có buông ra trượng Thần Vương.

"Buông tay!"

Tà Thần cùng Kajula đồng thời rống giận, các nàng hai cái ai đều không có buông tay.

Một cây Thần Vương quyền trượng hai người đoạt, tràng diện kia nhìn về phía trên không giống hai vị Thần nhân, ngược lại giống hai cái phố phường người đàn bà chanh chua.

Bởi vì Thần lực hao hết, Lý Dật Lôi Thần biến thân biến mất.

"Các nàng còn không có treo, chà mẹ nó!"

"Ta tới!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết thân hình quỷ dị về phía trước chuyển dời, hai tay giữ tại bên hông, mãnh liệt hướng về phía Tà Thần đánh ra một cái kim quyền.

"Sát Thần Chi Quyền!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết trên nắm tay kèm theo Thần lực, một quyền liền oanh rơi Tà Thần 5000 nhiều vạn lượng máu huyết.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tục kim quyền phóng ra, toàn bộ oanh tại Tà Thần trên đầu, lập tức một tấm như hoa kiều nhan phá tương, phảng phất đầu heo.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết trong chớp mắt lại đánh Kajula, hiện tại hai vị Thần nhân lực lượng giằng co, người yếu bớt đều đối với Lý Dật bọn người bất lợi, cho nên biện pháp tốt nhất chính là lại để cho lực lượng của các nàng  đồng thời tiêu giảm.

Lý Dật lui ra phía sau thở dốc, đợi cho Thú Hồn Phụ Thể CD trọng chế, lập tức biến thành khỉ Sáu Tay, sử dụng Phân Thân Nước, phóng thích Vạn Kiếm Tung Hoành.

Kiếm Thánh tuy nhiên không phải thần hệ chức nghiệp, bất quá đừng quên, trong tay hắn bảy chuôi kiếm Phong Ấn, đúng vậy toàn bộ ủng có Thần lực xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— kiếm khí tung hoành, đem Tà Thần cùng Kajula toàn bộ bao phủ trong đó, triển khai công kích không phân địch ta. . . Tử Lăng Phiêu Tuyết chỉ đánh ra mười sáu ký Sát Thần Chi Quyền, liền sắc mặt trắng bệch lui xuống, Thần lực đã tiêu hao hết.

"Ám Thần Bạo Toái!"

Phanh hắc khí tràn ngập, Tà Thần cùng Kajula lượng máu huyết lập tức lại xuống dưới một mảng lớn.

Núi Lớn cũng xuất thủ, hắn đem chính mình kèm theo Thần lực Vua Ám triệu hoán thú kíp nổ, cống hiến một điểm lực lượng.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt —— Lý Dật Vạn Kiếm Tung Hoành vẫn đang tại tiếp tục, Phục Sinh Thuật Hắc Ám gia trì, Phân Thân Nước gấp đôi đả kích, lại để cho hắn chiêu này chung cực kiếm kỹ uy lực nhân, thẳng đến Vạn Kiếm Tung Hoành chấm dứt, Tà Thần cùng Kajula lượng máu huyết còn sót lại một điểm, chống đỡ hết nổi ngã xuống đất.

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Cái này cũng không phải thật sự. . ."

Lý Dật khôi phục bản thể, đi đến trước theo hào không hoàn thủ năng lực hai vị Thần trong tay người ôm đồm qua trượng Thần Vương