Sưu sưu sưu vèo. . . Bốn chuôi kiếm Thần tự động phóng ra, tại Aragorn quanh thân hình thành một quang tráo, đem Lý Dật cùng Núi Lớn công kích hết thảy ngăn cản ở bên ngoài.

"Công kích của các ngươi đối với ta không có dùng, ta chính là Chúng Thần Chi Vương, nắm giữ lấy cái thế giới này lực lượng mạnh nhất, Ám Dực, ngươi chẳng lẽ nhất định phải cùng ta là địch sao?"

"Ken két ken két két —— "

Lý Dật dùng lôi điện trả lời nó.

"Xuất hiện đi, AIir Erster!"

Oa Oa, AIir Erster tất cả đều bị Lý Dật gọi về đi ra, hắn cũng không biết có thể không đánh bại bốn kiếm Thần tạo thành cái lồng khí, bất quá bây giờ đã muốn cố không hơn được, đánh cũng là tử, không đánh cũng là tử, cho nên chỉ có thể hợp lại!

Lý Dật năm người lúc trước đã chết qua một lần rồi, bọn hắn có thể phục sinh, là bị Tà Thần dùng Phục Sinh Thuật Hắc Ám kéo lên, tuy nhiên tại trong thời gian ngắn, thuật này lại để cho công kích của bọn hắn lực gia tăng gấp đôi, đúng vậy tác dụng phụ nhưng lại phục sinh thời hạn về không thời điểm hẳn phải chết.

Hôm nay khoảng cách Phục Sinh Thuật Hắc Ám đếm ngược lúc chấm dứt chỉ còn lại có hơn hai phút đồng hồ rồi, Lý Dật nói cho Núi Lớn cường công, chính là muốn đuổi tại tử vong trước kia, đem Aragorn xử lý.

"Aragorn, thật không nghĩ tới, ngươi rõ ràng sẽ xuất hiện ở chỗ này!"

AIir Erster chứng kiến Aragorn, biểu hiện phi thường kinh ngạc, nàng một thân phận khác là Ma Thần thứ hai, đối với Ma nhân Aragorn có thể nói phi thường quen thuộc.

"AIir Erster, Đại Ma Thần Vương con gái, ta tại dị giới cuộc sống mấy ngàn năm, ngươi vẫn đối với ta rất tốt, vì cái gì hiện tại ngay ngươi cũng đứng ở đối diện với của ta?"

"Lĩnh vực —— Hư Vô!"

AIir Erster triển khai màu tím lĩnh vực, thổi ống sáo hiệp trợ Lý Dật tác chiến.

Hôm nay AIir Erster cùng trước kia đã muốn không hề cùng dạng rồi, tại Lý Dật phần đông sủng vật tọa kỵ ở bên trong, nàng đối với Lý Dật độ hảo cảm gần với Mỹ Nhân Ngư.

Có thể nói như vậy, hiện tại cho dù Lý Dật làm cho nàng đi tìm chết đi, nàng đều quyết sẽ không một chút nhíu mày.

"Lĩnh vực Hư Vô, cuối cùng nhất tiến hóa là pháp tắc Hư Vô, hắc, đây chính là chỉ có Đại Ma Thần Vương mới có thể lĩnh ngộ mấy cái gì đó nha, nhớ rõ rất nhiều năm trước, bảy Ma Thần giết lên núi Chúng Thần, AIir Erster, phụ thân của ngươi Đại Ma Thần Vương đánh bại chỗ có thần nhân, cuối cùng nếu không ta tự mình ra tay, vận dụng trượng Thần Vương vô thượng Pháp Tắc lực, chỉ sợ cả núi Chúng Thần đều muốn rơi vào trong tay của hắn."

AIir Erster rung động nói: "Cha ta. . . Ngươi bái kiến cha ta?"

"Đâu chỉ là bái kiến, chuẩn xác mà nói, phụ thân ngươi chính là chết ở trong tay của ta, U-a..aaa, bất quá bây giờ nó còn tại chiến đấu đâu rồi, đã không có linh hồn khôi lỗi bảy Ma Thần, đây là Kajula cái kia ngu xuẩn nữ nhân kiệt tác."

"Ta muốn giết ngươi!"

AIir Erster quanh thân ánh sáng tím nhấp nháy, lĩnh vực Hư Vô không ngừng hướng Aragorn tràn ra.

Mặt khác, Lý Dật đã ở toàn lực phát động lĩnh vực Thời Gian hướng Aragorn xâm lấn, mà Núi Lớn cũng giống như vậy, hắn phát động chính mình tự nhiên lĩnh vực, không ngừng hướng bốn chuôi kiếm Thần khởi xướng trùng kích.

Núi Lớn triển khai lĩnh vực tên là tự nhiên lĩnh vực, đặc thù hiệu quả là đem tiếp xúc đến mục tiêu đồng hóa vì tự nhiên nguyên tố.

"Ta nắm giữ lấy thế giới mạnh nhất Thần lực, nắm giữ lấy chí cao vô thượng pháp tắc, mà các ngươi lại đối với ta sử dụng lĩnh vực loại này căn bản không đáng giá nhắc tới lực lượng, các ngươi là muốn cho ta bật cười sao?"

Bốn chuôi kiếm Thần tạo thành cái lồng khí đem Aragorn thủ hộ nghiêm nghiêm thực thực, Lý Dật ba người công kích căn bản vô pháp xúc phạm tới nó.

Lúc này khoảng cách Phục Sinh Thuật Hắc Ám chấm dứt thời gian, còn có 46 giây!

"Bi kịch. . ." Núi Lớn có chút nhụt chí.

Một phương là Thần lực, một phương là lĩnh vực, hai chủng tương đối thật giống như người trưởng thành cùng một cái không có răng dài hài nhi đánh nhau, chênh lệch thật sự quá lớn.

Thần sủng Oa Oa toàn lực mãnh liệt xạ kích, trải qua mấy lần cường hóa, thương thế của nàng hại lực cũng đạt tới Khủng phố cấp đừng, chỉ có điều nàng cũng sẽ không sử dụng Thần lực, cho nên cho dù nàng lực thương tổn siêu cường, cũng vô pháp xúc phạm tới Aragorn mảy may.

Aragorn một mực không có đối với Lý Dật bọn người công kích, đây cũng không phải trong lòng của hắn không đành lòng, mà là bởi vì hắn bị trên bầu trời trôi nổi giáp Thần Vương hấp dẫn toàn bộ chú ý.

"Ta giáp Thần, vì cái gì ngươi không tự động mặc ở trên người của ta? Chẳng lẽ ngay ngươi đều xem thường ta đây phó thân thể sao?"

Xoát. . . Xoát. . . Xoát!

Giáp Thần Vương khoái hoạt ở nó đỉnh đầu xoay quanh, lại một chút cũng không có phải mặc tại nó trên người ý tứ.

"Hắc, ngay ngươi đều xem thường ta? Ngay ngươi đều xem thường ta!" Aragorn thanh âm đột nhiên cao vút bắt đầu.

Nó kiếp trước mặc dù là Thần Vương, nhưng tại dị giới mấy ngàn năm, thân phận của nó, nhưng vẫn là hèn mọn hạ đẳng ma vật, nó tại dị giới cam chịu không phải giả dối, bởi vì mà ngay cả chính nó, đều rất xem thường bộ dáng của mình.

"Ngươi vì cái gì xem thường ta? Chỉ cần ta thu hồi Thần lực, ta muốn trở thành bộ dáng gì nữa cũng có thể, ngươi vì cái gì xem thường ta? Ngươi cùng ta dắt tay tác chiến vài ngàn năm, ngươi vì cái gì xem thường ta?" Aragorn cảm xúc tựa hồ rất không ổn định, trong mắt của hắn căn bản không có Lý Dật bọn người, chỉ có bầu trời trôi nổi cái kia phó giáp Thần Vương.

Xoát. . . Xoát. . . Xoát!

Giáp Thần Vương nhảy lên tần suất nhanh hơn rồi, chỉ là nó vẫn không có xuyên thủng Aragorn trên người ý tứ.

"Được rồi, ta hiểu ý tứ của ngươi, ngươi khó có thể tiếp nhận ta đây phó thân thể đúng không? Ha ha ha ha ha, tốt, tốt! Vậy ngươi tựu cho ta xem thật kỹ qua, xem ta như thế nào thu hồi Thần lực, khôi phục ta Thần Vương dung mạo!"

Aragorn ánh mắt chuyển di, chăm chú vào Lý Dật trong tay thần Vương trượng.

"Đem ta quyền trượng trả cho ta!"

Aragorn một tay chỉ tới, kiếm Thần Gió Tật Phong ra, hướng về Lý Dật hung hăng chém tới.

Bịch!

Không đợi kiếm Thần Gió chém đến Lý Dật, Lý Dật trên đầu lượng máu huyết đột nhiên biến thành không xác, thẳng tắp nằm ngửa trên mặt đất.

Bịch!

Núi Lớn cũng nằm xuống, Oa Oa cưỡng chế biến mất, sân bãi thượng, chỉ còn lại có AIir Erster một cái còn đang tác chiến.

AIir Erster thân phận là lính đánh thuê, tuy nhiên nàng muốn nghe theo Lý Dật mệnh lệnh, bất quá cố chủ tử vong cũng không ảnh hưởng lính đánh thuê, cho nên hắn vẫn đang có thể chiến đấu.

Lý Dật ngã xuống, hắn trong tay thần Vương trượng cũng tùy theo rơi trên mặt đất.

Lý Dật thử qua đem trượng Thần Vương cất vào balo, kết quả thất bại, cái thanh này trong Chúng Thần Chi Vương mạnh nhất Thần Khí, căn bản vô pháp cất vào balo.

"Cùng ta đối đầu kết cục, chỉ có tử vong!"

Aragorn không đếm xỉa AIir Erster công kích, cất bước hướng trượng Thần Vương đi đến.

AIir Erster như kiểu quỷ mị hư vô trượt đến Lý Dật bên cạnh, từ trong lòng lấy ra một vật, hai tay hiện hiện tử mang, cao cao nhấc tay: "Phục sinh a, ta dũng sĩ!"

Một đạo ánh sáng tím bắn về phía Lý Dật, lại để cho hắn lập tức theo trên mặt đất đứng lên.

"Ah?"

Lượng máu huyết toàn bộ đầy, trạng thái toàn bộ đầy, bản thân thuộc tính mạnh thêm bốn lần!

Lý Dật đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

"Phục sinh a, ta dũng sĩ!"

AIir Erster tiếp tục phóng xạ ánh sáng tím, lúc này đây, nàng đem Tử Lăng Phiêu Tuyết theo trên mặt đất được cứu bắt đầu.

Ngay cứu hai người, AIir Erster kiều hừ một tiếng, thần thái ủ rủ ngã nhào trên đất.

"KIIII..AI...!!! Ah ah!"

Tử Lăng Phiêu Tuyết toàn thân bộc phát ra chói mắt kim quang, ngân sắc chiến giáp nghiền nát, lộ ra bên trong tính cảm giác Hỏa Long chiến giáp!

"Chung cực —— Bá Vương Quyền!"

Một đạo kim sắc lưu tinh hung hăng hướng Aragorn đánh tới. . .

"Pháp tắc Thời Gian triển khai!"

"Ông!"

Theo Lý Dật hét lớn, chói mắt lồng ánh sáng vàng lập tức trải rộng ra, chừng 30 mét phạm vi, đem Aragorn bao ở trong đó.