"Grraaào —— "

Vô số con sói Đen lao đến, đem Lý Dật cùng Nguyệt Diệu Thương Hải vây quanh.

"Đừng động thủ!"

Lý Dật quát to một tiếng, ngăn lại Nguyệt Diệu Thương Hải hành động.

Bầy sói Đen chỉ là đưa bọn chúng vây quanh, nhưng không có tiến công, chỉ là hung ác trừng của bọn hắn.

Lý Dật đã sớm quan sát đến, bọn này sói Đen đỉnh đầu chữ hồng, lại phai nhạt không ít.

Bầy sói Đen vây quanh hai người hơn 10' sau, mới lần nữa tản ra, trở về hang động tại chỗ.

Tên màu đỏ lại phai nhạt.

Lý Dật nói: "Chờ một chút."

Nguyệt Diệu Thương Hải nhẹ gật đầu.

Thời gian chậm chạp trôi qua, bầy sói Đen lại không bất cứ dị thường nào cử động.

Tiến vào phó bản, thời gian, 5 tiếng 55 phút.

Tiếp qua 5 phút đồng hồ, hai người đem sẽ tự động bị hệ thống đá ra phó bản.

"Hay là không đánh sao?" Nguyệt Diệu Thương Hải đánh chữ nói.

"Ừm."

Lý Dật trong miệng ừ một tiếng, ánh mắt lại nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem trong huyệt động bầy sói Đen.

Sói Đen trên đỉnh đầu chữ đỏ, bắt đầu đậm lên.

"Dùng Tiềm Hành, trốn ở thân thể của ta sau, không nên cử động."

Lý Dật triệu hồi ra lợn rừng nhỏ biến dị, mệnh lệnh nó tại chỗ đợi tại cửa động.

"Grraaào —— "

Theo Vua sói Đen một tiếng kêu gào, sói Đen vọt ra, điên cuồng phốc cắn cửa động lợn rừng nhỏ biến dị.

Lúc này lợn rừng nhỏ biến dị bị Lý Dật thiết lập vì hình thức nghỉ ngơi, không biết hoàn thủ, chỉ là đứng ở nơi đó thành thành thật thật bị đánh.

Khá tốt, lợn rừng nhỏ biến dị phòng ngự đủ dày, trọn vẹn kháng hơn hai phút đồng hồ, mới rầm rì một tiếng ngã xuống đất.

Sói Đen đánh về phía Lý Dật, nơi đây phi thường nhỏ hẹp, đối mặt đám sói vây công, căn bản không thể nào trốn tránh.

Lý Dật ngồi xổm người xuống, trên mặt đất an trí một cái bẩy rập Bụi Gai, thối lui đến phó bản địa đồ biên giới.

Đằng sau thực đã không có đường, nếu như lúc này bầy sói Đen xông lên, Lý Dật cùng Nguyệt Diệu Thương Hải chỉ có một con đường chết.

Bẩy rập Bụi Gai thành công trở ngại một chút bầy sói Đen, khiến cho động tác của bọn nó thoáng chậm lại một ít, sói Đen đám bọn họ một bên về phía trước chạy, đỉnh đầu một bên bay ra -1 chữ.

Thời gian, 6 tiếng đồng hồ!

"Grraaào —— "

Vua sói Đen phát ra thật dài một tiếng kêu gào, đem bầy sói Đen triệu trở về.

Lý Dật cùng Nguyệt Diệu Thương Hải không đánh chết bất luận cái gì sói Đen, tại phó bản ở phía trong, hao tổn đến thời gian chấm dứt.

Chúc mừng ngài hoàn thành phó bản sào huyệt sói Đen, tìm được ban thưởng 30000 kinh nghiệm, mặt khác, ngài đạt được Vua sói Đen cảm ơn, tìm được Kinh Nghiệm Bảo Châu một khỏa.

Trước mắt bạch quang lóe lên, Lý Dật cùng Nguyệt Diệu Thương Hải đồng thời bị truyền ra phó bản.

"Chỉ có 3 vạn kinh nghiệm, cái này phó bản thực không được tốt lắm." Nguyệt Diệu Thương Hải lắc đầu, hướng về phía Lý Dật vung dưới tay, thân thể dần dần biến mất.

Nàng rõ ràng trực tiếp logout.

Lý Dật nhìn xem trong ba lô Kinh Nghiệm Bảo Châu trong nội tâm một hồi kích động.

"Kinh Nghiệm Bảo Châu

Đạo cụ đặc thù.

Không đẳng cấp yêu cầu

Tác dụng: có được Kinh Nghiệm Bảo Châu, có thể làm cho ngài đạt được điểm kinh nghiệm EXP bổ sung tăng lên 10%.

Bảo châu nơi phát ra: Vua sói Đen, đạt được xác suất 0. 1%.

Chú thích: bản vật phẩm không chiếm vật phẩm trang sức vị trí, đặt ở trong hành trang tức có thể có hiệu lực, không phải khóa lại, nhân vật tử vong có một chút tỷ lệ rơi xuống."

. . .

Lý Dật gấp gáp như vậy tiến sào huyệt sói Đen, nhưng không phải là vì kinh nghiệm, con mắt của hắn, đúng là cái này khỏa Kinh Nghiệm Bảo Châu.

Kiếp trước pháp sư Bạch Tinh Linh Cá Vô Tâm người mang Kinh Nghiệm Bảo Châu, luyện cấp tốc độ vượt xa người bên ngoài, nếu không hắn bị người giết chết bảo châu rơi xuống, sào huyệt sói Đen hội rơi xuống bảo châu sự tình chỉ sợ vĩnh viễn không hội không ai biết.

Đồng dạng đều là Kinh Nghiệm Bảo Châu, nhưng chính mình cái này khỏa so Cá Vô Tâm cái kia khỏa muốn tốt hơn rất nhiều, Cá Vô Tâm bảo châu gia tăng 5% kinh nghiệm bổ sung, cái này khỏa lại gia tăng 10% kinh nghiệm bổ sung.

"Bắt lấy, bắt lấy, tốt hố người tiến công chiếm đóng. . ."

Nhớ tới Cá Vô Tâm ngày đó tiến công chiếm đóng, Lý Dật lại là tốt một hồi im lặng, bất quá nhìn xem Kinh Nghiệm Bảo Châu, hắn lại thản nhiên rồi, 0. 1% đạt được tỷ lệ, cho dù có người hiểu được phương pháp, cũng không nhất định có thể được đến ah.

Vận khí. . .

May mắn, không cần phải lại đi vào. . .

Tiến vào sào huyệt sói Đen lấy được Kinh Nghiệm Bảo Châu là Lý Dật mục đích duy nhất, hôm nay bảo châu thực đã tìm được, hắn thu được cái kia một đống tinh thể hồn sói hiển nhiên vô dụng. . .

Đợi cho một năm sau, Cá Vô Tâm tìm được Kinh Nghiệm Bảo Châu, tinh thể hồn sói giá cả nên vậy hội trướng đứng lên đi?

Mặc kệ nó, dù sao không kém chút tiền ấy. . .

Lý Dật cảm thấy mỹ mãn, xuất ra phù hồi thành, theo tay vung lên.

. . .

"Ha ha, người trẻ tuổi, làm thật không sai, những này răng sói ta nhận, ngươi lại đi giúp ta làm 1000 khỏa tinh thể hồn sói a."

Raoh thoả mãn tiếp nhận Lý Dật đưa lên nhiệm vụ vật, phát ra một cái nhiệm vụ mới.

"Được, đây là tinh thể hồn sói."

". . . Người trẻ tuổi, làm thật không sai, nhanh như vậy tựu làm đến tinh thể hồn sói rồi, ta trước nhận, ngươi nữa giúp ta làm 100 cây hoa Máu a, hái đồ ăn kỹ năng học được ngoài cấp 10, đi thung lũng Đông Vân nhưng thu thập tìm được."

"Hoa Máu 100 cây, cho ngươi."

". . . Người trẻ tuổi, ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?" Raoh tiếp nhận hoa Máu, kinh ngạc hồi lâu không ngậm miệng được.

Lý Dật mỉm cười, từ có bán đấu giá, chỉ cần có tiền, nghĩ muốn cái gì, sẽ có cái đó.

"Giống, quá giống, quả thực cùng hắn giống như đúc. . ."

Raoh kinh ngạc nhìn xem Lý Dật, yên lặng trong chớp mắt, lấy ra một cái túi tiễn đưa cho Lý Dật.

"Người trẻ tuổi, cái này túi tiễn tặng cho ngươi a, ngươi so với ta thích hợp hơn nó."

"Hệ thống nhắc nhở: đạt được balo đặc thù túi tiễn Tinh Linh dung lượng 80 ô."

Lúc này balo cuối cùng giải phóng.

Lý Dật trong nội tâm sảng khoái vô cùng.

Túi tiễn thuộc về balo đặc thù, danh như ý nghĩa, túi tiễn chỉ có thể cất vào mũi tên các loại cung thủ mấy cái gì đó, đối với cái khác chức nghiệp vô dụng, nhưng đối với cung thủ chức nghiệp mà nói, có được túi tiễn tựu tỏ vẻ balo có thể dọn ra càng nhiều là không gian, để chứa đựng nạp vật phẩm khác.

"Còn có những này mũi tên, cũng cùng nhau tặng cho ngươi a."

"Hệ thống nhắc nhở: đạt được mũi tên Huyết Lang 100 chi."

"Mũi tên Huyết Lang

Công kích 5-10

Đặc thù hiệu quả: 100% bạo kích."

. . .

"Đạo sư, ngài còn mũi tên Huyết Lang hay không?"

Raoh lắc đầu.

"Thật là đáng tiếc. . ." Lý Dật thở dài.

100% bạo kích, như vậy hung tàn mũi tên, nếu như có thể làm đến mà nói đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Kèm theo thuộc tính mũi tên tuy nhiên thoạt nhìn cường đại, nhưng nếu như không có một cây cung tốt phối hợp, nhưng cũng là vô dụng."

"Một cây cung tốt!" Lý Dật ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Hắn làm gây ra nhiệm vụ, mục đích nhưng không chỉ là vì thuật tạo tiễn, đối với một gã đỉnh cấp cung tiễn thủ mà nói, chẳng những cần tốt nhất mũi tên, đồng dạng còn cần một bả tốt nhất cung.

"Sử dụng cái thanh kia cung người, đã từng một mũi tên bắn rơi tại bầu trời trôi nổi núi Chúng Thần, phạm vào lớn như vậy sai lầm, nhưng đầy trời Chúng Thần đều không làm gì được nàng, chẳng những không có truy cầu lỗi lầm của nàng, còn phong nàng vì Thần Cung Tiễn."

"Ngươi muốn đạt được cây cung kia sao?"

Raoh mỉm cười, lấy ra một tờ cũ nát quyển da cừu đưa cho Lý Dật.

"Đây là một tấm tàng bảo đồ không trọn vẹn, nếu như ngươi có thể tìm tới khác tàng bảo đồ không trọn vẹn, chắp vá thành một tấm tàng bảo đồ nguyên vẹn, có lẽ, ngươi có thể chứng kiến cây cung kia."

Lý Dật tiếp nhận.

"Thuật tạo tiễn, chỉ là bên cạnh môn tiểu đạo, ngươi nếu quả thật muốn học, vậy đi đỉnh núi Hỏa Diễm tìm kiếm a, ta tuổi trẻ thời điểm, từng đem một thiên thuật tạo tiễn khắc vào trên đó."

. . .

Lý Dật cáo biệt Raoh, một đường chạy chậm tiến đến bán đấu giá.

Hôm nay các người chơi cấp bậc phổ biến đạt đến cấp 10, tin tưởng không dùng được vài ngày tựu có thể đến tới cấp 15, một cái phát tài kế hoạch đang tại Lý Dật trong đầu thành hình.