Ngày 18 tháng 5 năm 2030, phần đông người chơi mong đợi suốt ba năm "Thần Chiến" mở ra, đến từ toàn cầu 100 tên đỉnh tiêm người chơi, đem tại hôm nay triển khai chiến đấu kịch liệt, dùng quyết ra ai mới là 《 Chúng Thần Chi Vương 》 trong trò chơi chính thức Thần cấp người chơi!

Có thể tham gia Thần Chiến người chơi là trải qua tầng tầng tuyển bạt, theo hàng tỉ tên trong ngoạn gia tuyển ra, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một, đả bại tất cả mọi người, đạt được phần thưởng siêu phong phú cùng 2 ức tiền mặt.

Một cái trò chơi tiền thưởng đạt tới 2 ức, đây cũng không phải là nói chuyện hoang đường viển vông, tại năm 2030 cái này game ảo hoành hành thời đại, cái này là hiện thực!

"Lý Dật, chúc ngươi lấy được thành tích tốt, đúng rồi, ngày 19 tháng 5 là ta cùng Thiến nhi ngày kết hôn, hi vọng đến lúc đó ngươi mang theo đệ nhất thiên hạ danh hào, tới tham gia hôn lễ của chúng ta, bất kể thế nào nói, ngươi cùng Thiến nhi. . . Ha ha chúng ta vẫn là bằng hữu, đúng không?"

"Ơ, tiểu Dật tử, chúc mừng chúc mừng ah, trong 100 cao thủ mạnh nhất toàn cầu, hắc hắc, lừa tiền, lừa trang bị, hố bằng hữu hại bạn gái, con mẹ nó ngươi cũng coi như cực phẩm."

Lý Dật chết lặng tắt điện thoại di động, tiện tay ném sang một bên.

Lý Dật là 《 Chúng Thần Chi Vương 》 Thần Chiến duy nhất một gã đến từ khu Trung Quốc người chơi, tại trong trò chơi, hắn có một nổi tiếng danh hào, 'Đế Vương Đêm Tối' .

Hắn trò chơi kỹ thuật được cho đỉnh cấp, nhưng nhân phẩm của hắn, nhưng lại xa xa không bằng trò chơi kỹ thuật của hắn.

Vì tìm được một kiện đạo tặc 'Bao cổ tay Bóng Đêm', hắn đem một cái đoàn đội đạo tặc toàn bộ kick ra khỏi đội ngũ, cưỡng ép chiếm đoạt cái kia kiện trang bị.

Vì tìm được "Trái tim Hủy Diệt", hắn không ăn không uống đi xoát di tích Viễn Cổ, thậm chí thời gian đó bạn gái xảy ra tai nạn xe cộ vào bệnh viện, hắn đều không có thăm một lần. . .

Mua "Trang bị" theo hảo hữu, người thân trong tay vay tiền, nói ít hôm sẽ trả, nhưng không bao giờ trả ai một lần. Trong hiện thực mượn tiền, trong trò chơi cũng mượn tiền, hơn nữa một mực có mượn không trả, dựa vào tại trong trò chơi danh khí, hắn đã lừa gạt người, không có một vạn người cũng có năm ngàn người.

Thanh danh càng lớn, ảnh hưởng càng xấu, tại trang chủ tuyên bố Lý Dật trở thành "Thần Chiến" tuyển thủ thời điểm, trên trang chủ số phiếu phản đối lên đến 99%.

Bởi vậy có thể thấy được, Lý Dật nhân phẩm kém bao nhiêu.

. . .

Hai giờ sau, Thần Chiến chính thức bắt đầu, Lý Dật mang theo phần đông hảo hữu "Chúc phúc", mang lên mũ thực tế ảo, tiến vào 《 Chúng Thần Chi Vương 》 thế giới.

"Đế Vương Đêm Tối online rồi, cái kia thân trang bị thực mẹ nó cực phẩm!"

"Đương nhiên cực phẩm rồi, hắc hắc, nghe nói hắn một chiêu kỹ năng liên kích ngay cả chết công hội Tinh Thần thủ tịch chiến sĩ Thuẫn Khải."

"Nghe nói nhân phẩm rất kém cỏi, một người bạn cũng không có, bạn gái cũng theo người chạy, online đã có người mắng, đi phó bản đều không người cùng hắn tổ đội. . ."

Chung quanh nghị luận thanh âm rất lớn, dĩ vãng Lý Dật sẽ không để ý những này, bởi vì hắn sớm đã thành thói quen, nhưng hôm nay, khi hắn nghe đến mấy cái này lời nói lúc, cảm thấy thập phần chói tai, lại để cho hắn phi thường không thoải mái.

Bạn gái một mực yêu mình ngày mai sẽ phải lập gia đình, chuyện này đổi lại trên người ai thì người đó cũng sẽ không dễ chịu.

Lý Dật mặt âm trầm, chậm chạp tách ra đám người, đi về hướng đài công chứng.

Đến từ thế giới các nơi 100 tên tuyển thủ rất nhanh toàn bộ trình diện, đương làm công chứng viên giơ "Kiếm Thánh" hô lớn Thần Chiến mở ra thời điểm, trên núi Chúng Thần mấy trăm vạn người chơi đều đi theo sôi trào lên.

Trận chiến đầu tiên, đoàn đội phối hợp!

《 Chúng Thần Chi Vương 》 không phải một cá nhân trò chơi, muốn đi đến "Núi Chúng Thần", không có một cái tốt đẹp đoàn đội, căn bản không có khả năng làm được, cho nên, tại trận chiến đầu tiên giai đoạn, cho phép dự thi tuyển thủ chọn lựa bất luận cái gì đồng đội, cùng hắn phối hợp.

Vừa nghe đến trận chiến đầu tiên quy định, Lý Dật mặt đều tái rồi. . .

Đoàn đội. . .

Thật lâu thật lâu trước đây, hắn liền đã không có đoàn đội. . .

"Dự thi tuyển thủ tùy tiện tìm người, gom góp đủ năm người có thể tiến vào sân quyết đấu!"

Tham gia 'Thần Chiến' 100 tên tuyển thủ, ngoại trừ Lý Dật cái này trường hợp đặc biệt bên ngoài, ai không có một cái tự mình đoàn đội? Hơn 10' sau thời gian, 99 tên tuyển thủ dẫn của bọn hắn đồng đội, đại quy mô đi vào sân quyết đấu, chỉ có Lý Dật lẻ loi đứng ở đó, động cũng không động. . .

"Max level đạo tặc Tật Phong tìm đội, không cần bất luận cái gì cấp bậc, người vào đội 10 vạn kim một người!"

Lý Dật hướng cả cái Trung Quốc khu kêu gọi đầu hàng.

Mười vạn kim, tương đương mười vạn nguyên tiền mặt, như vậy mê người điều kiện, không thể bảo là không lớn.

Lý Dật hô trọn vẹn nửa giờ, không một người trả lời.

"Max level đạo tặc Tật Phong tìm đội, không cần bất luận cái gì cấp bậc, người vào đội 10 vạn kim một người!"

Lý Dật đem kêu gọi đầu hàng mở rộng đến cả 《 Chúng Thần Chi Vương 》 server.

Vẫn đang không người trả lời.

Từ max level cao thủ, cho tới 0 cấp acc clone, Lý Dật tất cả đều đã lừa gạt, trừ phi là cái gì cũng không hiểu tân thủ người chơi, nếu không ai dám đáp lại cái này đại lừa gạt?

"Max level đạo tặc Tật Phong tìm đội, không cần bất luận cái gì cấp bậc, người vào đội 10 vạn kim một người, có thể đưa tiền trước!"

Lý Dật vừa ngoan tâm, lại bỏ thêm một câu.

"Ta tới, 50 cấp tế ti Bạch Tinh Linh!"

"Ta, 60 cấp Dwarf pháp sư. . ."

"30 cấp hệ Tự Nhiên triệu hoán. . ."

Trong lúc nhất thời, vô số người hồi phục.

Trực tiếp giao dịch trả tiền, tại giao dịch lần thứ bảy, Lý Dật ngừng lại.

Tiền thì trả rồi, tổ đội mời cũng phát, nhưng mà không có một người gia tăng đến đội ngũ của hắn.

"Ha ha ha, lừa đảo chết tiệt, cmn cũng có hôm nay, ha ha ha. . ."

"Được không 10 vạn kim, tán tài sao, lão tử chưa bao giờ gạt người, hôm nay tựu mẹ nó đương làm một hồi đại lừa gạt, thoải mái, tán tài, ta tán 20 vạn kim."

"Ta cũng vậy tán, đến đến, lần lượt phát tiền, người thấy có phần. . ."

. . .

Lý Dật trên mặt lúc xanh lúc tím, rút lui cảm giác bị lừa gạt lại để cho hắn tâm tình không khống chế được, nhịn không được rống lớn một tiếng: "Con mẹ nó lừa đảo, một đám chết. . ."

Thét lên một nửa, hắn tựu dừng lại, hắn chính là cái đại lừa gạt, mắng lừa đảo chết cả nhà, há không phải là chửi mình?

Hắn thực đã không có tiền rồi, nhưng đoàn đội đội viên, lại liền một cái cũng không có tổ đến.

Lý Dật thật sâu hít và một hơi, đi đến công chứng viên trước mặt, hỏi: "Xin hỏi, ta có thể một người tham gia sao? Ta. . . Ta tổ không đến đội viên."

Công chứng viên từ trên xuống dưới cẩn thận đánh giá Lý Dật vài lần, suy tư hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Có thể."

"Cảm ơn!"

Lý Dật trên mặt vui vẻ, giống như sợ công chứng viên hội đổi ý đồng dạng, chạy nhanh tiến sân quyết đấu. . .

1 VS 20!

10 phút sau, Lý Dật cái thứ nhất bị loại.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, Chúng Thần Chi Vương không phải cá nhân trò chơi!"

"Điều đó không có khả năng!"

Lý Dật gào thét lớn, lấy nón an toàn xuống ngã trên mặt đất, đạp cửa chạy ra ngoài.

Phảng phất muốn xác minh tâm tình của hắn, bên ngoài tiếng sấm ầm ầm, không lâu, mưa như trút nước xuống.

Lý Dật tại trong mưa đi vô cùng chậm, toàn thân đã sớm xối rồi, nhưng hắn một chút cũng không có phát giác được.

"Ta sai lầm rồi sao?"

Không có người trả lời hắn, hắn tại trong mưa dừng lại một hồi, đột nhiên nhớ tới một sự kiện đến, lập tức phóng chân chạy như điên.

Màu trắng lầu nhỏ trước, Lý Dật nhìn trước mắt thanh tú nữ tử, từng đợt đau lòng.

"Thiến nhi, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ta biết rõ ngươi cùng người khác kết hôn là ở chọc tức ta, ta. . ."

"Ta không biết lấy chính mình chung thân hạnh phúc hay nói giỡn, chọc tức ngươi? Ngươi đáng giá ta làm như vậy sao?"

Thiến nhi lãnh đạm xoay người trở về phòng, xem đều không có liếc hắn một cái, tựu đóng cửa lại.

"Thiến nhi! Thiến nhi! Ngươi đi ra, ngươi đi ra, cho ta thêm một cơ hội, chỉ một lần nữa. . ."

Phía sau cửa, bên tai nghe Lý Dật la lên, Thiến nhi che mặt mà khóc.

Cơ hội, nàng thực đã đã cho hắn rất nhiều lần.

Lý Dật lảo đảo rời đi, trên đường đi, hắn không ngừng cho người quen biết gọi điện thoại.

"Dương tử, ta sai rồi, thực xin lỗi."

"Thực xin lỗi? Ngươi là ai? Ta và ngươi nhận thức sao?"

"Kiều Kiều, ngươi ở chỗ? Ra đi theo ta trò chuyện, ta. . . Ta là Lý Dật."

"Tốt, ngươi chờ chút, ngày này sang năm, ta nhất định đi ra ngoài."

Không có người để ý tới hắn, thân nhân của hắn cùng bằng hữu, đã sớm nhìn thấu hắn người này.

Không có thuốc chữa!

Lý Dật nổi giận, rống to kêu to, tại trong mưa chạy gấp.

"Ta sai lầm rồi sao? Thực sai lầm rồi sao? Con mẹ nó chứ ta sai rồi? Ta sai rồi? Ta sai rồi, ta sửa còn không được sao? Ta sửa!"

Ngay tại hắn đứng ở con đường chính giữa đối với bầu trời kêu to lúc, một cỗ màu đỏ xe thể thao gào thét lái tới, thẳng tắp đâm vào trên người của hắn.

Tối ngày 18 tháng 5, nổi tiếng 《 Chúng Thần Chi Vương 》 người chơi "Đế Vương Đêm Tối" tao ngộ tai nạn xe cộ tại chỗ tử vong, năm ấy 26 tuổi, theo suy đoán, sự thật phát sinh nguyên nhân vô cùng có khả năng là "Đế Vương Đêm Tối" tại trong Thần Chiến thua, mới như thế phí hoài bản thân mình tiến hành.

Tuyệt đại đa số người cười, số rất ít người thở dài rồi, còn chân chính vì Lý Dật cảm thấy thương tâm, lại không có mấy người. . .

. . .

"Nhân sinh của ta, thật đúng là thất bại ah. . ."

Lý Dật ung dung thở dài một tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cái này. . ."

Lý Dật kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy, miệng càng mở càng lớn.

Nơi này là một gian phòng học, rất nhiều cùng hắn ăn mặc màu trắng đen đồng phục đệ tử ngồi tại vị trí trước, có vùi đầu đọc sách, có cùng ngồi cùng bàn cười hì hì đùa giỡn. . .

Trước phòng học phương trên bảng đen, từng đạo lựa chọn khảo thí đề, thấy hắn hoa mắt.

Tình cảnh trước mắt, là Lý Dật cao hơn trung năm thứ ba lúc phát sinh qua một màn.

Đây là tám năm trước hình ảnh!

Tám năm trước? Ta như thế nào trở lại tám năm trước rồi?

Lý Dật dùng sức bấm một cái cánh tay, một cổ cảm nhận sâu sắc truyền đến, lại để cho hắn nhịn không được nhếch nhếch miệng.

Có thể cảm giác được đau nhức, không phải đang nằm mơ, cái này. . . Đây là có chuyện gì? Ta không phải là bị xe đụng chết sao?

Chẳng lẽ là sống lại?

Lý Dật trong đầu linh quang lóe lên, si ngốc nhìn xem trên giảng đài bày đặt cái kia một chồng đệ tử bài tập, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quát to một tiếng, phóng tới bục giảng. . .

"Lý Dật, ngươi đang làm gì đó!"

Ngay tại Lý Dật vừa mới xông lên bục giảng, một cái tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi trẻ tuổi nữ giáo sư ôm sách vở đi vào phòng học, gọi hắn ngừng lại.

Trương Nghiên sư phụ. . .

Lý Dật chỉ cảm thấy vành mắt một ẩm ướt, thiếu chút nữa nghẹn ngào kêu lên.

Thanh tú trắng nõn khuôn mặt, mắt kiếng gọng vàng, nhỏ nhắn xinh xắn tư thái, trước mắt vị này trẻ tuổi nữ giáo sư, đúng là đã từng dạy bảo qua Lý Dật giáo viên tiếng Trung.

"Không có, không có gì."

Lý Dật vừa nói, một bên chuyển qua bảng đen trước, lưng cõng Trương Nghiên, đem bục giảng phía trên nhất cuốn tập cầm trong tay.

Lý Dật trong tay cầm cuốn tập không có gì, lại để cho hắn khẩn trương chính là, tại trong cuốn tập, kẹp lấy một tờ giấy, trên mặt vẽ lấy một nữ nhân nude, còn ghi có một đi chữ nhỏ: ta gọi Trương Nghiên, ngực to mà không có não, không mặc đồ lót, mỗi ngày muốn nam nhân.

Đây là Lý Dật kiệt tác.

"Ngươi trên tay cầm lấy cái gì? Cho ta!"

Trương Nghiên đẩy kính mắt trên sống mũi, hướng về phía hắn đưa tay ra.

Thảm rồi, chẳng lẽ ta trở về một lần, có lẽ vẫn không cải biến được gì sao?

Lý Dật cắn răng một cái, đem trong cuốn tập tờ giấy lấy ra, nhét vào trong miệng, ọt ọt nuốt xuống. . .

P/s: Mong các bác có clone, hay acc chính khi xem truyện Thích + Đánh giá + Theo dõi, để truyện mau lên top đầu vĩnh viễn :D Tks các bác :D