Tranh! Tranh! Tranh! Tranh!

Bốn thanh kiếm Thần không ngừng rung động, đáng tiếc Aragorn Thần lực đã muốn hạ xuống điểm thấp nhất, căn bản không cách nào làm cho kiếm Thần làm ra hữu hiệu công kích. .

". . . Ngươi muốn thí Thần sao?"

Lý Dật đem trượng Thần Vương giơ lên, hướng về phía Aragorn mỉm cười, vô tình rơi xuống.

-30000000

Aragorn tánh mạng giá trị thoáng cái biến thành số âm, ngã xuống đất mà vong.

Một đạo kim quang tại Lý Dật trên người bay lên, giết chết chính thức Thần Vương, lại để cho hắn đã lấy được một hạng thành tựu Quang Huy cùng một cái độc nhất vô nhị ban thưởng danh xưng.

Danh xưng, Người Chung Kết Chúng Thần!

Xoát xoát xoát. . . Tại trên bầu trời trôi nổi giáp Thần Vương lại kịch liệt nhảy lên, tuy nhiên nó không có giúp đỡ Aragorn tác chiến, bất quá chứng kiến Aragorn tử vong, vẫn làm cho bộ dạng này giáp Thần cảm thấy phẫn nộ.

Đến từ giáp Thần Vương vẻ này mãnh liệt hận ý, Lý Dật sớm cũng cảm giác được rồi, chỉ là hắn rất kỳ quái, bộ dạng này giáp Thần rõ ràng có năng lực giúp đỡ Aragorn, rồi lại vì sao thờ ơ?

"Kết thúc sao?"

"Móa nó, như thế nào còn không có thành Thần?"

Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết cũng không có thành Thần, bọn hắn có thể sử xuất Thần lực, hoàn toàn là bởi vì AIir Erster tăng cường bọn hắn tạm thời thuộc tính, mới làm cho bọn họ có thể ngắn ngủi sử dụng xuất thần lực.

Theo thời gian xói mòn, Lý Dật cùng Tử Lăng Phiêu Tuyết lực lượng đang tại dần dần yếu bớt.

Dưới núi Chúng Thần, hàng tỉ tên người chơi đều thấy được một màn này, Lý Dật tự tay đánh chết Aragorn!

Chỉ là, ai thành Thần nữa nha?

Theo bắt đầu đến bây giờ, 100 tên tuyển thủ bị loại bỏ chín mươi lăm người, chỉ còn lại năm người.

Núi Lớn tức giận bất bình: "Không biết như vậy hố cha a? Cho dù không thành Thần, rơi vài món Thần Khí cũng được ah?"

Nghe được Núi Lớn mà nói Thiến nhi trong nội tâm vừa động, hướng trên mặt đất rung động Hỏa Thần kiếm đi đến.

Thiến nhi tiến lên nhặt lên, một cổ hỏa diễm phóng lên trời.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng người chơi Công Tôn Sở Thiến đạt được kiếm Thần Lửa!"

Trên kênh thế giới lóe ra chữ bảy màu thông cáo!

Nhặt lên có thể đạt được?

Núi Lớn, Tử Lăng Phiêu Tuyết, Đông Trang Bức ba người con mắt đều phát sáng lên, ào ào chạy về phía mặt khác ba thanh kiếm Thần, muốn nhặt lên.

Xoát!

Thiến nhi sử dụng Teleport thuấn di đến kiếm Thần Gió trước mặt, lần nữa nhặt lên một bả, sau đó rất nhanh chạy hướng mặt khác hai bả, đoạt tại Núi Lớn ba người trước kia, đem còn lại kiếm Thần toàn bộ nhặt lên.

Bốn chuôi kiếm Thần, toàn bộ quy Thiến nhi. . . Đương làm trên kênh thế giới liên tục nhấp nháy Thiến nhi đạt được kiếm Thần thông cáo lúc, Núi Lớn ba người trên mặt biểu lộ trở nên phi thường đặc sắc, giống như khóc giống như cười, bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Ta chỉ là chậm nửa bước. . . Thiến Thiến cô nương, ta không thể như vậy nha." Núi Lớn cái kia bất đắc dĩ.

"Các ngươi như thế nào không nói sớm, kiếm Thần đều là nhặt lên khóa lại nha, ta hiện tại muốn cho các ngươi đều cho không được nữa."

Thiến nhi cười ha hả nói xong, cười đến giống một cái nhỏ hồ ly.

Lý Dật hôm nay mới phát hiện, nguyên lai cô gái ngực lớn rất bụng hắc ah.

Núi Lớn nói: "Không biết cứ như vậy kết thúc a? Chúng ta bề bộn lâu như vậy, phải có được điểm ấy ban thưởng?"

Xoát xoát xoát. . . Giáp Thần Vương vẫn đang tại trên bầu trời bồng bềnh, Lý Dật đi đến phía dưới, hướng về giáp Thần giơ lên cao trượng Thần Vương.

"Trượng Thần Vương trong tay ta, giáp Thần, ngươi có nguyện ý hay không xuống, cùng trượng Thần đoàn tụ đâu này?"

Xoát xoát xoát. . . Giáp Thần Vương nhảy lên tần suất nhanh hơn.

Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp theo Lý Dật sau lưng vang lên: "Không có dùng, ngươi không phải Thần Vương, vĩnh viễn vô pháp mặc vào giáp Thần!"

Vốn đã tử vong Aragorn thẳng tắp theo trên mặt đất đứng lên, trừng mắt một đôi màu xanh lá con mắt, nhìn xem Lý Dật.

Tại chỗ phục sinh, đầy máu đầy trạng thái, lúc trước Lý Dật dùng trượng Thần Vương đối với hắn tạo thành vĩnh cửu thương tổn, đã hoàn toàn biến mất. . . Tánh mạng của hắn giá trị lại khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Lý Dật giật mình: "Cái này. . ."

Lúc trước Kajula cùng Tà Thần nói qua, bị trượng Thần Vương đả thương, đem vĩnh viễn vô pháp khôi phục.

Nhưng trước mắt là chuyện gì xảy ra?

Aragorn tại sao lại khôi phục lại rồi?

Chẳng lẽ. . . Đánh sau khi chết, vĩnh cửu tổn thương tựu sẽ tự động khôi phục?

"Không cần phải dùng cái loại nầy ánh mắt xem ta, ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi không biết thật sự đã cho ta thua ở trên tay của ngươi đi à nha? Làm sao có thể, ta đúng vậy Thần Vương, có được mạnh nhất pháp tắc Sáng Tạo Thần lực, há lại loại người như ngươi ngay Thần đều không tính là phàm vật có thể giết chết?"

Aragorn hai cánh tay hiện hiện thần quang, hướng mặt đất vọt tới.

Năm cái bóng người đứng lên, clone thể xuất hiện lần nữa.

"Ta là Thần Vương Sáng Tạo Omega, ta chẳng những có thể dùng sáng tạo thế gian vạn vật, còn có thể sáng tạo chính mình, ngươi chỉ có thể giết chết ta một lần, nhưng ta có thể vô hạn sáng tạo chính mình!"

Năm cái clone thể đứng ở Aragorn trước người, bất luận thân hình có lẽ hay là tướng mạo, đều cùng bản thể không có bất kỳ phân biệt.

Núi Lớn tán thưởng: "Tấm tắc, tốt thú vị sáng tạo Thần lực, nếu ta có được, ta nhất định sáng tạo mấy cái giống A Tử đồng dạng. . ."

Tử Lăng Phiêu Tuyết trừng mắt Núi Lớn, rất nhanh nắm tay quả đấm, Núi Lớn thấy thế, ho một tiếng: ". . . Hình người, để cho ta ngắm."

"Hừ!" Tử Lăng Phiêu Tuyết quay đầu đi.

"Pháp tắc Thời Gian —— Ngược Dòng!"

Tuy nhiên lực lượng đang không ngừng truyền lưu, bất quá nghỉ ngơi một hồi, cuối cùng lại để cho Lý Dật lại khôi phục vài phần lực lượng, lại để cho hắn có thể miễn cưỡng phát động một cái pháp tắc Thời Gian.

"Pháp tắc Thời Gian —— Gia Tốc!"

Clone thể Ám Dực cũng xuất thủ, dùng gia tốc nghênh tiếp rút lui, tiêu trừ không ổn định thời gian.

"KIIII..AI...!! Ah!"

Clone thể Tử Lăng Phiêu Tuyết quanh thân hiện lên màu vàng khí kình, đây là phát động Bá Vương Quyền điềm báo.

"Pháp tắc Nguyên Tố —— Thần Hỏa Hàng Lâm!"

Ngay tại clone thể ra tay thời điểm, Thiến nhi cầm trong tay Hỏa Thần kiếm, phóng xuất ra chính mình mạnh nhất công kích.

Trang bị Hỏa Thần kiếm, lại để cho Thiến nhi có thể buông lỏng phát động pháp tắc lực lượng, đánh ra Thần Hỏa!

Hừng hực lửa cháy bừng bừng từ trên trời giáng xuống, không khác biệt đánh tới hướng clone thể cùng Aragorn, hơn mười giây qua đi, năm cái clone thể toàn bộ tử, Thần Vương Aragorn cũng lại một lần nữa nằm trên mặt đất.

Tuy nhiên Aragorn có được vô hạn phục sinh năng lực, nhưng vừa vặn đang cùng Lý Dật thời điểm chiến đấu, thần lực của nó tiêu hao nghiêm trọng, mà Thần lực, không thể thông qua phục sinh sinh ra, chỉ có thể theo thời gian xói mòn phục hồi từ từ.

"Làm tốt!"

Núi Lớn nhiệt liệt vỗ tay.

Lý Dật cũng hướng Thiến nhi báo dùng mỉm cười, lại cho nàng phát đi một đầu tin nhắn riêng: "Buổi tối đến phòng ta. . ."

"Ta đã nói qua, không có dùng, ta là Thần Vương Sáng Tạo, trên thế giới này, không có người có thể qua giết tử ta!"

Aragorn lại một lần tại chỗ phục sinh, Thiến nhi cầm trong tay Hỏa Thần kiếm hướng nó đánh ra một chuỗi Thần Hỏa bạo liệt, lại một lần nữa đem nó phóng ngã xuống đất.

"Không có dùng. . ."

Aragorn lại đứng lên. . .

"Đủ rồi! Olde, không cần phải một lần nữa cho ta mất mặt xấu hổ! Ngươi căn bản không xứng có được Omega danh xưng!"

Ngay tại Thiến nhi buông lỏng ngược đãi Aragorn thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ giữa không trung truyền đến.

Xoát xoát xoát xoát. . . Một mực phiêu du tại không bên trong giáp Thần Vương chậm rãi rơi xuống, đi vào Aragorn phụ cận.

Giáp Thần Vương bên trong, chậm rãi hiện ra một người đến, đầu húi cua, non nớt mặt, rõ ràng là lúc trước mất tích Quỷ Ảnh Hành Giả!

"Đây là ngươi!" Aragorn khủng bố gào thét kêu lên: "Không, điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"