Đao ngừng ở giữa không trung, mặc kệ Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót như thế nào dùng sức, đều không thể chém đi xuống.

Hình thức ah, không đổi thành hình thức PK, có thể đánh đến người chơi mới gọi là quái.

"Coi như số ngươi gặp may, hệ thống đều ngăn ta đánh ngươi."

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót trừng Lý Dật liếc, thở phì phì đi khảm sói Đen.

Lý Dật giống như hòa thượng sờ tóc, bất quá hắn không nhiều muốn, bỏ chạy đến con của Arugal bên người đi tiếp nhiệm vụ.

"Lần trước chính là ngươi làm hại ta bị lợn rừng đỉnh. . . Đâm chết." Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót một bên khảm quái, một bên cùng Lý Dật nói ra.

"Chết xong trở lại thôn Tân Thủ sao?"

"Về."

"Vậy không phải được rồi."

"Nhưng. . ."

"Ta còn có việc, lần sau lại trò chuyện." Lý Dật tiếp tốt rồi nhiệm vụ, tay lấy ra quyển trục Hồi Thành.

Mà lúc này Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót lần nữa bị năm đầu đã ngoài sói Đen đuổi theo, xem nàng cái kia phó chật vật bộ dáng, hiển nhiên lại cầm cự không được bao lâu.

Lý Dật lắc đầu, ra tay vài mũi tên tựu giải quyết sói Đen.

"Nơi này quái thực biến thái, hô. . . Mệt chết đi được."

"Ai bảo ngươi một lần dẫn nhiều như vậy, một chỉ một chỉ đánh, không được sao?"

"Ngươi cho rằng ta muốn dẫn nha? Ta chỉ muốn đánh một chỉ, lập tức tựu đi lên một đám, vốn tưởng rằng cái chỗ này quái thiếu, hiện tại xem ra còn không bằng phía trước."

"Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp, chứng kiến phía trước cái kia hai khỏa đại thụ sao? Ngươi đem quái dẫn tới đó, đứng ở giữa hai cây đánh quái, sẽ không sợ bị vây công."

"Thật sự?"

"Lừa gạt ngươi làm gì thế?"

Lý Dật theo tay vung lên quyển trục Hồi Thành, thân thể biến mất.

"Lại tin ngươi một lần."

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót y theo Lý Dật dạy phương pháp, đem sói Đen dẫn hướng hai khỏa đại thụ.

"Ha ha, nơi này thật không sai."

Đằng sau là sườn đồi, hai bên trái phải có đại thụ chống đỡ, cho dù một đám bầy sói Đen đều nhào lên rồi, khả năng đánh tới chính mình cũng chỉ có phía trước một đầu mà thôi.

. . .

Trở lại thành Phá Sương, Lý Dật tiếp tục quét hàng, đem bán đấu giá ở phía trong cỏ Hỏa Diệp cùng lá Băng Tâm toàn bộ mua xuống, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm lập tức muốn cởi mở, nếu như không thừa dịp lúc này hung ác lợi nhuận một số, tựu rất xin lỗi chính mình rồi.

Giá cao cầu mua thuốc giải độc.

Hoàn tất hai chủng tài liệu về sau, Lý Dật tại bán đấu giá cửa ra vào xếp đặt cái quầy hàng, cầu mua thuốc giải độc.

Cùng luyện dược sư Sơ cấp có thể luyện chế 'Thuốc kháng tính hệ Hỏa' bất đồng, thuốc giải độc cần luyện dược sư đẳng cấp đạt tới 'Trung cấp' mới có thể luyện chế ra đến, nhưng lại cần học được cách điều chế thuốc giải độc, dùng trước mắt đẳng cấp đến xem, chỉ sợ liền một cái đạt tới 'Luyện dược sư Trung cấp' người chơi đều không có.

Trước mắt không người nào có thể luyện chế, đánh quái rơi xuống, tựu thành người chơi đạt được thuốc giải độc duy nhất nơi phát ra.

Lý Dật muốn đi kế tiếp kiếp trước có rất ít người đánh phó bản, bên trong muốn dùng đến lớn lượng thuốc giải độc.

Thuốc giải độc mặc dù là Trung cấp dược vật, nhưng người chơi dùng đến nó thời điểm lại không nhiều, cho nên Lý Dật thu mua bắt đầu ngược lại không có phí cái gì sức lực, dùng 1 cái 2-10 ngân giá cả, tìm ba giờ, thu được hơn 50 tổ (Thuốc thì 20 cái làm một tổ ).

Chuẩn bị xong hết thảy, Lý Dật lần nữa xuất phát, đi ngang qua thung lũng Đông Vân, đến mộ địa Máu.

Mộ địa Máu chỉ có một cái phó bản cấp 16, danh tự đã kêu mộ địa Máu, bên trong quái vật tất cả đều là cương thi, oan hồn cùng bạch cốt khô lâu, cuối cùng nhất BOSS vì kỵ sĩ Mặt Nạ.

Mộ địa Máu tất cả tiểu quái công kích đều kèm theo Độc thuộc tính, BOSS kỵ sĩ Mặt Nạ càng là một cái chính cống vua độc, từng chiêu từng thức đều dẫn độc, tới nơi này đánh phó bản, thuốc giải độc chuẩn bị.

Tại đây quái vật kinh nghiệm không nhiều lắm, lại kèm theo Độc thuộc tính, phó bản bên trong lại gào khóc thảm thiết, cho nên coi như là kiếp trước, cũng không có bao nhiêu người yêu hạ cái này phó bản.

Lý Dật tại mộ địa Máu bên ngoài chạy xong mấy cái nhiệm vụ, đã lấy được tiến vào mộ địa Máu phó bản tư cách.

"Hệ thống nhắc nhở: ngươi tiến vào phó bản độ khó anh hùng mộ địa Máu, thời gian dừng lại trong phó bản là 2 giờ đồng hồ."

Mộ địa Máu không có độ khó bình thường, trên thực tế, tại Chúng Thần Chi Vương cái này trong trò chơi, có phó bản độ khó bình thường kỳ thật cũng không nhiều.

Mặc kệ đánh tới không có đánh tới BOSS, mộ địa Máu đều 2 giờ đồng hồ đổi mới một lần, bất quá phó vốn không có số lần hạn chế, đi ra ngoài tiến, đi vào ra, chỉ cần mỗi lần lúc tiến vào cho 'Người thủ mộ' 1 kim tệ là được rồi.

Tối tăm rậm rạp âm u tràng cảnh, gào khóc thảm thiết không ngừng bên tai, vô số thân thể thực đã hư thối cương thi giương nanh múa vuốt đi tới đi lui.

Lý Dật thả ra lợn rừng nhỏ biến dị đi dẫn quái, chính mình tắc chính là đứng ở phía sau kéo cung bắn tên.

Mộ địa Máu ở phía trong quái vật phổ biến lực công kích không cao, dùng lợn rừng nhỏ biến dị lực phòng ngự cũng đủ ở chỗ này hoành hành rồi, chỉ phải chú ý cho nó giải độc, đối với Lý Dật mà nói, qua cửa cái này phó bản, độ khó cũng không phải quá lớn.

Năm đầu cương thi ngã xuống, mà Lý Dật thanh kinh nghiệm lại mới tăng 0. 02%, quả nhiên, cho dù có Kinh Nghiệm Bảo Châu 10% kinh nghiệm tăng thêm, tại đây quái vật kinh nghiệm cũng không nhiều ah.

"Thu —— "

Một tiếng thê lương tiếng rít, một cái hơi mờ oan hồn trống rỗng xuất hiện tại Lý Dật sau lưng, một trảo đảo qua, Lý Dật thân thể lập tức biến thành màu đen.

Trúng độc.

Lý Dật để đặt bẩy rập Đóng Băng, đông lạnh oan hồn, chạy đi, uống thuốc giải độc.

Hành động chậm chạp cương thi cùng bạch cốt khô lâu đối với Lý Dật không có bất kỳ uy hiếp, duy nhất đối với hắn có uy hiếp đúng là biết sử dụng 'Thuấn di' oan hồn.

Ăn vào thuốc giải độc, Lý Dật thân thể chậm rãi khôi phục như thường, đỉnh đầu lượng máu huyết cũng đình chỉ giảm bớt.

Lý Dật quen việc dễ làm đi ở mê cung loại trong mộ địa, trí nhớ của kiếp trước cùng kinh nghiệm phát huy tác dụng, hắn chỉ dùng 1 giờ đồng hồ, liền đi tới BOSS trước mặt.

Kỵ sĩ Mặt Nạ toàn thân màu đen khôi giáp, cầm trong tay một bả tối như mực đại phủ, cưỡi bốn chân bốc lên bạch hỏa tuấn mã màu đen, đạp đạp đi không ngừng.

Lý Dật trước sau dẫn dắt rời đi bên cạnh hắn bốn đầu tinh anh cấp bậc bạch cốt khô lâu, giải quyết hết sau, mới chỉ huy lợn rừng nhỏ biến dị tiến lên.

Một mảnh huyết vụ theo kỵ sĩ Mặt Nạ trên người tản mát ra, Lý Dật đỉnh đầu nhiều hơn một cái không thể giải trừ DEBUFF ( trạng thái xấu ), khói độc Máu, tánh mạng giá trị tiếp tục giảm bớt.

Kỵ sĩ Mặt Nạ máu không nhiều lắm, chỉ có 25 vạn, Lý Dật toàn lực phát ra, chỉ cần thuốc giải độc thời gian cool-down xong, mặc kệ có trúng độc hay không, lập tức uống một lọ.

Lợn rừng nhỏ biến dị xông tới cường hóa, cắn xé, một mực giữ chặt kỵ sĩ Mặt Nạ, khói độc Máu trạng thái tuy nhiên tiếp tục mất máu, nhưng Lý Dật thuốc máu dẫn sung túc, hoàn toàn có thể tại thanh máu HP rơi không trước kia bổ sung.

Kỵ sĩ Mặt Nạ lực công kích bình thường, am hiểu nhất các loại dị thường trạng thái, đáng tiếc Lý Dật trốn xa xa, ngoại trừ khói độc Máu giải không xong, kỵ sĩ Mặt Nạ đại bộ phận công kích đều bị hắn né tránh mất.

Chơi cung tiễn thủ tuy nhiên PK thời điểm bị cận thân hội ăn chút thiệt thòi, nhưng ở solo cày phó bản năng lực, lại muốn xa xa vượt qua chức nghiệp khác.

Ở kiếp trước Lý Dật chơi đạo tặc, chính là ăn được không thể solo cày phó bản thiệt thòi, cho nên cả đời này hắn mới quyết định chơi một cái cung tiễn thủ, chẳng những có thể solo tuyệt đại đa số phó bản, hơn nữa đánh nhau đến, cung tiễn thủ cũng không so đạo tặc kém.

Cũng không lâu lắm, kỵ sĩ Mặt Nạ ngã xuống đất, hệ thống chữ đỏ bắt đầu spam.

Lý Dật vẫn đang không có hiển lộ tính danh, mà lần này ban thưởng cũng phi thường bình thường, không có điểm kỹ năng, chỉ có 30 kim tệ cùng 200 danh vọng giá trị.

Ngay tại Lý Dật tiếc hận không thể đạt được điểm kỹ năng thời điểm, hệ thống chữ đỏ spam lại bắt đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng công hội Hoa Thế Kỷ thành công thủ sát thế giới BOSS Vua vượn Điên, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi 'Hoa Phi Vũ' thành công thủ sát Vua vượn Điên, tìm được hệ thống ban thưởng 50 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi 'Lão Thanh' thành công thủ sát Vua vượn Điên, tìm được hệ thống ban thưởng 50 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi 'Thế Kỷ Chiến Thần' thành công thủ sát Vua vượn Điên, tìm được hệ thống ban thưởng 50 kim tệ! Tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

. . .

Mấy chục đầu tin tức liên tục spam, trong lúc nhất thời lại để cho Lý Dật có chút ngạc nhiên.

Đúng lúc này, Thánh Khiết Hả? Phát tới nói chuyện riêng tin nhắn: "BOSS bị người đoạt."