Lý Dật nhanh chóng nhanh đến Âu Dương Thiến bên người, ôm lấy nàng tiểu eo nhỏ, ném ra Bão Táp Liệt Không lực hút phạm vi.

Bão Táp Liệt Không cùng Bá Vương Tiễn đồng nhất cấp bậc, chiêu này kỹ năng Sử Thi mà ngay cả Bá Đao Vương Ngũ như vậy kẻ có tiền đều làm không đến, nguyên nhân rất đơn giản, kỹ năng này dùng tiền mua không được, chỉ có thể dựa vào vận khí của mình gia tăng nghị lực, chậm rãi làm tới tay.

Onyxia lớn như vậy thể tích, cũng bị Bão Táp Liệt Không chuyển ngã trái ngã phải, không thể điều khiển tự động, bất quá nàng hiện tại chỉ là một bài trí, Lý Dật rời đi thân thể của nàng, nàng tựu mất đi công kích năng lực, nếu không đã sớm một móng vuốt đập đi qua, cùng Bão Táp Liệt Không cứng đối cứng.

Thoát ly Bão Táp Liệt Không phạm vi, Âu Dương Thiến giãy Lý Dật, pháp trượng đối với Thương Tiêu chỉ tới, ở giữa không trung phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Pháp sư chức nghiệp phóng thích đại kỹ năng thời điểm, thân thể hội có chút lơ lửng, động tác này nhìn như vô dụng, trên thực tế tác dụng trọng yếu phi thường, ví dụ như hiện tại, Âu Dương Thiến không cần mượn nhờ Lý Dật, thân thể cũng có thể lăng không lơ lửng, chỉ cần Lưu Tinh Hỏa Vũ không trúng đoạn, trên lý luận, nàng có thể một mực như vậy.

Cái này là lơ lửng chỗ tốt.

"Không cần phải xen vào ngươi, Thương Tiêu giao cho ta, ngươi đi giải quyết cái khác."

"Cho ngươi cùng tiểu bạch kiểm đánh ta lo lắng, có lẽ hay là ta đến giải quyết hắn a."

Lý Dật lắc đầu, uống xong một lọ Dòng Suối Pháp Lực, đẩu thủ hướng xoay tròn bên trong Thương Tiêu bắn ra ba chi Bá Vương Tiễn.

Phá chiêu! Phá chiêu! Phá chiêu!

Cùng Bá Đao Vương Ngũ so sánh, Thương Tiêu lượng máu huyết phải kém thiệt nhiều, ba chiêu Bá Vương Tiễn đồng thời trúng mục tiêu, trực tiếp liền đem hắn miểu sát, tại bên cạnh hắn Prague cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị Bá Vương Tiễn sóng xung kích đánh trúng 3 lần, nếu không hắn mở lên ma pháp thuẫn, hắn cũng hộ tống Thương Tiêu đi.

Âu Dương Thiến dẫn đạo động tác không ngừng, hướng về phía Lý Dật hừ một tiếng: "Ngươi sợ ta cùng tiểu bạch kiểm chạy?"

"Đúng vậy."

"Ta là gì của ngươi nha? Bớt lôi kéo, không cần phải quá thay vào được không. . ."

"Ngươi là bạn gái của ta ah, có vấn đề sao?"

"Ta lúc nào là ngươi bạn gái rồi?"

"Đời trước là, đời này vẫn sẽ như vậy! Kiếp sau sau nữa ngươi cũng chạy không được."

"Vô sỉ!"

Trên mặt đất người chơi căn bản nghe không được hai người bọn họ đang nói cái gì, chỉ có thể nhìn đến hai người bọn họ miệng tại động, tay tại động.

"Cái này cô gái ngực lớn cũng muốn bị rơi vào tay giặc sao?"

"Một đóa hoa tươi nha, ai toan. . ."

Phía dưới người chơi còn tưởng rằng hai người bọn họ tại liếc mắt đưa tình, có mấy cái tâm lý yếu ớt được đả kích nghiêm trọng, thực đã bắt đầu chửi ầm lên.

"Ba ba ba. . ."

Lý Dật động tác nhanh chóng, vòng quanh Prague bên cạnh bay bên cạnh xạ kích, Prague luống cuống tay chân, phóng thích đi ra ma pháp căn bản đánh không trúng hắn, cùng Lý Dật chơi không chiến, hắn rõ ràng muốn ăn thiệt thòi.

"Phanh, phanh, phanh phanh!"

Âu Dương Thiến tìm đúng thời cơ, bắn ra một chuỗi Hỏa Lưu Tinh, đánh vào Prague trên người, nàng đánh lén vừa chuẩn vừa ngoan, Hỏa Lưu Tinh đánh vào Prague trên người thời điểm, vừa mới là ma pháp của hắn thuẫn biến mất lập tức.

Prague treo rồi, cùng Lý Dật đánh cho hồi lâu hắn không có lộ bại tích, lại đem sau lưng cô gái ngực lớn đem quên đi. . .

"Đẹp trai!"

Lý Dật hướng về phía Âu Dương Thiến nhảy lên ngón tay cái.

Âu Dương Thiến sử dụng Phiêu Phù Thuật, chậm chạp hướng mặt đất rơi đi, đồng thời nàng lần nữa phóng thích Lưu Tinh Hỏa Vũ, đem chạy đến phía dưới tiếp chính mình người chơi toàn bộ chết cháy.

Lý Dật lại bay đi, ôm nàng eo nhỏ, đem nàng ôm lấy.

"Không cần ngươi ôm, ta có thể xuống dưới."

Lý Dật không rãnh mà để ý hội, ôm nàng bay trở về Onyxia trên lưng, mới đem nàng để xuống.

"Đứng ở trên lưng rồng phóng kỹ năng, xuống dưới muốn chịu chết sao?"

Thương Tiêu cùng Prague treo rồi, phía dưới Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi cũng bị đánh tan rồi, Kiều Kiều cùng Mèo Biết Ca Hát liên thủ tác chiến, Tiện Nhân Vong suất lĩnh lấy tám trăm công hội Hoa Sơn đứng lên, gào khóc thẳng gọi, thu thập tàn cuộc.

3 phút đồng hồ qua đi, Bộ Lạc Truyền Kỳ thành viên không còn một mống, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Tiện Nhân Vong một cước dẫm nát Prague trên thi thể, có chút cúi đầu, bày làm ra một bộ rất khốc tư thế, có sẽ đến công việc thủ hạ choảng choảng cho hắn chụp ảnh.

Không cần phải nói cũng biết, bọn này hai hàng càng làm xử lý Bộ Lạc Truyền Kỳ vinh quang, gia tăng phần tại Tiện Nhân Vong trên người.

Tiện Nhân Vong cảm khái: "Đồng minh Thiết Minh Dực, Hoa Sơn Vong, liên thủ tác chiến, người ngăn cản giết người, người ngăn cản giết người ah."

"Tiện đầu, tại sao phải nói hai câu người ngăn cản giết người?"

"Ngoại trừ người, còn ai chống đở qua ngươi?"

Tên kia thủ hạ gãi gãi đầu: "Ví dụ như cung tiễn thủ bảo bảo, triệu hoán sư triệu hoán thú, tọa kỵ chiến đấu, đều ngăn cản qua ta."

Tiện Nhân Vong sắc mặt có chút khó coi, một bên Nước Hoa Cô Đơn nhảy dựng lên cho tiểu tử kia một cái bạo lật, đạn tiểu tử kia ôm đầu gào khóc thét lên.

Tiện Nhân Vong vò đầu: "Ngươi vì cái gì đánh hắn?"

"Ngươi nói ta vì cái gì đánh hắn, ta liền cho vì cái gì đánh hắn."

Tiện Nhân Vong nháy tiểu tam giác con mắt, meo trừng hồi lâu, mới hướng về phía Nước Hoa Cô Đơn khơi mào ngón tay cái: "Ngươi thông minh này đi từ từ dâng đi lên, mẹ, như vậy ta thậm chí nghĩ cùng lão tam đi hỗn mấy ngày."

. . .

Càng ngày càng nhiều người chơi chạy tới cánh cửa Linh Hồn bắc môn cửa vào, đồng minh Thiết Minh đại bộ đội đã tới, Phong Vân gia tộc đại bộ đội cũng mở đã tới, Bộ Lạc Truyền Kỳ ngay tập kết cơ hội đều không có, trực tiếp giải tán.

Mèo Biết Ca Hát vẫn đang rất hỏa đại, không thuận theo không buông tha truy kích đi, Phụng Tây nửa đường biến mất, một mực không có xuất hiện qua, hắn đi nơi nào rồi, tự nhiên cũng phải không người sao biết được.

Phong Vân Cửu Muội còn ngốc đứng đâu rồi, trên người nàng trang bị đều nhanh bạo hết, chỉ còn lại có một kiện rách rưới áo choàng, miễn cưỡng có thể che khuất thân thể.

"Lão công, ô ô ô, ta không làm Nữ vương." Phong Vân Cửu Muội vừa nhìn thấy Phong Vân Cửu Ca, lập tức nghẹn ngào lên.

"Làm sao vậy? Bọn hắn chửi, mắng ngươi rồi?"

"Bọn hắn nói ta sống tốt, ta tuy nhiên không biết rõ, nhưng tổng cảm giác, cái này không phải là cái gì lời hữu ích."

"Mẹ!" Phong Vân Cửu Ca tức giận mắng một tiếng, trực tiếp phát một đạo lệnh treo thưởng, đuổi giết Bộ Lạc Truyền Kỳ người chơi.

Lý Dật hạ lệnh đoàn đội thành viên trở lại phó bản chờ, hắn logout, thẳng đến Kiều Kiều gian phòng đi.

Trong phòng ngủ, Kiều Kiều, Hỏa Băng Nhi, Thiến nhi các nàng ba cái ngồi cùng một chỗ, chính chơi lấy đâu rồi, Lý Dật lặng lẽ tiến lên, từ phía sau ôm Kiều Kiều, đem tay vươn vào y phục của nàng. . .

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Kiều Kiều tháo xuống kính mắt, mặt mày đều có chút thất sắc rồi, Hỏa Băng Nhi cùng Thiến nhi ngay tại bên cạnh đâu rồi, tùy thời đều có tháo xuống kính mắt khả năng, cái này nếu gọi bọn nàng chứng kiến. . .

"Video chia ta."

"Gọi tỷ."

"Tỷ!" Lý Dật dùng sức ngắt hai cái.

"Tay cầm đi ra ngoài!"

Lý Dật bắt tay cầm đi ra ngoài, càng làm tay kia duỗi đi vào.

Kiều Kiều cắn môi nhìn xem hắn, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói hắn đã sớm chết một vạn lần.

"Nhìn cái gì vậy? Nhanh phát video." Lý Dật lại dùng lực ngắt hai cái.

Kiều Kiều có lẽ hay là như vậy nhìn xem hắn, Lý Dật nổi giận, dùng nhàn rỗi cái tay kia giải dây lưng. . .

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

"Phát không phát? Không phát ta hiện tại tựu ừm hừ ngươi."

"Lưu manh!"

Kiều Kiều đỏ mặt, mang lên kính trò chơi, đem qua cửa video truyền cho Lý Dật nhân vật.

"Không cần phải lộng ta, ta còn muốn cùng A Mèo cùng đi báo thù!"

Lý Dật nhéo nhéo Kiều Kiều bờ môi, nàng lập tức ngậm miệng lại, mặc cho hắn loay hoay, chính là không để ý.

Lý Dật chuyển tới Thiến nhi trước mặt, khoảng cách gần quan sát nàng cái kia trương tinh sảo khuôn mặt, Thiến nhi bờ môi rất mỏng, không cần sát cái gì son môi, nhìn về phía trên cũng đồng dạng tươi mới vô cùng.

Lý Dật nhịn không được đem đầu gom góp đi qua, nhẹ nhàng hôn một cái.

Thiến nhi thân thể run lên, một tay khẽ nâng một chút, tựa hồ muốn tháo xuống kính mắt, bất quá lập tức lại buông xuống.

Nàng cái tiểu động tác này bị Lý Dật thấy nhất thanh nhị sở, Lý Dật cười hắc hắc, bắt lấy nàng cái kia chỉ tay nhỏ, che lên nàng ngực lớn, lung tung xoa nhẹ vài bả.

Hắn chứng kiến, Thiến nhi đang run rẩy, tại khống chế, cũng sắp muốn bạo phát.

Vì vậy, hắn cảm thấy mỹ mãn đi ra ngoài.

Mình làm đây hết thảy, Thiến nhi cũng biết, bất quá nàng rõ ràng không có phản kháng, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nàng đối với chính mình không ghét, nếu không dùng tính cách của nàng, tuyệt đối không thể như vậy.

Cùng Thiến nhi cùng một chỗ sinh sống đã nhiều năm, tính cách của nàng, Lý Dật hiểu rất rõ.

Lý Dật chạy về phòng của mình, không thể chờ đợi được lên trò chơi, mở ra Kiều Kiều phát tới bưu kiện.

Bưu kiện trên đó viết tiểu Dật tử thu bên trong có một đoạn video văn bản tài liệu.

Mở ra video văn bản tài liệu, Kiều Kiều bọn hắn tại phó bản bên trong tình huống chiến đấu biểu hiện ra.

Cái này chi sáu người tiểu đội đánh là hình thức cao cấp, gần so với độ khó bình thường cao nhất cấp, phải biết rằng, phó bản cánh cửa Linh Hồn xếp đặt thiết kế phi thường biến thái, Lý Dật suất lĩnh 25 người đoàn đội đánh độ khó bình thường, đều diệt thiệt nhiều lần đâu rồi, chỉ bằng vào bọn hắn sáu cái rõ ràng qua rồi hình thức cao cấp, cái này lại để cho rất nhiều đều giải thích không thể.

Lý Dật chỉ là một người trong đó, hiện tại trong Chúng Thần không biết có bao nhiêu người muốn dùng nhiều tiền, thu mua bọn hắn qua cửa video nì.

Lý Dật nhìn hồi lâu, lập tức bó tay rồi. Kiều cô nương cái này đoạn video thu. . . Thật đúng là mẹ nó gọi nguyên vẹn, theo tiến phó bản bắt đầu, một mực quay, một khắc đều không có ngừng qua, bọn hắn đánh cho bao lâu thời gian phó bản, hắn tựu quay bao lâu thời gian.

Lý Dật không ngừng mau vào, Kiều Kiều bọn hắn đánh cho đã nhiều ngày, mỗi ngày như vậy quay, cho dù hắn dùng mau vào đều muốn tìm hồi lâu.

Lý Dật một bên xem, một bên tức giận cho Kiều Kiều gởi thư tín tức: "Quay video có giống như ngươi vậy quay đấy sao? Từ đầu tới đuôi, một điểm không kém?"

"Làm sao vậy? Ta cứ như vậy quay làm sao vậy? Ngươi yêu có nhìn hay không, ngươi cắn ta?"

"Khuya hôm nay, ta muốn không đem ngươi xx rồi, ta liền cho không họ Lý."

"Phi!"

Cùng Kiều Kiều đấu võ mồm thời điểm, Lý Dật cũng vào phó bản, hướng linh hồn vực sâu tiến đến, hiện tại hai nhà công hội đều ở đuổi tiến độ, Bộ Lạc Truyền Kỳ cũng sắp đuổi theo tới, thời gian cấp bách, một khắc đều không được phép trì hoãn.

Kiếp trước cái đó chi đoàn đội cầm cánh cửa Linh Hồn thủ sát, Lý Dật không biết, bất quá hắn mơ hồ cảm giác được, Bộ Lạc Truyền Kỳ có khả năng nhất.

Kiếp trước, Phiêu Tuyết Minh rất không giống như bây giờ cao điệu, hiện tại sở dĩ có thể như vậy, hoàn toàn là vì đối kháng đồng minh Thiết Minh.

Một mực đợi cho Lý Dật đi vào linh hồn vực sâu, hắn mới mau vào đến Kiều Kiều bọn hắn cùng Chúa tể Linh Hồn chiến đấu.

Trong tấm hình Chúa tể Linh Hồn có tay có chân cũng có đầu, đích thật là hoàn toàn thể, Lý Dật lại về phía trước lui về phía sau một chút, rốt cục phải biết rồi, vì cái gì hình thức cao cấp phó bản bên trong, cũng sẽ xuất hiện hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn.

"Nguyên lai là như vậy. . ."