Cái kia chỉ tay nhỏ chủ nhân dài qua một tấm mặt trái xoan, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, là Kiều Kiều. . . Lúc này nàng đang tại vẻ mặt lo lắng nhìn xem Lý Dật nì.

Lý Dật lau đem đổ mồ hôi, đem Kiều Kiều ôm vào trong ngực: "Không có việc gì, làm cái ác mộng."

"Mơ tới ta?"

"Ừm, không phải. . ." Lý Dật lời vừa ra khỏi miệng, chứng kiến Kiều Kiều mặt lộ vẻ không vui, bề bộn lại nói một câu: ". . . Không hoàn toàn đúng."

"Trong mộng ta thế nào? Xinh đẹp không? Ôn nhu sao?" Kiều Kiều dùng ngón tay nhỏ hoa trêu chọc bụng của hắn, tinh nghịch tựa như một cái nhỏ mèo.

Lý Dật cảm giác được có chút không đúng: "Ta còn đang nằm mơ?"

Kiều Kiều đưa tay nhéo một cái, Lý Dật đau nhức một liệt miệng.

"Vì sao ngươi sẽ cảm thấy đang nằm mơ? Chẳng lẽ bổn cô nương như bây giờ, làm cho người ta sinh ra không chân thực cảm giác rồi?"

"Có chút. . ."

Lý Dật ôm Kiều Kiều nằm xuống.

"Hôm nay như vậy nghe lời, có phải là có chuyện gì hay không?"

"Thật là có."

"Nói đi."

Kiều Kiều lay động một chút cái đầu nhỏ: "Mẹ ta trở lại, về sau không thể giống như bây giờ rồi, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi chạy phòng ta đến."

"Ừ. . ."

Lý Dật nhìn xem giống con mèo nhỏ đồng dạng nghe lời Kiều Kiều, trong nội tâm vừa tức lại vui mừng.

Tiểu cây ớt bình thường một bộ bưu hãn tác phong, nhìn như không có gì ý nghĩ, trên thực tế tâm tư tinh tế tỉ mỉ lắm, tựu như hiên tại, nàng biết rõ mẹ trở lại, nàng không thể tại đây ở, cho nên mới chạy tới cùng mình vuốt ve an ủi.

"Ngươi đi, cái kia Băng Nhi cũng muốn trở lại dưới lầu."

"Đây là nha, Dật ca ca, ta thật lo lắng cho Băng Nhi. . ."

Kiều Kiều Dật ca ca gọi phải Lý Dật trong nội tâm sợ hãi, không tự chủ được nhớ tới cái kia quái mộng, vội vàng đem miệng của nàng chắn, lấp, bịt.

"Đổi lại xưng hô, ta tương đối. . . Ưa nghe ngươi bảo ta tiểu Dật tử."

"Ách. . ."

"Cái kia vừa trắng vừa to cave quả thực quá biến thái, nếu như Băng Nhi cùng nàng cùng ở, Na Na cái kia vậy nhất định thuần khiết khó giữ được."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ý nghĩ của ta đâu rồi, còn gọi Băng Nhi tại ngươi tại đây ở."

"Băng Nhi nguyện ý sao?"

"Khẳng định không có vấn đề a."

"Ah ah, vậy là tốt rồi, dù sao ta là không có vấn đề."

"Ngươi đương nhiên không có vấn đề, hừ hừ."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Dật xoay người cưỡi Kiều Kiều trên người.

Kiều Kiều hai chỉ tay nhỏ làm mèo hình dáng, hướng hắn hư bắt vài cái, nói: "Ta có một ý kiến hay."

"Nói."

"Không bằng ta hiện tại đem Băng Nhi cùng Đại Bạch sữa cùng một chỗ gọi tới, bốn người chúng ta ngủ ngủ?"

Lý Dật trợn tròn mắt. . .

Kiều Kiều thọt hắn: "Cùng ngươi nói thật đâu rồi, ngươi có nguyện ý hay không nha?"

"Ta. . . Ta đương nhiên nguyện ý, loại sự tình này, người nam nhân nào hội không muốn?"

"Vậy là tốt rồi, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm nàng đám bọn họ."

Kiều Kiều đẩy ra Lý Dật, sửa sang lại quần áo một chút, xuống giường.

"Này, Kiều Kiều, ngươi là đang nói đùa, có lẽ hay là nói thật?"

"Đương nhiên là thật sự, dù sao nha, sớm muộn gì đều có một ngày như vậy, không sao cả."

Kiều Kiều lắc lắc mông đít nhỏ đi, Lý Dật ọt ọt nuốt ngụm nước miếng, nằm ở trên giường huyễn nhớ tới.

Khuya hôm nay chuyện đã xảy ra, quả nhiên là như mộng như ảo ah.

Lý Dật một đêm chưa ngủ, ngày hôm sau con mắt đều đỏ, Kiều Kiều không có tới, Băng Nhi cùng Thiến nhi tự nhiên không có khả năng đến. . .

"Tiểu cây ớt, ngươi đùa bỡn ta!" Lý Dật ngửa mặt lên trời thét dài.

. . .

Giữa trưa, đồng minh Thiết Minh đoàn đội tập hợp, Lý Dật cùng Thượng Quan Bạch Lộ ngồi cùng một chỗ, thương thảo trọn vẹn hơn nửa canh giờ.

Đêm qua ác mộng tuy nhiên rất khủng bố, nhưng mà cho không Lý Dật một cái rất lớn dẫn dắt, cho nên lúc này đây hắn muốn thử một lần, trong mộng dẫn dắt, phải chăng đối với phó bản tiến công chiếm đóng hữu dụng.

Đương làm Lý Dật hướng Thượng Quan Bạch Lộ nói ra ý nghĩ của mình, Thượng Quan Bạch Lộ kinh ngạc nửa ngày không nói gì, bất quá cuối cùng nàng vẫn gật đầu, đồng ý phương pháp của hắn.

Giữa trưa 13 điểm cả, đồng minh Thiết Minh đoàn đội chính thức bắt đầu mới một vòng nếm thử.

"U-a..aaa, xuất hiện đi, tượng gỗ của ta, đến cùng chút ít này nhỏ sinh vật chơi xuống. . ."

Chúa tể Linh Hồn vung tay lên, mặt đất xuất hiện một cái ngũ giác hình màu đen vòng xoáy, cái này là vòng thứ nhất triệu hoán, đại lĩnh chủ Mogny sắp gặt hái.

Lý Dật mở ra máy phóng hỏa tiễn, tại đại lĩnh Mogny còn không có ra trước khi đến, vọt tới ngũ giác vòng xoáy phụ cận, chui đi vào. . .

"Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, vào cửa!"

Thượng Quan Bạch Lộ hét lớn một tiếng, dẫn đầu đi đến bên trong chui, lúc này đoàn đội các thành viên mới kịp phản ứng, hướng về lỗ đen hắc ám chạy tới.

Đợi cho đại lĩnh chủ Mogny chui đi ra, đoàn đội 25 người đều không ngoại lệ, toàn bộ chui vào lỗ đen hắc ám bên trong không gian.

Lỗ đen hắc ám bên trong không gian rất đen, không gian không ngừng vặn vẹo lên, mà tại cái không gian này nhất trung tâm, có một đạo Chúa tể Linh Hồn bóng dáng, bóng dáng sau lưng, thì là con rối đồng dạng Giáo Hoàng Shera.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

"Ta lặc cái xem xét, chúng ta rõ ràng có thể đi vào đến?"

"Đây là cái gì đấu pháp? Bạch Lộ chỉ huy, ngài quá sắc bén."

"Mọi người hỏa lực, đánh bóng dáng!" Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh.

Công kích triển khai, trước mắt mục tiêu chỉ có một, Chúa tể Linh Hồn bóng dáng.

"U-a..aaa U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Chúa tể Linh Hồn bóng dáng phát ra thống khổ thanh âm, trên đầu tỉ lệ phần trăm thanh máu HP nhanh chóng giảm xuống, trong nháy mắt tựu rốt cuộc.

Rắc xoẹt! Rắc xoẹt!

Chúa tể Linh Hồn bóng dáng bị đánh nát, cả hắc ám không gian bắt đầu nghiền nát, thẳng đến Ba~ một tiếng, giống thủy tinh nghiền nát bình thường, đoàn đội các thành viên tập thể trở lại vực sâu Linh Hồn. . .

Lúc này, vốn là hung hăng càn quấy không ai bì nổi Chúa tể Linh Hồn thống khổ che ngực, quỳ trên mặt đất, mà trên đầu nó lượng máu huyết thình lình biểu hiện còn thừa 90%.

Thượng Quan Bạch Lộ đại hỉ, gọi: "Đánh!"

Ma pháp mãnh liệt công kích, mũi tên mãnh liệt xạ kích. . .

Lý Dật cùng Thượng Quan Bạch Lộ thương lượng vào cửa phương pháp phi thường chính xác, không thể không nói, cái kia ác mộng cho hắn dẫn dắt, phi thường phi thường lớn.

Cái này phó bản tên gọi cánh cửa Linh Hồn, nhưng này cái phó bản cuối cùng nhất chiến đấu sân bãi lại là vực sâu Linh Hồn, nếu như không hướng phía trên này cân nhắc, chắc chắn sẽ không phát hiện vấn đề, Lý Dật cũng phải trong lúc vô tình, mới lĩnh ngộ đến chữ 'Cửa' hàm ý.

Cái gọi là cánh cửa Linh Hồn, không phải là Chúa tể Linh Hồn phóng thích khôi lỗi chính là cái kia lỗ đen hắc ám sao?

Vào cửa! Vào cửa! Vào cửa!

Tại không có đấu võ trước, Lý Dật, đầy trong đầu muốn đều là cái này, hôm nay nếm thử một chút, đã muốn lại để cho hắn mừng rỡ như điên.

Chúa tể Linh Hồn quỳ trên mặt đất, thẳng đến lượng máu huyết giảm xuống đến 80% thời điểm, mới che ngực đứng lên, thân thể mặt ngoài ánh sáng phát ra rực rỡ, chiếu hướng hướng bốn phía.

"Ánh Sáng Mê Hoặc!"

Cùng Thánh Quang Trùng Kích bất đồng, Chúa tể Linh Hồn chiêu này Ánh Sáng Mê Hoặc không có lực thương tổn, hiệu quả là xúi giục người chơi, chỉ cần người chơi theo dõi hắn xem, rất nhanh tựu sẽ biến thành tượng gỗ của nó.

"Tiếp nhận Thần lực của ta, phục tùng ta, trở thành ta nô bộc, phục tùng ta!" Chúa tể Linh Hồn không ngừng kêu to.

"Toàn thể quay đầu, đưa lưng về phía nó!"

Ánh Sáng Mê Hoặc vừa mới đi ra, Thượng Quan Bạch Lộ tựu kịp thời hô một tiếng.

Đoàn đội 25 người, cùng một chỗ quay đầu, không người bị xúi giục, cái này khâu rất nhẹ nhàng qua rồi.

"Xoay đầu lại, phục tùng ta, trở thành ta nô bộc!"

Ánh Sáng Mê Hoặc quang mang càng ngày càng mạnh, Chúa tể Linh Hồn không ngừng rống to, nó tiếng hô kỳ thật chính là tại nhắc nhở lấy người chơi, lúc này ngàn vạn không thể quay đầu lại, nếu không không xuất ra 1 giây, cũng sẽ bị nó xúi giục.

Bánh Bao Want Want hô một tiếng: "Bạch Lộ chỉ huy, chúng ta không thể quay đầu lại, như thế nào đánh nó nha? Nếu tổng như vậy chiếu, nó có thể hay không cuồng bạo ah?"

"Không cần lo lắng, không muốn quay đầu!"

"Xuất hiện đi, Vua u linh!"

Lý Dật lấy ra phong ấn Vua u linh Nicholas quyển trục Khế Ước Hắc Ám, tiện tay xé mở.

"U-a..aaa. . . Người phương nào tại kêu gọi ta?"

Vua u linh Nicholas xuất hiện, hướng về phía bốn phía gầm thét một tiếng.

"Chán ghét quang mang, tà ác lực lượng, thật cường đại linh hồn. . ."

Nicholas nhìn thẳng Ánh Sáng Mê Hoặc, nhìn xem Chúa tể Linh Hồn, trên mặt mặt ngoài càng ngày càng vui sướng.

"Ngươi cho ta tới!"

Nicholas cự vươn tay ra, dễ dàng đem Chúa tể Linh Hồn bắt lấy.

Xoẹt xoẹt ——

Chúa tể Linh Hồn Thần lực không ngừng bị Vua u linh hấp thụ, Ánh Sáng Mê Hoặc hiệu quả trở nên yếu đi.

Lý Dật hét lớn!"Quay đầu đánh, rất nhanh trở lại!"

Trong chớp mắt bắn tên, lập tức quay lại, hiện tại Ánh Sáng Mê Hoặc hiệu quả yếu bớt, chỉ cần chính diện đối mặt Chúa tể Linh Hồn dừng lại 3 giây đã ngoài, liền sẽ không bị nó xúi giục.

"Ah ah ah ah . . . Cổ lực lượng này, rõ ràng tại phá hư thân thể của ta? Không. . ."

Đúng lúc này, Vua u linh Nicholas phát ra hét thảm một tiếng, thân thể khổng lồ chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt tiêu tán. . .

Nó là Vua u linh sinh vật, đáng tiếc, nó còn không phải Bán Thần, đương làm nó hấp thu Chúa tể Linh Hồn bộ phận thần lực, thân thể lập tức không chịu nổi, tan rã tiêu tán.

Bất quá sứ mạng của nó thực đã hoàn thành, được cho công thành lui thân.

Nếu như tại nơi này khâu không có Vua u linh hoặc là những phương pháp khác yếu bớt Chúa tể Linh Hồn Thần lực, thế tất sẽ ảnh hưởng đến đằng sau thương tổn phát ra, phải biết rằng, nếu như đánh BOSS thời gian kéo quá lâu, nếu BOSS cuồng bạo, trên cơ bản cùng cấp diệt đoàn.

Hết sức tranh thủ thương tổn phát ra, tuyệt không cho Chúa tể Linh Hồn bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

Trong chớp mắt, công kích, trong chớp mắt, tiếp tục công kích. . .

Chúa tể Linh Hồn lượng máu huyết giảm bớt đến 70% thời điểm, lập lại chiêu cũ, lần nữa mở ra cánh cửa Hắc Ám, đem đại lĩnh chủ Mogny cùng Giáo Hoàng Shera cùng một chỗ phóng ra.

Lần này không cần Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh, đoàn đội các thành viên cũng biết muốn làm như thế nào rồi, pháp sư chức nghiệp nhanh nhất, một cái Teleport vọt tới phụ cận, sau đó liền chui đi vào.

"Phanh!"

Lý Dật lần nữa mở ra máy phóng hỏa tiễn, không nghĩ tới đụng phải thiên tái nan phùng một lần trục trặc rồi, không có xông về trước, mà là đem hắn tạc lên trời.

"Tử Vong Chi Ác."

Khá tốt, trong đoàn đội Dwarf kỵ sĩ Hắc Ám Sương Mù Trong Mưa phản ứng rất nhanh, một chiêu Tử Vong Chi Ác, đưa hắn túm trở lại mặt đất.

25 người toàn bộ chui đi vào, trong không gian hắc ám lại xuất hiện một cái Chúa tể Linh Hồn bóng dáng.

Chúa tể Linh Hồn bóng dáng là duy trì hắc ám không gian động lực, tại hạn định thời gian đem nó đánh nát có thể đi ra ngoài rồi, nếu như đánh không toái, cái kia kết cục chỉ có một, toàn bộ diệt.

10 phút đồng hồ thời gian, đối với đồng minh Thiết Minh cái này chi trang bị tốt đoàn đội mà nói, thời gian quá đầy đủ.

"Ba~!"

Rất nhanh, Chúa tể Linh Hồn bóng dáng bị đánh nát, không gian tùy theo vỡ tan, mọi người trở về vực sâu Linh Hồn.

Nhìn xem Chúa tể Linh Hồn thống khổ che ngực quỳ xuống đất, tất cả mọi người bật cười.

"Đánh!"

Đoàn đội công kích lần nữa triển khai, oanh hướng tạm thời không có hoàn thủ năng lực Chúa tể Linh Hồn.