Lý Dật đứng ở cách đó không xa nhìn xem hai người quyết đấu, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này hai vị hắn đều biết.

Một cái là được xưng 'Thuốc cao bôi trên da chó' đạo tặc Tật Phong Lão Thanh, một cái là tên hiệu Chiến Thần Truy Mệnh chiến sĩ Thuẫn Khải Vị Ương Vô Song.

Lão Thanh khó chơi là nổi danh, bất quá trên thế giới này, luôn luôn như vậy một hai cái tính cách gần người.

Đương làm người khó chơi đụng với đồng dạng người khó chơi, sẽ phát sinh cái gì?

Trước mắt chính là đáp án.

Ai cũng sẽ không lùi bước, dù là ngã xuống đất vạn lần, vẫn đang hội ương ngạnh đứng lên, tuyệt sẽ không nhận thua!

Lão Thanh cùng Vị Ương Vô Song xung đột thực không có gì, chính là Lão Thanh Tiềm Hành đánh quái thời điểm, Vị Ương Vô Song không thấy được hắn, một cái xung phong đi lên đánh giết quái, sau đó tựu đã trúng Lão Thanh một cái Muộn Côn, thiếu một ít đem hắn giết chết.

Lão Thanh không chết không ngớt không dứt, vị này Vị Ương Vô Song tính cách cũng không sai biệt lắm, không nhượng chút nào, ngươi dám bắt đầu ta liền cho dám giết, hai người ngươi tới ta đi, đả khởi không để yên.

"Người nào đi ai là đồ chó hoang, ai kêu người ai là đồ chó hoang." Đây là Lão Thanh cùng Vị Ương Vô Song nói duy nhất một câu.

"Hôm nay không đem ngươi đánh phục, lão tử tựu tự cắt tiểu đệ đệ o0o, tiến cung làm thái giám đi!"

Hai người một cái so một cái ngưu, một cái so một cái bướng bỉnh, một hồi bền bỉ kéo cách chiến cứ như vậy bắt đầu rồi.

Lão Thanh hoàn toàn không phải Vị Ương Vô Song đối thủ, trang bị cùng cấp bậc đều kém nhiều lắm, bị Vị Ương Vô Song đánh chết một lần lại một lần, cấp bậc từng chút từng chút giảm, ba ngày trôi qua, trọn vẹn mất 12 cấp, nếu như không phải 24 tiếng đồng hồ rơi xuống 10 cấp hệ thống sẽ tự động giảm bớt tử vong lúc trừng phạt kinh nghiệm, Vị Ương Vô Song đã sớm đem bị giết trở lại cấp 0.

"Có phục hay không!"

Vị Ương Vô Song lại một lần nữa giết chết Lão Thanh, kiếm chỉ tử thi quát.

"Ta phục con em ngươi!"

Lão Thanh thà chết chứ không chịu khuất phục, tiếp tục chạy hồn.

Vị Ương Vô Song tức giận đến tay đều run rẩy rồi, chém ba ngày ba đêm, tuy nhiên hắn không chết mấy lần, nhưng vô luận tinh thần có lẽ hay là thân thể, hắn đều có điểm ăn không tiêu. . .

"Vèo!"

Một chi mũi tên lông vũ bay tới, Vị Ương Vô Song phản ứng rất nhanh, tấm chắn đón đỡ, đem mũi tên lông vũ liều bay.

"Ai kêu người ai là đồ chó hoang, đạo tặc lùn, ngươi còn có gì lời nói?"

Vị Ương Vô Song hướng về phía Lão Thanh thi thể hứ một ngụm, hướng mũi tên lông vũ phóng tới phương hướng chạy tới.

"Vèo!"

Lại một mủi tên bay tới, Vị Ương Vô Song lần nữa đón đỡ rơi, tiếp tục đuổi.

Lão Thanh chạy hồn trở về, không thấy được Vị Ương Vô Song, lập tức tức giận đến mắng to: "Ngốc bức chiến sĩ, ai chạy ai là đồ chó hoang, đồ chó hoang!"

Lý Dật dùng mũi tên đem Vị Ương Vô Song càng dẫn càng xa, khoảng cách bảo trì vừa đúng, có thể làm cho Vị Ương Vô Song chứng kiến chính mình, lại xung phong không đến.

Cái này là siêu dài tầm bắn dẫn tới tốt lắm nơi.

"Hôm nay ta không giết ngươi, ta liền cho tự cắt tiểu đệ đệ o0o tiến cung làm thái giám!"

Vị Ương Vô Song bị chọc giận, vũ khí bỏ vào balo, tấm chắn cởi rồi, một thân bản giáp cũng thoát khỏi, khinh trang lên trận, tốc độ quả nhiên nhanh rất nhiều, chạy bắt đầu đều dẫn tiếng gió, rất nhanh tựu đuổi qua Lý Dật.

Lý Dật vừa xem vui vẻ, hướng về phía hắn thả một cái tiểu hỏa cầu ( trái tim Liệt Hỏa kèm theo kỹ năng đặc biệt, uy lực rất yếu, nhưng là loại kỹ năng tất trúng ).

"PHỐC!"

-128

Lý Dật ngừng lại, Vị Ương Vô Song cũng đuổi tới, đi lên vung mạnh quyền liền nện, cho Lý Dật tạo thành -6 thương tổn giá trị.

Lúc này Vị Ương Vô Song mới phát hiện, vũ khí tấm chắn đều mặc không được rồi, bản giáp cũng mặc không được. . .

Ở vào trạng thái chiến đấu có thể cỡi trang bị, nhưng mà không cho phép lại mặc trang bị.

Lý Dật hai tay nắm ở kiếm dài Tinh Kim, nhảy lên toàn lực quét qua.

"Mãnh Thú Nhất Kích!"

-361

Một lần sẽ đem Vị Ương Vô Song đánh gần hết máu, đồng thời hiệu quả gây choáng bị gây ra, tại chỗ tựu choáng luôn.

Bất quá Lý Dật kế tiếp nhưng không có ra tay, mà là cười ha hả nhìn xem hắn, thẳng đến hắn theo mê muội trong trạng thái tỉnh lại.

"Một thân trang bị đều bới ra kéo xuống rồi, nếu như ta hiện tại đánh chết ngươi, có lẽ sẽ tuôn ra đến vài món?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì cũng không có, còn có, ta cùng cái kia đạo tặc Dwarf không phải cùng, ta làm như vậy, chỉ là muốn đem các ngươi kéo ra, gặp lại."

Mặc kệ Vị Ương Vô Song tin hay không, Lý Dật trong chớp mắt đi.

Vị Ương Vô Song mặc vào trang bị đuổi theo: "Lý do!"

"Ta rỗi rãnh nhức cả trứng dái."

Vị Ương Vô Song không đuổi, cũng không biết hắn có hiểu hay không.

Lý Dật cưỡi ngựa trắng lại chạy trở về, hướng về phía Vị Ương Vô Song cười một tiếng: "Ngươi có công hội sao?"

"Không có."

"Thêm ta công hội a, phúc lợi còn có thể, quan trọng nhất là đoàn kết."

"Ngươi công hội tên gọi là gì?"

"Tiểu Túy Miêu."

"Không có hứng thú." Vị Ương không cung nhếch miệng, cự tuyệt.

Hắn cũng không phải là một người chơi trò chơi, hắn có một thân hữu đoàn, tăng thêm hắn vừa vặn năm người, vào phó bản tựu cùng một chỗ, chỉ có dã ngoại thăng cấp mới có thể tách ra.

Vô câu vô thúc, trang bị lại không kém, so gia nhập công hội an nhàn nhiều hơn.

"Thêm hảo hữu, chờ ngươi muốn gia tăng thời điểm tìm ta là được."

Lý Dật hướng Vị Ương Vô Song phát ra hảo hữu thỉnh cầu, Vị Ương Vô Song tiếp nhận.

Lý Dật cỡi ngựa trắng đi, Vị Ương Vô Song đứng tại nguyên chỗ phát một hồi ngốc, đột nhiên nghĩ tới, lập tức bước nhanh chạy về, muốn phải đi về cùng Lão Thanh quyết đấu. . .

Chiến Thần Truy Mệnh Vị Ương Vô Song, kiếp trước nổi tiếng nhất một trong mười xe tăng hàng đầu, tuy nhiên tính cách cố chấp, nhưng làm người hào sảng, ân oán rõ ràng, ngươi muốn chọc tới hắn, có thể truy ngươi đến chân trời góc biển, mà dù biển có cạn lại không đem ngươi đánh phục tuyệt không bỏ qua, ngươi nếu giúp đỡ qua hắn, hắn có thể giúp ngươi đến tận cùng, cận kề cái chết không hối hận. . .

Tương đương có cá tính một vị mãnh nhân, mà nhất kinh điển sự tích chính là hắn cùng Lão Thanh trong lúc đó tiếp tục mấy năm pk đại chiến.

Một đánh chính là vài ngày, song phương không ai phục ai, khán giả sụp đổ, người nghe không nói gì, chỉ có đối chiến song phương ngươi tới ta đi, giết túi bụi.

Cho dù dứt bỏ Vị Ương Vô Song sắc bén MT thủ pháp, chỉ bằng vào hắn ân oán rõ ràng tính cách, Lý Dật cũng sẽ không chút do dự đi lôi kéo hắn.

Nếu như Lý Dật không đi lôi kéo Vị Ương Vô Song, kiếp dựa theo kiếp trước phát triển, hắn cuối cùng nhất nhất định sẽ trở thành Tinh Thần Hỏa thủ tịch MT.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài hiện tại tiến vào địa đồ cấp 30, bình nguyên Mãnh Thú. . ."

Cỏ xanh khắp nơi trên đất, mênh mông bát ngát, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái dã thú tùy ý có thể thấy được, hổ Răng Kiếm, sói Bạc, tê giác Một Sừng. . .

Tại đây đổi mới ra tới quái vật đẳng cấp thấp nhất cấp 30, cao nhất cấp 40, cấp tinh anh quái vật thủ lĩnh trải rộng trong đó, nếu như mạo muội phát động tiến công, thế tất sẽ chết vô cùng thảm.

Bình nguyên Mãnh Thú đối với cấp 30 đã ngoài người chơi cởi mở, đẳng cấp không đạt tới cấp 30 trước không cho phép tiến vào.

Tuy nhiên Lý Dật học tập luyện dược lãng phí không ít kinh nghiệm, nhưng hắn hiện tại cấp bậc cũng không kém, Chúng Thần Chi Vương theo mở khu đến bây giờ, cấp bậc đạt tới cấp 30 người chơi, thì có hơn 300 người.

Bởi vì đến cấp 30 người chơi ít, tại tăng thêm bình nguyên Mãnh Thú bên trong quái vật đặc biệt dày đặc khó đánh, cho nên rất ít sẽ có người tới tại đây, về phần ba cái BOSS, cũng chưa bao giờ bị người giết chết qua.

Trên bình nguyên Mãnh Thú cùng sở hữu ba cái BOSS, Vua sói bạc, Vua nai trắng cùng Vua hổ đỏ, mà Lý Dật muốn ra tay mục tiêu, là Vua hổ đỏ.

Ba cái BOSS, chỉ có Vua hổ đỏ hội rơi xuống tọa kỵ, bất quá nó là hi hữu BOSS, đổi mới thời gian tùy cơ hội, không giống Vua sói bạc cùng Vua nai trắng mỗi cách bảy ngày cố định đổi mới một lần, Vua hổ đỏ khó gặp, tại tăng thêm rơi xuống tọa kỵ tỷ lệ chỉ có 0. 2%, cho nên có thể cỡi một chỉ hổ tọa kỵ, đó là tương đương đáng giá khoe khoang sự tình.

"Ngựa chiến

Phẩm chất: màu trắng.

Tốc độ di động đề cao 60%."

"Vua hổ đỏ

Phẩm chất: màu vàng.

Tốc độ di động đề cao 100%.

Bị động gia tăng chủ nhân các hạng thuộc tính giá trị 3 điểm."

. . .

Bởi vì Vua hổ đỏ phong cách chiếu hình cùng tính thực dụng, làm cho bình nguyên Mãnh Thú thành Chúng Thần Chi Vương bên trong chiến trường thứ hai, vì đoạt giết Vua hổ đỏ, chết ở chỗ này người chơi ít nhất qua ức, Chúng Thần Chi Vương vận hành tám năm, các người chơi cũng ở nơi đây giết tám năm. . .

Kiếp trước Lý Dật cũng tới nơi này chạm qua mấy lần vận khí, nhưng kết quả, lại làm cho hắn rất bất đắc dĩ.

Tỉ lệ rơi quá thấp, trên trang chủ cho ra tỉ lệ rơi là 0. 2%, nhưng thực tế tỉ lệ rơi so mấy cái chữ này còn thấp hơn.

Lý Dật vừa đến cấp 30 tựu lại tới đây, là bởi vì hắn nghe qua một câu đồn đãi, thủ sát Vua hổ đỏ rơi xuống tọa kỵ tỷ lệ là 100%.

Đồn đãi là thật là giả hắn không thể xác định, bất quá hắn thấy tận mắt qua kiếp trước vị kia thủ sát Vua hổ đỏ cô nàng cưỡi một chỉ Vua hổ đỏ tọa kỵ suốt ngày tại trong Thánh thành đi lang thang.

Đồn đãi là thật là giả, chỉ là nghe nói là vô dụng, chỉ có tự mình thử truy cập, mới có thể xác định đáp án.

Trên bình nguyên Mãnh Thú đổi mới quái vật phi thường dày đặc, đổi mới tốc độ cũng rất nhanh, thường thường ngươi nhóm đầu tiên còn không có đánh xong đâu rồi, nhóm thứ hai quái tựu thực đã đổi mới đi ra.

Lý Dật mỗi đi một bước đều cẩn thận từng li từng tí, dựa vào kiếp trước trí nhớ, hướng Vua hổ đỏ đổi mới địa điểm sờ soạng.

Bình nguyên Mãnh Thú rất lớn, kiếp trước Tinh Thần Hỏa cùng công hội Mộng Tưởng từng ở chỗ này sống mái với nhau qua một lần, hai mươi mấy vạn người chém giết, mấy vạn người đang xem cuộc chiến, địa đồ còn có một giữa không trung gian chưa dùng tới nì.

"Rống —— "

Một chỉ hổ Răng Kiếm xung phong chạy trốn đi lên, lợn rừng nhỏ biến dị tiến lên xông tới, Lý Dật ngã xuống đất Giả Chết.

Hổ Răng Kiếm đem cái mũi để sát vào mặt đất hít hà, chậm rì rì đi xa.

Một đám toàn thân tuyết trắng sói Bạc bầy du đãng tới, may mắn thế nào theo Lý Dật bên người đi qua, lập tức trạng thái Giả Chết mất đi hiệu lực, lợn rừng nhỏ biến dị lập tức Băng Cố trào phúng, lại vận khí cực kỳ kém có 4 đầu sói Bạc đỉnh đầu xuất hiện miss, không có bị trào phúng thành công.

Hắn tái sử dụng Ngụy Trang đều không có tác dụng, bị 4 đầu sói Bạc đuổi theo cắn xé, bất đắc dĩ mở ra giày Liệt Diễm kỹ năng đặc biệt mãnh liệt về phía trước một tháo chạy, không có chạy vài bước, 4 đầu sói Bạc ngay tiếp theo chung quanh có quái vật cùng một chỗ vọt lên.

Trước mắt tối sầm, Lý Dật nằm trên mặt đất, khá tốt trên người trang bị không có rơi, nếu không bị bọn này quái vật nhặt đi, muốn đuổi trở về cũng khó khăn.

Tốc độ chạy hồn trở về, phục sinh trong nháy mắt, Lý Dật sử dụng Ngụy Trang.

Bình nguyên Mãnh Thú bên trong quái vật, 10 con có 9 con biết xung phong, cảm giác lại đặc biệt cao, có đôi khi cho dù Giả Chết thành công, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Khá tốt có được Ngụy Trang, cái này có thể nói BUG Thần kỹ, chỉ cần không bị quái vật cận thân, chỉ cần cách xa nhau ba mét bên ngoài, Ngụy Trang tựu cũng không sử không được, mà một khi dùng đến, 100% thành công thoát chiến.

Chết rồi một lần Lý Dật càng thêm cẩn thận rồi, thà rằng dùng nhiều một ít thời gian chờ đợi, cũng tuyệt không mạo muội tiến lên, đem mình cùng quái vật ở giữa khoảng cách tính toán chính xác vô cùng, tránh cho rơi quái vật xung phong, hữu kinh vô hiểm tiếp tục xâm nhập.

Ước chừng đi hơn 4 tiếng đồng hồ, phía trước xuất hiện một đầu so bình thường sói trắng lớn hơn mười mấy lần khổng lồ sói trắng, đúng là trên bình nguyên Mãnh Thú một trong tam cự đầu, Vua sói bạc.

Lý Dật mục tiêu tạm thời không phải nó, cho nên hắn không có ra tay, chú ý vượt qua nó, tiếp tục đi tới.

"Rống —— "

Một tiếng khí thế kinh người hổ tiếu từ phía trước truyền đến, tuy nhiên còn không có chứng kiến mục tiêu, nhưng Lý Dật vẻn vẹn theo thanh âm thượng, tựu đoán được đây là Vua hổ đỏ thanh âm!

"Hoa nhi, trị liệu tốc độ phóng chậm một chút, chúng ta vòng qua xoát, chú ý không mana."

"Tốt!"

Phía trước truyền đến hai cái người chơi thanh âm, lập tức lại để cho Lý Dật giật mình.

Chẳng lẽ có người ở đánh Vua hổ đỏ?

Hắn bước nhanh chạy tới. . .