Nếu như dựa theo bình thường đấu pháp đến đánh cánh cửa Linh Hồn, muốn đả kích giết hết toàn thể Chúa tể Linh Hồn, kém cỏi nhất cũng muốn đánh hình thức vương giả, bất quá bởi vì trong Chúng Thần Chi Vương độ tự do phi thường cao, cho nên ngoại trừ bình thường đánh chết bên ngoài, còn có thật nhiều ngoài ý muốn kinh hỉ chờ người chơi.

Video bên trong, chiến đấu ngay từ đầu, MT Tuyệt Bản tựu xông tới, sau đó bị Chúa tể Linh Hồn xúc tua quấn quanh, mãnh liệt ngã vài cái, trực tiếp tựu treo rồi.

MT tử vong, Kiều Kiều xông tới, Chúa tể Linh Hồn xúc tua mãnh liệt vung, đem năm người toàn bộ co rúm, lần đầu tiên đánh chết, cứ như vậy thảm hề hề diệt sạch.

Rất nhanh lần thứ hai nếm thử bắt đầu, MT Tuyệt Bản không có chủ động tiến lên, mà là vòng quanh Chúa tể Linh Hồn mãnh liệt chạy, những người khác toàn bộ lui ra phía sau, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chúa tể Linh Hồn xúc tua phát một hồi điên, tựu thả xuống xuống dưới, lúc này Mèo Biết Ca Hát hạ lệnh tấn công mạnh.

Lý Dật chứng kiến, Phụng Tây DPS thương tổn cao nhất, bất quá hàng này tại đánh BOSS thời điểm, rõ ràng một mực ở vào Tiềm Hành trạng thái, chỉ là ngẫu nhiên vài cái, thân hình mới tránh lộ ra.

Sáu người toàn lực phát ra một hồi, lập tức lui ra phía sau, sau đó tiếp tục vòng quanh, chờ đợi thời cơ tiến công, biến hóa chính là từ nơi này lúc bắt đầu. . .

Dựa theo bình thường đấu pháp, nếu như bọn hắn tiếp tục như vậy đánh, cái kia kết quả cuối cùng tất nhiên là toàn diệt, nguyên nhân rất đơn giản, Chúa tể Linh Hồn thủ đoạn công kích cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là theo lượng máu huyết giảm bớt, hội dần dần thay đổi tiến công phương thức.

Đập vào đập vào, Phong Vân Cửu Muội thanh kiếm Thánh Stoors thả tới, xoát một cái phách trảm, chẳng những hãm hại Chúa tể Linh Hồn, ngay tiếp theo cũng giết chết MT Tuyệt Bản.

Tại tộc Stoors, mọi người xưng hô thanh kiếm nầy vì kiếm Thánh Stoors, nhưng trên thực tế, thanh kiếm nầy tên thật, nên vậy gọi kiếm Ma mới đúng, bởi vì nó khởi xướng cuồng đến, công kích mục tiêu địch ta chẳng phân biệt được, đừng nói cái gì hữu phương địch quân, không ngay chủ nhân của mình, nó cũng dám giết.

Cùng Lý Dật khỉ Táo Bạo không sai biệt lắm, kiếm Ma cũng phải trung lập sinh vật.

"Ta muốn bóp ngực ngươi nha, nhanh thu lại!"

Mèo Biết Ca Hát chửi ầm lên, Phong Vân Cửu Muội luống cuống Thần, muốn kiếm Ma thu hồi, nhưng khởi xướng cuồng kiếm Ma căn bản không nghe lời của nàng rồi, vẫn đang ý vị lăng không hư chém.

Phải biết rằng, phó bản bên trong câu chuyện bối cảnh là Giáo Hoàng Shera cùng đại lĩnh chủ Mogny liên thủ phong ấn Chúa tể Linh Hồn, lúc này hai người bọn họ tựu đứng ở cách đó không xa, trên tay dốc sức liều mạng phóng thích ma lực, áp chế Chúa tể Linh Hồn lực lượng.

Kiếm Ma hướng Chúa tể Linh Hồn chém vài cái, tựu tựu đối với nó mất đi hứng thú, sau đó bay đến đại lĩnh chủ Mogny bên người, một chầu mãnh liệt chém, đưa hắn vốn là còn sót lại không nhiều lắm lượng máu huyết toàn bộ chém quang, đi đời nhà ma.

Đại lĩnh chủ vừa chết, phong ấn lực lượng giảm bớt, kiếm Ma lại quay đầu đối phó Giáo Hoàng Shera, đương làm hai đại thủ lĩnh toàn bộ bị nó đánh chết, Chúa tể Linh Hồn trên người phong ấn lập tức toàn bộ cởi bỏ.

Hoàn toàn thể Chúa tể Linh Hồn xuất hiện. . .

"Ta x, tiểu Kiều, giúp ta đè lại cái này ngốc nữ nhân hai tay, ta trước x nàng một chầu!"

Mèo Biết Ca Hát tức ngao một tiếng, đem Phong Vân Cửu Muội phốc ngã xuống đất, một tay văn vê ngực, một tay đào đũng quần, ra tay hạ lưu cực kỳ.

Kiều Kiều trợn tròn mắt, nàng không nghĩ tới A Mèo rõ ràng như vậy cho lực. . .

"Tố chất, chú ý tố chất, buồn."

Trang bức đế Phụng Tây tiến lên lôi kéo Mèo Biết Ca Hát, đúng lúc này, kiếm Ma chứng kiến chủ nhân bị nhục nhã, lập tức ma tính đại phát, bay qua, xoát xoát vài kiếm sẽ đem Mèo Biết Ca Hát cùng Phụng Tây giải quyết hết.

Xoát xoát xoát. . .

Kiếm Ma giết đỏ cả mắt rồi, lại đem kỵ sĩ Thần Thánh leng keng thùng thùng giết chết, lúc này Chúa tể Linh Hồn trên người phong ấn hiệu quả toàn bộ biến mất, chính thức ra tay.

Kiều Kiều không thể may mắn thoát khỏi, bị Chúa tể Linh Hồn xúc tua xuyên thấu, tuyên cáo tử vong. . .

Xoẹt ——

Kiếm Ma lăng không hư chém, đem không gian bổ ra một cái lỗ hổng, sau đó đem chủ nhân Phong Vân Cửu Muội kéo đi vào, Chúa tể Linh Hồn tru lên một tiếng, thừa dịp vết nứt không gian không có đóng cửa tế, cũng đi theo chui đi vào.

Video hình ảnh yên tĩnh trở lại, Kiều Kiều nằm trên mặt đất, một mực quay, những người khác dự đoán đã ở quay, bất quá ngoại trừ Phong Vân Cửu Muội bản thân, ai cũng không biết kế tiếp xảy ra chuyện gì.

Lý Dật về phía trước mau vào ước chừng hơn năm giờ, hệ thống thông cáo đi ra. . .

Tại đoàn đội thành viên vẻn vẹn một người còn sống dưới tình huống, đần độn, u mê hoàn thành lần này đánh chết.

"Cửu Cửu, chuyện gì xảy ra?"

"Ta. . . Ta cũng không biết. . ."

"Cửu Muội, ta sai rồi, ta hiện tại nằm, ngươi x ta!"

Mèo Biết Ca Hát thẳng tắp nằm trên mặt đất.

"Tố chất, chú ý tố chất!"

. . .

Lý Dật m Kiều Kiều: "Ngươi cũng không thấy được là như thế nào giết?"

"Không thấy được nha."

Lý Dật rất bất đắc dĩ, Kiều Kiều quay video tuy nhiên nguyên vẹn, nhưng mà mất đi tối trọng yếu nhất là cái kia một bộ phận, xem ra muốn biết rõ chính thức đáp án, chỉ có thể tìm Cửu Muội hỏi.

Bất quá hắn hiện tại ngược lại đem tâm phóng ra rồi, cho dù công hội khác tìm được video, cũng không có gì dùng, Phong Vân Cửu Muội không có quay video, những người khác quay video, một điểm giá trị đều không có.

Lý Dật liên hệ rồi một lần Bá Đao Vương Ngũ: "500 vạn, bản đầy đủ video, mua không?"

"Phát tới!" Bá Đao Vương Ngũ phi thường sảng khoái.

"Trước tiền."

Đinh!

Bưu kiện thanh âm nhắc nhở vang lên, Bá Đao Vương Ngũ cho hắn gửi đi tới 500 vạn kim tệ.

"Theo bắt đầu đến chấm dứt, một điểm ngắt quảng đều không cắt." Lý Dật tiện tay đem video gửi đi tới.

. . .

Lý Dật liên lạc Phong Vân Cửu Muội, làm cho nàng rõ ràng rành mạch đem đánh chết Chúa tể Linh Hồn trải qua nói ra.

Kỳ thật thật đúng là không có gì trải qua, đương làm Chúa tể Linh Hồn tiến vào kiếm Ma bổ ra tới dị không gian, kiếm Ma sử dụng thời hạn đã đến, cưỡng chế bay vào Phong Vân Cửu Muội balo. . .

Sau đó chính là, Phong Vân Cửu Muội đối với vẫn không nhúc nhích ngốc ngơ ngác đây là nàng nguyên lời nói: Chúa tể Linh Hồn, không ngừng sử dụng tất cả loại kỹ năng, thẳng đến hệ thống thông cáo xuất hiện.

Nói như vậy, tại cái đó kiếm Ma trong không gian, Chúa tể Linh Hồn năng lực bị quản chế? Không thể công kích, biến thành một cây gỗ, mới bị Phong Vân Cửu Muội hành hạ tử hay sao?

Nghĩ thông suốt nơi này, Lý Dật không khỏi xấu hổ.

Như vậy xem ra, trước mắt tất cả đại công hội vội vã muốn qua cửa video, một điểm giá trị cũng không có.

Đinh!

Lúc này một đầu nói chuyện riêng tin nhắn đến, Bá Đao Vương Ngũ phát tới.

"Ám Dực, ngài chuyện này làm rất không địa đạo ah."

Bá Đao Vương Ngũ thoạt nhìn rất giận phẫn, ngay xưng hô đều biến thành ngài, hiển nhiên đây là đang nói móc Lý Dật.

"Bản đầy đủ video, không có kém a?"

"Không có kém, bất quá ta muốn Phong Vân Cửu Muội quay, không phải Nữ vương Kiều Kiều."

"Cái này ta nhưng không giúp được ngươi, bởi vì Phong Vân Cửu Muội căn bản không có thu video."

Bá Đao Vương Ngũ trầm mặc, không cần hỏi cũng biết, hắn hiện tại trong lòng nhất định rất nén giận, 500 vạn mua đến một cái rác rưởi video, đổi thành ai hội vui vẻ?

Lý Dật mới không biết quản Bá Đao Vương Ngũ tâm tình như thế nào?, với hắn mà nói, chỉ cần có thể đả kích đối thủ, có thể làm cho hắn phiền muộn, con mắt của hắn thì đến được.

Không bởi vì cái khác, chỉ bởi vì hắn là Thiến nhi danh chính ngôn thuận vị hôn phu, vẻn vẹn điểm này, là đủ rồi!

Hồi tưởng kiếp trước, hắn và Thiến nhi cùng một chỗ khó khăn nhất địa phương, tựu là đến từ Thiến nhi gia đình phương diện áp lực, còn có cái kia vô cùng vô tận đuổi giết, trước kia một mực lại để cho hắn cảm thấy không hiểu thấu, thẳng đến Thẩm Lãng tra ra chân tướng, hắn mới tính toán bừng tỉnh đại ngộ.

Dĩ nhiên là chú ý vô pháp trở thành bằng hữu người, cái kia tựu trở thành địch nhân a!

"Qua cửa video vô dụng, mọi người tiếp tục nếm thử!"

Lý Dật hô lớn một tiếng, Thượng Quan Bạch Lộ mời đến mọi người tiến lên, bắt đầu bố trí chiến thuật.

Rất nhanh, nếm thử bắt đầu, vòng thứ nhất không người phạm sai lầm, đến vòng thứ hai thời điểm, đám người tự động phân tán ra đến, chú ý cẩn thận nhìn chăm chú mặt đất.

"PHỐC! PHỐC! PHỐC!"

Ba chỉ xúc tua đâm đi ra, ba gã đoàn đội thành viên phi thường có tiết tấu nhảy lên, buông lỏng né tránh.

"PHỐC PHỐC PHỐC. . ."

Không ngừng có xúc tua đâm ra, không ai trúng mục tiêu, toàn bộ tránh né. . .

Chúa tể Linh Hồn trên người quang mang trở thành nhạt, hai mươi cây xúc tua rủ xuống, nhắm mắt thở dốc bắt đầu.

"Đánh!" Thượng Quan Bạch Lộ hạ lệnh.

Công kích chính thức bắt đầu, Chúa tể Linh Hồn vẫn không nhúc nhích, thành thành thật thật thừa chịu công kích, rất nhanh, nó lượng máu huyết giảm xuống đến 1%, 2%. . . 3%. . .

Đinh! Đinh!

Đúng lúc này, Chúa tể Linh Hồn trên đầu hiện ra một cái màu đỏ phản chữ.

"Dừng tay!" Thượng Quan Bạch Lộ kịp thời hô ngừng, bất quá vẫn là có rất nhiều người tịch thu dừng tay, công kích đánh vào Chúa tể Linh Hồn trên người, đều không ngoại lệ đều bị phản trở về.

Thương tổn nếu bị phản trở lại, uy lực lập tức gấp bội, pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want treo rồi. . .

Thượng Quan Bạch Lộ hô to: "Ổn định, chỉ là chết rồi một cái, chúng ta còn có hi vọng, toàn bộ dừng tay!"

24 người toàn bộ dừng tay, trị liệu đem lượng máu huyết giơ lên đi lên.

"Trầm mặc!"

Chúa tể Linh Hồn vung tay lên, đoàn đội 24 người toàn bộ tiến vào trầm mặc trạng thái.

"Xuất hiện đi! Ta nô bộc!"

Lỗ Đen vòng xoáy lại xuất hiện, đại lĩnh chủ Mogny cùng Giáo Hoàng Shera đồng thời từ đó đi ra, một cái phóng thích Thánh Quang Trùng Kích, một cái phóng thích quần thể nguyền rủa.

Đoàn đội tất cả mọi người trầm mặc, tất cả kỹ năng toàn bộ sử không dùng được, đại lĩnh chủ Mogny cùng Giáo Hoàng Shera đồng thời nổi điên, lập tức làm cho bọn họ chịu không được.

24 người không sai biệt lắm đồng thời tử vong, một cái đều không có còn lại, cả đoàn bị diệt. . .

Lý Dật lựa chọn tập thể phục sinh, đoàn đội các thành viên tụ cùng một chỗ, lại là nhìn nhau không nói gì.

Hai đại thủ lĩnh đồng thời nổi điên, lại không thể tăng máu, này làm sao trốn?

Hồ Ly Hồ Đồ nói: "Phiêu Tuyết Minh bọn hắn cũng đánh tới 3%, chúng ta cũng muốn đến 3%, xem ra đều là bị cái này khâu làm khó."

Phong Vân Cửu Ca gật đầu: "Ừm, hai đại thủ lĩnh đồng thời nổi điên, tại tăng thêm chúng ta toàn bộ trầm mặc, cái này khâu thật không tốt lộng."

Lý Dật cau mày, suy nghĩ hồi lâu, cũng không còn nghĩ ra giải quyết phương pháp.

Nếu Phong Vân Cửu Muội không có đánh phó bản khá tốt, để cho nàng đi vào triệu ra kiếm Ma, không chuẩn có thể làm đi qua, bất quá nàng hiện tại thực đã đánh xong phó bản, muốn lại đánh, chỉ có thể đợi đến tháng sau phó bản đổi mới.

"Đấu pháp khẳng định không phải như vậy, nhất định còn có cái gì bí quyết trong này, chỉ là chúng ta không có phát hiện."

"Ừm."

"Tất cả mọi người đến nói vài lời, tìm xem bí quyết."

25 người bảy miệng tám lưỡi nghị luận mở. . .

Tại không tìm ra bí quyết trước kia, lung tung nếm thử chỉ là lãng phí khiêu chiến số lần, khai hoang là một môn việc kỹ thuật, chẳng những cần phối hợp lặng yên, còn nhất định phải có kiên nhẫn. . .

"Đoàn trưởng, ta nghĩ tới!" Pháp sư Băng hệ Bánh Bao Want Want nhấc tay lên tiếng.