Sự tình nguyên nhân gây ra là Trần Dương cùng bằng hữu tại thung lũng Đông Vân bên trong luyện cấp, kết quả luyện qua luyện qua, đến hai cái người chơi, nói Trần Dương đoạt bọn hắn quái, một lời không hợp tựu động thủ, nhanh và gọn đem Trần Dương cùng bạn hắn cho giết nằm xuống đất.

Trần Dương tính tình so Lý Dật còn muốn hung hăng, ăn được thiệt thòi như vậy, có thể nào nuốt xuống?

Kết quả, đứng lên ba lượt, được đánh chết ba lượt, sau đó tựu không đứng dậy nổi, bởi vì đối phương nói, muốn thủ hắn ba ngày.

"Quá mất mặt, ta bạn. . . Bạn nữ giới tựu nằm ở ta bên cạnh đâu rồi, ngươi mau tới đi."

"Tiểu tử hỗn không sai ah, lúc này mới vài ngày, rõ ràng ngay bạn gái đều có."

"Cái đó đúng. . . Ta ai ah, chính là người dài khó coi điểm, lòng của ta vừa vặn rất tốt."

. . .

Rất nhanh, Lý Dật đuổi tới 'Gặp chuyện không may' địa điểm.

Hai cái cung tiễn thủ một trái một phải đứng, chính giữa nằm 'Cao Lớn Uy Mãnh' cùng một cái muội muội thi thể.

"Bảo ngươi miệng tiện, hôm nay lão tử nếu bảo ngươi bắt đầu, lập tức xóa acc không chơi."

Vèo!

Vèo!

Hai chi màu đỏ như máu mũi tên bay tới, ở giữa nói chuyện chính là cái kia cung tiễn thủ cái ót, xạ kích Chỗ Hiểm gia tăng 100% tỷ lệ bạo kích, lập tức đưa hắn miểu sát tại chỗ.

Vèo!

Lại bay tới một mũi tên bắn về phía cái khác cung thủ, lại bị cái kia cung thủ lóe lên thân, tránh thoát.

"1, 2, 3, lên!"

Trần Dương đã sớm làm ra chuẩn bị, cùng cái kia muội muội cùng một chỗ phục sinh, lại dùng tốc độ nhanh nhất triệu ra một chỉ Thủy Linh phát động công kích.

Cung thủ ba mặt thụ địch, không có vài cái tựu đở không nổi rồi, bị Thủy Linh một cái trọng quyền, ẩu ngã xuống đất.

"Thủ ta thi ah? Ngươi thủ ta à? Con mẹ ngươi!"

Trần Dương năm nhất phó tiểu nhân đắc chí bộ dáng, tại hai cái cung thủ trên thi thể giật nảy mình.

"Đừng giẫm rồi, trước tới ta đây bên cạnh, bên phải đi thẳng, bọn hắn nhìn không tới ta người, một hồi tựu đứng lên."

Nghe được Lý Dật mà nói Trần Dương mới đình chỉ động tác, mời đến muội muội cùng một chỗ đi tới.

Chứng kiến Trần Dương đi xa, hai gã cung thủ quả nhiên đứng lên, nhưng Lý Dật mũi tên sớm tựu đợi đến bọn hắn đâu rồi, vài mũi tên qua đi, bọn hắn lại lần nữa nằm trên mặt đất.

Phong thủy luân chuyển, lúc này đến phiên người khác thủ bọn họ.

"Núp trong bóng tối bắn tên trộm cung tiễn thủ, ngươi dám âm chúng ta công hội Hoa Sơn, hãy đợi đấy."

Cái khác cũng hô: "Có lá gan báo ra tên đến, đừng làm rùa đen rút đầu!"

Nguyên lai là công hội Hoa Sơn người, trách không được có thể làm được chuyện như vậy.

Lý Dật thoáng cái tựu giải thích.

Phải, xem tại các ngươi đều là công hội Hoa Sơn phân thượng, tại thủ mấy người các ngươi tiếng đồng hồ.

"Chơi Dwarf rõ ràng còn bị người thủ thi, ngươi không biết dùng lòng bàn chân bôi dầu chạy sao?"

"Ta có thể chạy, nhưng nàng. . . Không được ah."

Trần Dương nhìn bên cạnh muội muội, khờ khờ cười cười.

Mập mạp này, rõ ràng là chính mình chạy không thoát, mất mặt xấu hổ, rõ ràng còn có thể nghĩ ra như vậy một cái chiếm được muội muội niềm vui lý do đến. . .

"Ngươi tốt, ta gọi Hỏa Băng Nhi."

"Hỏa Băng Nhi, tên rất quen thuộc ah, ta gọi Ám. . ."

Nhìn xem mập mạp bên người muội muội, Lý Dật thân thể lập tức cứng đờ.

Tế ti Bạch Tinh Linh Hỏa Băng Nhi, hắn kiếp trước tựu phi thường quen thuộc. . .

Hỏa Băng Nhi không tính siêu cấp mỹ nữ, nhưng tướng mạo rất ngọt, mỉm cười, lộ ra hai cái má lúm đồng tiền, nhìn về phía trên giống chỉ nhu thuận con mèo nhỏ.

Trong hiện thực hắn chưa thấy qua Hỏa Băng Nhi chân nhân, bất quá tại trên website phim nào đó, hắn từng trông thấy qua nàng rất nhiều ảnh chụp.

Cái gì cũng không còn mặc, cùng hai cái đã ngoài nam nhân nằm chung ảnh chụp, nam vẫn mang bcs. . .

"Ngươi tốt, có thể buông tay ra sao?" Hỏa Băng Nhi mở miệng nhắc nhở.

Lý Dật lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Ah, không có ý tứ, thật có lỗi. . ."

Hắn thật sự là quá kinh ngạc, bởi vì trước mắt vị này Hỏa Băng Nhi muội muội, kiếp trước đúng là Hoa Phi Vũ bạn gái.

Bị Hoa Phi Vũ buộc tiếp khách, lại thân bất do kỷ đi cùng người khác ngủ người, đúng là nàng.

Nàng tại sao cùng mập mạp hỗn đến một khối rồi? Chẳng lẽ nàng bây giờ còn không phải Hoa Phi Vũ bạn gái?

"Mập mạp ngươi cho ta tới, ta có việc cùng ngươi nói."

Đã bị kiếp trước trí nhớ ảnh hưởng, Lý Dật xem Hỏa Băng Nhi, thấy thế nào như thế nào cảm giác được không thoải mái. . .

"Ngươi cùng nàng là tại sao biết hay sao? Hai ngươi hiện tại quan hệ tới trình độ nào rồi?"

"Đúng đấy. . . Ta không phải được cái danh xưng gọi 'Người mở đường' sao? Ta đẩy lấy danh xưng tại thôn Tân Thủ luyện cấp, nhìn thấy nàng, sau đó nàng hỏi ta, danh xưng như thế nào làm đến, ta liền cho chậm. . . Chậm rãi cùng nàng hàn huyên một hồi, cứ như vậy nhận thức."

Trần Dương trộm nhìn thoáng qua Hỏa Băng Nhi, tiến đến Lý Dật bên người nói: "Nàng còn là một đệ tử đâu rồi, ta đối với nàng có ý tứ, bất quá nàng giống như đối với ta không có ý nghĩa."

Lý Dật hỏi: "Nàng kia trong hiện thực có bạn trai sao?"

"Không có hỏi qua, ngươi phải làm sao? Bạn thân có lẽ không có làm qua quen qua mạng, cái này còn là lần đầu tiên đâu rồi, ngươi cũng không thể quấy rối ah!"

"Ta quấy rối mẹ ngươi."

Giải thích cũng không cách nào giải thích, Lý Dật nghĩ nửa ngày, cũng không biết như thế nào mở miệng cùng Hỏa Băng Nhi đã nói.

Trực tiếp hỏi nàng có bạn trai hay không?

Cho dù nàng không hiểu lầm, mập mạp cũng sẽ hiểu lầm.

Đúng rồi!

Trong đầu linh quang lóe lên, Lý Dật nghĩ tới một cái ý kiến hay.

"Các ngươi bao nhiêu cấp?"

Trần Dương cướp trả lời: "Ta 15, nàng cũng 15."

Lý Dật cười một tiếng: "Có thể đi phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm."

"Kinh nghiệm nhiều không?" Hỏa Băng Nhi hỏi.

"Kinh nghiệm rất nhiều, là cấp 15 đến cấp 25 thăng cấp nhanh nhất địa phương, nhưng lại sản xuất cấp 20 chức nghiệp sáo trang."

Hỏa Băng Nhi mở trừng hai mắt: "Nếu không chúng ta tại thủ bọn hắn một hồi, sau đó phó bản kia chơi đùa?"

Trần Dương vội vàng gật đầu: "Tốt, ngươi đi đâu, ta liền cho đi đâu."

"Ha ha, phó bản đỉnh núi Hỏa Diễm có thể mở sớm như vậy, thật đúng là phải cảm tạ cái kia gọi —— Hoa Phi Vũ người chơi nì."

Lý Dật nói đến Hoa Phi Vũ cái tên này lúc, cố ý kéo dài âm thanh, quan sát Hỏa Băng Nhi phản ứng.

Hỏa Băng Nhi sắc mặt như thường, không có biểu hiện ra cái gì.

Chẳng lẽ nàng hiện tại cùng Hoa Phi Vũ còn không biết?

Sự kiện đổi bạn gái là Chúng Thần Chi Vương vận hành năm thứ hai bị chọc ra tới, Hỏa Băng Nhi cũng phải khi đó ra tên, về phần trước một năm, nàng cấp bậc không cao, trang bị cũng bình thường, ngoại trừ loan truyền trên trang chủ vài tấm hình hình tương đối đẹp mắt bên ngoài, nàng có thể làm cho người ký chỗ ở thật đúng là không nhiều lắm.

"Ta thật muốn nhận thức một lần Hoa Phi Vũ nha." Lý Dật lại bổ sung một câu.

Hỏa Băng Nhi như trước không có phản ứng gì.

Trần Dương kinh ngạc nhìn xem Lý Dật: "Tiểu Dật tử ngươi hôm nay rất kỳ quái, dùng tính cách của ngươi, lại còn nói muốn nhận thức một người nam nhân, ngươi. . . Ngươi không sao chớ?"

"—— Hoa Phi Vũ đúng vậy danh nhân người chơi ah, chẳng lẽ ngươi không muốn nhận thức?" Lý Dật một bên cùng Trần Dương nói chuyện, con mắt vẫn còn ý vị ngắm lấy Hỏa Băng Nhi.

Hỏa Băng Nhi bị Lý Dật thấy toàn thân không được tự nhiên, nhưng nàng lại không có ý tứ ở trước mặt nói ra, chỉ phải vụng trộm hướng Trần Dương phát nói chuyện riêng tin nhắn.

"Cao Cao, ngươi cái này người bằng hữu háo sắc nha, nhìn chằm chằm vào ta xem."

Trần Dương che mặt, trở lại pm: "Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, ngươi cẩn thận một chút, nhưng hắn là nổi danh vương tử bắn lén."

"Vương tử bắn lén?"

"Chính là chụp được ảnh của ngươi, sau đó đối với hình của ngươi, à. . . Ùm, làm chuyện nào đó."

Hỏa Băng Nhi lập tức sắc mặt đại biến. . .