Thần nhân đều là giết không chết.

Cho dù Thần người bất ngờ tử vong, dùng không được bao lâu, chúng cũng sẽ lần nữa phục sinh.

Tại đại lục Chúng Thần, bởi vì Thần lực bị hạn chế nguyên nhân, Nữ thần Kajula có thể bị giết chết, mà ở tòa điện Thần Vương bên trong, bất luận Lý Dật bọn người như thế nào điên cuồng công kích, đều không thể đem nàng giết chết, mà Tà Thần cũng là như thế.

Lý Dật bọn người hợp lực vây công, nhiều nhất đem máu của các nàng lượng đánh tới còn thừa 1 tích.

Đang mở phong quyển trục triệu hoán Tà Thần Hàng Lâm thời điểm, Tà Thần từng đối với Lý Dật nói đến, trên núi Chúng Thần điện Thần Vương chính là Chúng Thần lực lượng ngọn nguồn, mà phàm nhân có thể không có thể thành Thần bí mật, tựu giấu ở chỗ đó.

"Thần nhân bất tử, thấp hèn phàm nhân, đối đãi ta lực lượng khôi phục, định gọi các ngươi tan thành mây khói!"

Nữ thần Kajula hung ác kêu lên.

Kajula cùng Tà Thần lượng máu huyết một mực tự động khôi phục, mà Núi Lớn, Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Thiến nhi công kích thủy chung không có đình chỉ, nếu như muốn không xuất ra giải quyết biện pháp của các nàng , thời gian kéo càng lâu, lại càng bất lợi.

Núi Lớn kêu lên: "Ám Dực, dùng ngươi quyển trục đem chúng phong ấn!"

Lý Dật bất đắc dĩ cười khổ: "Quyển trục phong ấn bảy ngày mới có thể sử dụng một lần, hơn nữa một lần chỉ có thể phong ấn một mục tiêu."

"Chóng mặt. . ."

Tà Thần cũng cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha, các ngươi giết không chết chúng ta, dùng không được bao lâu, lực lượng của các ngươi biết sử dụng tận, đến lúc đó, các ngươi chắc chắn tử vong!"

"Chúng ta có lẽ thật sự giết không chết các ngươi, bất quá nó đâu này?"

Lý Dật đem trượng Thần Vương giơ lên.

Tà Thần cùng Kajula trong mắt đồng thời xuất hiện vẻ sợ hãi.

Kajula cố tình trấn tĩnh: "Hắc, Thần Vương vũ khí, ngươi cho rằng ngươi có thể động dụng được không?"

"Cái kia thử xem khả quan."

Lý Dật làm bộ dục bổ, sợ tới mức Kajula đem đầu đều rút vào đối đầu Tà Thần trong ngực.

"Ha ha ha, xem ra cây quyền trượng quả nhiên hữu dụng."

Lý Dật lại đem trượng Thần Vương chỉ hướng Tà Thần, Tà Thần phản ứng cũng cùng Kajula không sai biệt lắm, hoảng sợ trốn tránh, vô cùng sợ hãi.

"Nói cho ta biết, các ngươi tại sao phải sợ cây quyền trượng nào?"

Kajula cùng Tà Thần nhìn lẫn nhau, ngậm miệng không đáp.

"Cao cao tại thượng Thần, các ngươi không phải là muốn kéo dài thời gian a? Hắc, ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, không dùng."

Lý Dật vung tay lên, đưa tới Oa Oa, lại để cho Oa Oa hướng về hai vị Thần nhân xạ kích.

Núi Lớn cũng đem bốn chỉ triệu hoán thú đứng ở hai vị Thần nhân bên người, chỉ cần máu của các nàng lượng tăng đi lên, lập tức cũng sẽ bị làm mất.

Tà Thần nói: "Trượng Thần Vương là Thần Vương vũ khí, chỉ có Thần Vương mới có thể chân chánh phát huy cây quyền trượng uy lực."

"Im miệng, Illusia!" Kajula lớn tiếng quát khiển trách.

Lý Dật dùng trượng Thần Vương chỉ vào Kajula đầu, nàng lập tức ỉu xìu xuống dưới.

"Nói tiếp!"

Nữ thần đều đánh bại, trượng Thần Vương cũng cướp đến tay rồi, đúng vậy đến nay đều không có thành Thần, cái này lại để cho Lý Dật rất phiền muộn, bất quá trực giác của hắn nói cho hắn biết, phàm nhân thành Thần bí mật, tựa hồ cùng với hắn trong tay cầm trượng Thần Vương có quan hệ.

Chỉ là, như thế nào sử dụng cây quyền trượng, trước mắt hoàn toàn không biết.

"Trượng Thần Vương là Thần Vương biểu tượng, nếu như ta lấy được cây quyền trượng, ta có thể trở thành mới Thần Vương, phàm nhân, ngươi không phải muốn trở thành Thần sao? Đem quyền trượng giao cho ta, ta giúp ngươi thành Thần!"

"Im miệng, Ill. . . U-a..aaa U-a..aaa. . ."

Chứng kiến Kajula vừa muốn quát tháo, Lý Dật thay đổi quyền trượng, nhét vào Kajula trong miệng.

Lý Dật hướng về phía Tà Thần Illusia cười một tiếng: "Tốt rồi, ngươi có thể nói tiếp."

"Nếu như ta lấy đến quyền trượng, ta sẽ phong ngươi vì Thần tướng, địa vị gần với ta, thế nào?"

Lý Dật lắc đầu: "Không tốt lắm."

Lý Dật rút ra Kajula trong miệng quyền trượng, nhẹ gõ Illusia đầu: "Dựa vào cái gì muốn ta tại ngươi phía dưới? Ngươi tính làm gì đó?"

Illusia trợn tròn mắt.

PHỐC! PHỐC! PHỐC tại Lý Dật dùng trượng Thần Vương gõ Illusia đầu lúc, nàng đỉnh đầu bay ra quỷ dị màu tím thương tổn chữ.

-600000

-500000

-100000

Illusia hoảng sợ kêu to: "Không, không cần phải dùng trượng Thần Vương đụng ta, mau dừng lại đến!"

Lý Dật ngạc nhiên, lại gõ một cái, Illusia đỉnh đầu lại bay ra -700000 màu tím thương tổn.

Illusia lượng máu huyết chỉ còn lại có 1 điểm, hiển nhiên cùng trượng Thần Vương làm mất thương tổn không giống với, chỉ là, theo biểu hiện ra xem, nàng tựa hồ không có đã bị cái gì thương tổn, như thế nào biểu hiện như vậy sợ hãi đâu này?

"Nói cho ta biết, vì cái gì."Lý Dật lại nằng nặng gõ hai ký.

"Ngừng. . . Dừng lại. . ."

"Nói hay không, nói hay không." Lại là hai cái.

Hành hạ Thần cảm giác lại để cho Lý Dật tâm tình thật tốt, nhất là vừa nghĩ tới trước kia các nàng cái kia phó cao cao tại thượng, coi rẻ chúng sinh thái độ, hắn thì càng sướng rồi.

"Ngươi dùng trượng Thần Vương cướp đoạt là tánh mạng của ta giá trị hạn mức cao nhất, nếu như ngươi một mực đánh xuống đi, tánh mạng của ta giá trị hạn mức cao nhất sẽ vĩnh cửu giảm bớt, không thể khôi phục. . ."

Nghe Illusia vừa nói như vậy, Lý Dật mới chú ý tới, nàng đỉnh đầu lượng máu huyết đầu thình lình ngắn một mảng lớn.

"Giảm bớt tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất?"

Lý Dật nhãn tình sáng lên, chiếu Kajula hung hăng gõ một cái.

-100000000

Kajula trên đầu lượng máu huyết đầu trực tiếp giảm bớt một mảng lớn.

"Ngươi. . . Ngươi cái này tiện. . ." Kajula phẫn nộ toàn thân thẳng run, bất quá đang nhìn đến Lý Dật lại giơ lên quyền trượng, lập tức bị hù câm miệng.

"Thứ tốt, ha ha ha ha." Lý Dật cười to vài tiếng, dùng trượng Thần Vương chỉ hướng Kajula: "Hiện tại đến phiên ngươi, nói cho ta biết, Thần Vương ở nơi nào?"

Kajula cắn răng nói: "Ngươi không có tư cách gặp mặt Thần Vương."

Phanh lại là một cái trượng Thần Vương, Kajula tánh mạng giá trị hạn mức cao nhất lại giảm đi 1 cái ức.

"Ngươi. . ."

Phanh lại là một cái.

Kajula chịu thua: "Thần Vương, không ở chỗ này."

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết rõ nó không ở chỗ này, nếu không cmn sao hỏi ngươi? Nó ở nơi nào?" Lý Dật giơ lên cao cao quyền trượng.

Kajula chỉ tới hoàng kim ghế dựa phương hướng: "Ở bên trong điện."

"Đứng lên, dẫn đường!"

Lý Dật dùng trượng Thần Vương chỉ vào Kajula cùng Tà Thần, làm cho các nàng phía trước dẫn đường.

Núi Lớn đi tới: "Ám Dực, ngươi có phát hiện hay không, giống như. . . Thiếu đi một người."

"Ít người?"

Lý Dật ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt híp lại.

Vừa mới cùng Tà Thần, Kajula giao chiến hắn không có chú ý, hiện tại hắn mới phát hiện, vốn là đứng ở một bên đang xem cuộc chiến Quỷ Ảnh Hành Giả không thấy, mà Quỷ Ảnh Hành Giả đâu này?

"Không phát hiện."

"Vừa mới còn ở lại chỗ này đâu rồi, như thế nào nháy mắt, không gặp người?"

Tử Lăng Phiêu Tuyết cùng Thiến nhi cũng rất kinh ngạc.

Lúc này Kajula chỉ vào hoàng kim ghế dựa nói: "Chỉ cần chuyển động hoàng kim ghế dựa, tựu có thể đi vào trong điện."

Lý Dật vừa trừng mắt: "Chuyển ah!"

Kajula cùng Tà Thần cùng một chỗ động thủ, chậm rãi thôi động hoàng kim ghế dựa.

Một đạo cửa ngầm theo trên vách tường hiện lên đi ra.

"Không nên vào đi!"

Ngay tại Lý Dật bọn người chuẩn bị tiến vào cửa ngầm thời điểm, Nữ thần Săn Bắn tự động theo cung trung chạy ra, ngăn cản ở trước mặt mọi người.