Có đạo tặc đánh lén!

Lý Dật dùng tốc độ nhanh nhất trên mặt đất thả ở một cái bẩy rập Đóng Băng, thân thể lập tức cao cao nhảy lên, ở giữa không trung trong chớp mắt, xạ kích Chấn Động.

-93

Một mũi tên trúng mục tiêu phía dưới nho nhỏ thân ảnh người áo đen, đối phương không nghĩ tới Lý Dật phản ứng nhanh như vậy, rõ ràng ngơ ngác một chút, vừa định muốn truy kích, bẩy rập Đóng Băng phát huy tác dụng, lập tức đưa hắn đóng băng tại nguyên chỗ.

Lý Dật nhanh chóng kéo ra khoảng cách, trang bị lên trân quý mũi tên Huyết Lang sử xuất Liên Hoàn Tiễn.

-83

-120

Thân ảnh người áo đen bị đóng băng tại đó, liền động đậy một lần đều không thể, đã bị liên tục hai ký bạo kích phóng ngã xuống đất.

"Hệ thống nhắc nhở: ngài đánh bại người tấn công ác ý, đạt được vinh dự giá trị 1 điểm."

Lý Dật đi đến thân ảnh người áo đen thi thể trước, nhìn mấy lần, không khỏi khuôn mặt có chút động.

"Lão Thanh?"

"Ngươi nhận thức ta?" Thi thể đánh chữ nói.

". . . Nghe nói qua."

Lý Dật nở nụ cười.

Lão Thanh là một cái Dwarf đạo tặc Tật Phong, kiếp trước thời điểm, vị này nhân huynh thường xuyên cùng hắn khiêu chiến, đã từng ám sát qua hắn hơn một trăm lần, bất quá đáng tiếc chính là, Lão Thanh một lần cũng không có thành công, mỗi một lần đều bị hắn 'Đế Vương Đêm Tối' buông lỏng giết chết.

Lý Dật đối với hắn ấn tượng có thể không khắc sâu sao? Trên thực tế, từ lúc Lão Thanh nói ra cái kia câu kinh điển thường nói: "Ngươi nghĩ nhiều lắm." Hắn liền nghĩ đến đối phương là ai.

"Công hội Hoa Thế Kỷ, vẫn như thế âm hiểm ah."

Lý Dật lắc đầu đi.

Lão Thanh đợi đại khái hơn 10' sau, lại kéo đi linh hồn tại bốn phía vòng vo tầm vài vòng, xác định Lý Dật đi xa, mới lựa chọn phục sinh.

Vèo!

Vèo!

Xinh đẹp bạo kích con số theo đầu hắn đỉnh nhảy lên, Lão Thanh bi kịch lần nữa ngã xuống đất.

"Làm làm một cái tặc, ngươi hoàn toàn không đủ tư cách nha, phục sinh trong nháy mắt, ngươi nên dùng Tiềm Hành."

Lý Dật đứng ở đàng xa, giương lên trong tay trường cung.

Phục sinh nhân vật chỉ có một nửa lượng máu huyết, nếu bị người thủ thi, rất khó đứng lên được.

Lão Thanh rất nhanh chạy trở về, nghe theo Lý Dật ý kiến, phục sinh sau trước tiên sử xuất Tiềm Hành .

"PHỐC!"

"PHỐC!"

Lão Thanh thân thể vừa vừa biến mất một giây, đỉnh đầu tựu tuôn ra thương tổn con số, lần nữa ngã xuống đất.

"Chỉ biết dùng Tiềm Hành cũng không được, ngươi còn muốn xem ta tại cái gì phương hướng, còn có ah, ta là nhân loại, có 10 giây cảm giác thiên phú, ngươi không đợi ta cảm giác làm lạnh, làm sao có thể thành công đào thoát?"

Lão Thanh rất nhanh chạy trở về, phục sinh sau lại lần sử xuất Tiềm Hành .

Cảm giác thiên phú thời gian cool-down là năm phút, vừa mới hắn dùng một lần, hiện tại thực đã không thể lại dùng.

"PHỐC!"

"PHỐC!"

Lão Thanh Tiềm Hành không có chạy ra vài bước, lần nữa té trên mặt đất. . .

"Kỹ năng: dấu hiệu Săn Bắn, cho mục tiêu tăng thêm một cái dấu hiệu, bất luận cái gì công kích đều sử nên mục tiêu đã bị thương tổn bổ sung gia tăng, mặt khác, bị gây dấu hiệu mục tiêu tổng là có thể bị cung tiễn thủ chứng kiến, vô luận tàng hình có lẽ hay là Tiềm Hành đều không thể thoát khỏi, hiệu quả tiếp tục 10 phút."

Lý Dật lắc đầu: "Ngươi có lẽ hay là trở về xem thật kỹ cung tiễn thủ kỹ năng thuyết minh a."

"Dxm @#!@#$!" Lão Thanh thi thể đánh ra một đống loạn mã con số.

"Ngươi bắt đầu hướng ta phương hướng ngược nhau chạy, chỉ cần chạy ra dấu hiệu phạm vi, ngươi tựu an toàn, ừm, ta tại ngươi phía trước, ngươi bắt đầu sau này mặt chạy là được rồi."

"Dxm @#!@#$!" Lão Thanh thi thể lần nữa đánh ra một đống loạn mã con số.

Lúc này đây, mặc kệ Lý Dật nói cái gì, Lão Thanh cũng không đứng lên.

Sau nửa giờ, công hội Hoa Thế Kỷ hai mươi mấy người đuổi tới, thẳng đến lúc này, Lão Thanh mới dám theo trên mặt đất đứng lên.

"Người đâu này?"

Lão Thanh tức giận đến mặt đều thanh: "Vừa mới ở chỗ này thủ ta hồi lâu, đại khái vẫn còn phụ cận a."

"Sưu!"

"Tìm kiếm cho ta, ta muốn thủ hắn nửa tháng "

Hai mươi mấy người tản ra, hướng bốn phương tám hướng tìm kiếm. . .

. . .

Lúc này Lý Dật sớm đã đến thung lũng Đông Vân, tìm được Bạch Tinh Linh dân chạy nạn đối thoại đã lấy được một đôi 'Tốc độ di động +2' màu lam phẩm chất giầy, lại phía trước thung lũng, đi đón khác một cái nhiệm vụ.

Lý Dật không hỏi Lão Thanh vì cái gì giết hắn, nguyên nhân nha, Lão Thanh không nói hắn cũng biết.

Công hội Hoa Thế Kỷ luận quy mô, so Hoàng Triều Hắc Ám còn muốn lớn hơn một ít, nhưng đáng tiếc chính là, cái này công sẽ vì đạt tới chính mình mục đích, thường xuyên ác ý công kích đối thủ.

Hoa Thế Kỷ phái Lão Thanh đến ám sát chính mình, đơn giản là bởi vì chính mình nắm bắt độ khó anh hùng thủ sát, xúc phạm ích lợi của bọn hắn, làm cho bọn họ có chút tức giận mà thôi.

Lý Dật một mực điệu thấp, nhưng cái này không đại biểu hắn sợ phiền phức, trên thực tế, nếu như người khác dám trêu hắn, bất luận kiếp trước có lẽ hay là kiếp nầy, hắn nhất định sẽ gấp mười gấp trăm lần trả thù trở về.

Hoa Thế Kỷ cái kia một bộ, hắn kiếp trước tựu được chứng kiến rồi, vốn là phái người âm thầm giết ngươi, giết ngươi luyện cấp đều khó khăn rồi, lúc này công hội sẽ phái người đến thu ngươi nhập hội, đồng ý nhập hội tựu sẽ phải chịu bảo vệ, ngươi nhập hội là tốt rồi nói, nếu như không nhập, ám sát tựu sẽ tiếp tục, một loại thủ đoạn thấp kém mà thôi.

Thung lũng Đông Vân luyện cấp người vẫn đang rất nhiều, sói Đen đổi mới nhanh, lượng máu huyết ít, ở chỗ này luyện cấp, hiệu suất so ngang cấp quái khu muốn cao hơn nhiều.

Lý Dật muốn tìm nhiệm vụ NPC là con của Arugal ( tiến vào phó bản sào huyệt sói Đen chính là cái kia Người sói NPC ), hàng này là NPC loại hình di động, cả ngày đầy khắp núi đồi chạy loạn, muốn tìm được hắn, tương đương không dễ dàng nì.

Cũng may Lý Dật biết rõ đại khái lộ tuyến, theo thung lũng đường nhỏ thẳng đi, xuyên việt sói Đen dày đặc khu xoát quái, đi vào thung lũng Đông Vân bí cảnh.

Tại đây sói Đen đổi mới rất chậm, lại phi thường thưa thớt, cho nên không có bao nhiêu người chơi hội ở cái địa phương này luyện cấp, đối lập thung lũng trước, tại đây muốn thanh tĩnh rất nhiều.

"Cuối cùng tìm được rồi."

Lý Dật liếc mắt liền nhìn thấy đứng ở trên sườn núi ngửa mặt lên trời thét dài con của Arugal .

"Bỏ đi, bỏ đi, mau tránh ra, mau tránh ra!"

Đúng lúc này, một gã nữ tính người chơi xuất hiện ở Lý Dật trước mặt, bất quá bộ dáng của nàng có chút rơi chật vật, bởi vì nàng đang bị năm con sói Đen điên cuồng đuổi theo.

Cái này là một nhân loại nữ tính chiến sĩ, huyết nhiều phòng cao, một bên chạy còn một bên uống thuốc đỏ. Người chơi nữ Lý Dật thấy nhiều hơn, nhưng trước mắt vị này, lại làm cho hắn có chút ngơ ngác một chút.

Đỉnh đầu danh tự không có che dấu, rõ ràng là 'Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót' .

Đây không phải tại thôn Tân Thủ phía sau núi gặp phải qua người chơi nữ sao?

Tả hữu không người, Lý Dật xuất phát từ hảo ý, kéo cung bắn tên, đem đuổi theo nữ chiến sĩ năm con sói Đen thanh rơi.

"Bọn này sói Đen thật sự quá biến thái, một mực truy ta, cám ơn. . ."

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót lại nói một nửa, đột nhiên chằm chằm vào Lý Dật không nói.

"Đây là ngươi!" Tuy nhiên Lý Dật không có hiển lộ chính mình danh tự, nhưng vẫn là bị không có mặc đồ lót cô gái nhỏ nhận ra.

"Thật là đúng dịp, chúng ta lại gặp mặt." Lý Dật mỉm cười.

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót đã đi tới, chằm chằm vào Lý Dật hỏi: "Lần trước tại thôn Tân Thủ phía sau núi, ta gặp người có phải không ngươi?"

Lý Dật nhẹ gật đầu: "Hẳn là ta."

"Đây là ngươi là tốt rồi, xem đao!"

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót quát một tiếng, trong tay đại đao giơ lên cao, mãnh liệt bổ về phía Lý Dật. . .