Phó bản bí ẩn Băng Sương cửa ra vào đầu người bắt đầu khởi động, chừng hơn vạn tên người chơi ngừng ở tại chỗ này, không chỉ là công hội Hoàng Triều Hắc Ám muốn nắm bắt phó bản bí ẩn Băng Sương độ khó anh hùng thủ sát, mà là rất nhiều công hội đều cùng một cái ý nghĩ.

Vô số người chơi linh hồn không ngừng hướng bên này chạy trốn, chết ở trong phó bản bí ẩn Băng Sương người, mỗi ngày đều ở tiếp tục không ngừng gia tăng qua.

"Phàm là công hội Hoàng Triều Hắc Ám đều đem kênh nói chuyện điều thành hình thức đoàn đội, tất cả mọi người thống nhất tiến đoàn, nghe theo đoàn trưởng sai khiến."

Bởi vì hệ thống công hội còn không có cởi mở, cho nên hiện tại chỉ có thể dùng hình thức đoàn đội tiến hành sai khiến.

Đoàn trưởng 'Sở Sở Đáng Yêu' là một nữ tính cung thủ Ám Tinh Linh, nàng là Hoàng Triều Hắc Ám nhị bả thủ, Sở Thiên Ca không tại thời điểm, tất cả đều là do nàng ra lệnh.

Lý Dật đối với nàng quá quen thuộc, kiếp trước chính là nàng phát động công hội Hoàng Triều Hắc Ám người không ngừng đuổi giết chính mình, nàng cùng cái kia bị chính mình kick ra đội nữ pháp sư, là trong hiện thực hảo hữu.

Tại Lý Dật trong ấn tượng, nàng này trang bị nhất lưu, thủ pháp bình thường, chỉ huy bình thường, muốn nói duy nhất ưu điểm, đại khái chính là nàng bản thân lớn lên tương đối đẹp.

Trải qua một hồi phiền toái phân công, Lý Dật bị tách ra Hoàng Triều Hắc Ám đội 38, đây là bài danh nhất dựa vào sau một chỉ đội ngũ, đồng dạng thực lực cũng phải kém cỏi nhất.

Đội trưởng nhân loại chiến sĩ Thuẫn Khải 'Long Ngạo Thiên' cấp 11, một thân trang bị màu trắng, đều là hàng trong cửa hàng.

Đội viên tế ti Quang Minh vong linh 'Long Chiến Thiên' cấp 10, nửa người trang bị màu trắng, rõ ràng là cái tế ti, lại cầm một cây trường cung.

Đội viên du hiệp Thiên Không Thú Nhân 'Long Phi Thiên' cấp 9, trên người không cái gì trang bị, nếu không hắn tự giới thiệu, thật đúng là nhìn không ra hắn là cái gì chức nghiệp.

Đội viên triệu hoán vong linh 'Long Thăng Thiên' cấp 8, một thân trang bị màu lam, thoạt nhìn tương đối khá, bất quá không có có một kiện thích hợp hắn mặc, hệ triệu hoán chỉ thích hợp mặc bố giáp cùng áo giáp da, nhưng hắn tốt hơn, làm một thân trọng giáp cùng bản giáp, phòng ngự là lên rồi, lại khiến cho tốc độ công kích chậm giống ốc sên, căn bản chạy bất động, nhìn xem hắn, thật giống như xem một người đang đi trong vũ trụ.

Cứ như vậy đội, có thể đánh độ khó anh hùng bí ẩn Băng Sương? Bình thường đều đánh không lại đi thôi. . .

Lý Dật nhìn xem Long thị bốn huynh đệ, trong nội tâm tốt một hồi im lặng.

"Huynh đệ, đến lúc đó ngươi đừng kéo chúng ta chân sau là được rồi, cái khác không có gì, bảo ngươi đánh tựu đánh, không đánh tựu ngừng."

Đội trưởng Long Ngạo Thiên cùng Lý Dật nói đơn giản một chút, dẫn đầu đi vào phó bản.

Độ khó anh hùng phó bản cùng độ khó bình thường phó bản, đấu pháp hoàn toàn không giống với, mượn Lý Dật mà nói, hắn có thể một người solo độ khó bình thường phó bản bí ẩn Băng Sương, nhưng mà làm không được solo độ khó anh hùng.

Phó bản độ khó anh hùng bên trong không có quái vật phổ thông, kém cỏi nhất tiểu quái đều là cấp bậc tinh anh, lượng máu huyết toàn bộ hơn vạn, lực công kích so bình thường phó bản BOSS còn muốn mãnh liệt thượng một điểm, điều kỳ quái nhất chính là tốc độ di động biến nhanh, giống Lý Dật dẫn Người khổng lồ Băng Sương rơi sông BUG, nếu như tại anh hùng phó bản ở phía trong tựu không thể thực hiện được rồi, bởi vì hắn căn bản chạy không qua qua Người khổng lồ Băng Sương.

"Ta mở quái, chú ý, trị liệu chuẩn bị."

Long Ngạo Thiên một cái 'Xung phong' thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, vọt tới sói tuyết Băng Sương bên người.

Ba giây đồng hồ qua đi, Long Ngạo Thiên hú lên quái dị, khí tuyệt ngã xuống đất.

"Trị liệu ngươi làm gì thế đâu này? Như thế nào không để cho ta tăng máu ah?" Long Ngạo Thiên nằm trên mặt đất, vẫn còn phiền muộn nì.

"Dùng cung không thể trị liệu, kháo, ta mới phát hiện." Long Chiến Thiên vừa định thay pháp trượng, sói tuyết Băng Sương đánh tới, một ngụm đưa hắn cắn chết.

Ngay sau đó 'Long Phi Thiên' cùng 'Long Thăng Thiên' cũng không có thể may mắn thoát khỏi, Long Phi Thiên trực tiếp bị giây, Long Thăng Thiên ngạnh kháng vài cái, lại bởi vì chạy bất động đường, trơ mắt nhìn xem lượng máu huyết nhanh chóng giảm xuống. . .

Độ khó anh hùng phó bản, nếu ngươi bị quái vật phát hiện, muốn tiếp nhận quái vật vĩnh viễn đuổi giết, trừ phi chạy ra phó bản, hoặc là sử dụng số rất ít mấy cái kỹ năng thoát ly chiến đấu.

Có thể thoát ly chiến đấu kỹ năng Lý Dật còn không có học được, bất quá hắn sớm có chuẩn bị, chứng kiến tình huống không ổn, trong chớp mắt chạy ra phó bản.

"Chiến Thiên lần này là lỗi của ngươi, trước khấu trừ ngươi 1 điểm, nghỉ ngơi một chút, chúng ta lại đến."

Chạy thi trở về mấy người ngồi dưới đất, phiền muộn khôi phục qua.

Lý Dật nói chuyện riêng liên lạc Sở Sở Đáng Yêu.

"Đoàn trưởng, ta muốn đổi cái đội ngũ."

"Vì cái gì? Ngươi cấp bậc rất cao sao? Trang bị rất tốt sao? Nếu như ngươi không có ta cấp bậc cao, không có ta trang bị tốt, phải nghe theo theo sắp xếp của ta, nếu ai cũng cũng giống như ngươi, động một chút lại muốn đổi đội ngũ, ta còn thế nào đương làm chỉ huy?"

Lý Dật dở khóc dở cười.

Đi theo như vậy cực phẩm đội ngũ, tuyệt đối không có khả năng đánh qua, làm không tốt chính mình còn phải tử ở bên trong, cái kia tổn thất có thể to lắm.

Lý Dật nghĩ nghĩ, rời khỏi tiểu đội.

"Tìm kiếm mặc sáo trang Băng Sương MT, không cần nguyên bộ, một kiện là được, lại tới một trí lực 30 trị liệu, bản thân công kích 260 cung thủ."

Lý Dật tại kênh phó bản kêu lên.

Cũng không lâu lắm, đã có người pm hắn.

"Ta có áo giáp Băng Sương, cấp 12 du hiệp Đại Địa." Một cái gọi 'Tuyệt Bản' du hiệp Đại Địa pm hắn.

Lý Dật ngây ra một lúc, lập tức hướng 'Tuyệt Bản' phát ra mời tổ đội tin tức.

Du hiệp Đại Địa Tuyệt Bản, là Chúng Thần Chi Vương bên trong du hiệp chức nghiệp đại biểu nhân vật một trong, chính là bởi vì hắn, mới khiến cho người đối với du hiệp cái này cái gì đều biết, rồi lại cái gì đều không tinh thông 'Dầu Vạn Kim' chức nghiệp, có một cái mới giải thích.

Du hiệp phát triển lộ tuyến đồng dạng chia làm tam hệ, du hiệp Xạ Kích có thể sử dụng bộ phận cung hệ kỹ năng, am hiểu công kích từ xa. Du hiệp Đại Địa am hiểu xe tăng kỹ năng, bởi vì tăng điểm bất đồng, còn có thể lựa chọn chơi phòng ngự có lẽ hay là thương tổn phát ra. Du hiệp Thiên Không tắc chính là đối ứng pháp hệ, chủ yếu sử dụng độc nhất vô nhị Phong hệ pháp thuật tiến hành công kích.

Bất luận lựa chọn cái đó một hệ, du hiệp đều có được gần như toàn năng bản lĩnh, có thể vật lý có thể pháp thuật, có thể MT còn có thể trị liệu, lựa chọn khác hệ bất đồng, chỉ là trọng điểm một hệ công kích tăng mạnh mà thôi.

Du hiệp cảnh ngộ cùng cung tiễn thủ không sai biệt lắm, đều là sơ kỳ đứng đầu, trung kỳ mê mang, hậu kỳ hiếm thấy.

Cái gì đều biết, lại cái gì đều không tinh thông, cầm trị liệu bổn sự mà nói, du hiệp cũng có kỹ năng Thuật Trị Liệu, nhưng mà không biết phục sinh. Chơi cung lộ tuyến, kỹ năng không toàn diện, còn không có sủng vật phụ trợ. Chơi hệ vật lý, xung phong ngược lại biết, nhưng lại không thể trang bị tấm chắn, phòng ngự năng lực kém làm cho người ta sụp đổ. Chơi pháp thuật, Phong hệ pháp thuật tốc độ công kích nhanh nhất, nhưng thương tổn năng lực, đồng dạng cũng phải yếu nhất.

Đối với trang bị nhu cầu cao nhất, đối với thao tác yêu cầu khó khăn nhất. . .

"Cảm ơn." Tuyệt Bản nhập đội về sau, cảm động phát tới hai chữ.

Cấp 10 tả hữu, đúng là du hiệp chức nghiệp yếu nhất thời điểm, luyện cấp không ai muốn, phó bản không có người tổ, nếu như không phải cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa, ngoại trừ luyện một mình bên ngoài, không còn phương pháp.

"Trí lực 60, cấp 15 tế ti Quang Minh Người khổng lồ." Một cái gọi Lan Tinh Linh người phát tới nói chuyện riêng.

"Lan Tinh Linh!"

Lý Dật tinh thần lại là chấn động, nhưng hắn là thời khắc lưu ý lấy bảng xếp hạng đẳng cấp, Lan Tinh Linh cái tên này từ trên bảng về sau, sẽ không có đến rơi xuống qua.

Nàng cũng coi như sơ kỳ một cái có chút danh khí người chơi rồi, trí lực 60 tế ti Quang Minh, cái kia còn dùng tuyển người khác sao?

Lý Dật hướng Lan Tinh Linh phát ra tổ đội mời.