Tuyệt Bản cùng Lan Tinh Linh thân thể theo phó bản vừa vừa biến mất, Lý Dật liền hướng hai người phát ra tổ đội mời.

"Hiện tại trước không nên vào bản, một hồi ta gọi các ngươi vào thời điểm lại tiến."

Chưa từng có giải thích thêm cái gì, Lý Dật mang theo lợn rừng nhỏ biến dị, chạy hướng Ordas.

Dưới tình huống bình thường, cấp bậc ít nhất đạt tới cấp 15, trang bị toàn bộ sáo trang Băng Sương đội ngũ, còn phải hiểu được đấu pháp, mới có thể đánh ngã độ khó anh hùng Ordas.

Ba người, cho dù lại hiểu được phối hợp, nhưng tại cấp bậc cùng trang bị đều theo không kịp dưới tình huống, giết chết Ordas vẫn đang không có khả năng, lại để cho Tuyệt Bản cùng Lan Tinh Linh đợi tại phó bản ở phía trong, chỉ biết hại bọn hắn chết mất.

Đương nhiên, đây chỉ là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân khác chính là, Lý Dật không muốn sớm như vậy để cho người khác biết rõ, biến dị tiểu ác lợn rừng bí mật cùng tránh né Băng Sương Tuyết Vũ BUG phương pháp.

Ordas công kích ngoại trừ Hàn Băng Tiễn bên ngoài, cơ hồ tất cả đều là quần thể công kích, thương tổn cao không hợp thói thường, cho dù bộ ba món Băng Sương mặc toàn bộ rồi, cũng rất khó kháng qua ba cái, chẳng những khảo nghiệm MT thao tác, hơn nữa đối với trị liệu tay phát ra pháp yêu cầu cực cao, cầm Lan Tinh Linh mà nói, nàng căn bản không đủ tư cách.

Công hội Tạo Thần đều muốn phái ra hai gã trị liệu buff MT đâu rồi, có thể nghĩ BOSS chiến trình độ khó khăn.

"Lên đi, lão Trư!"

Lợn rừng nhỏ biến dị rầm rì một tiếng, xông tới.

Lợn rừng nhỏ biến dị kháng Người khổng lồ Băng Sương đở không nổi, nhưng kháng Ordas, nhưng lại không cần tốn nhiều sức.

Ordas toàn bộ Băng thuộc tính công kích, mà lợn rừng nhỏ biến dị trời sinh Băng thuộc tính miễn dịch.

Miễn dịch chữ không ngừng theo lợn rừng nhỏ biến dị đỉnh đầu bay ra, Lý Dật cũng không còn nhàn rỗi, ở phía sau toàn lực phát ra.

"Các ngươi những này ngu xuẩn phàm nhân, gan lớn dám đến thí Thần, tiếp nhận băng tuyết tẩy lễ a."

Ordas pháp trượng nhất cử, một đóa băng liên theo thân thể hướng bốn phía tách ra.

Lý Dật một bên đánh, một bên lui về phía sau, đồng thời không ngừng hướng lợn rừng nhỏ biến dị hạ đạt chỉ lệnh, lui về phía sau, tiến công, lui về phía sau, tiến công. . .

Phản nhiều lần phục, một mực đem Ordas dẫn hạ khu vực nền tảng, kéo đến nguyên lai Người khổng lồ Băng Sương vị trí, hắn mới dừng lại đến, toàn lực phát ra.

Ordas lượng máu huyết từng điểm từng điểm giảm xuống, nhưng hắn điên cuồng công kích lại một chút cũng không làm gì được lợn rừng nhỏ biến dị.

Rất nhanh, lượng máu huyết đánh tới một nửa, Ordas phẫn nộ rồi, thân thể chậm rãi lên không, phóng thích phạm vi lớn ma pháp Băng Sương Tuyết Vũ.

Vô số Hàn Băng Tiễn như trời mưa trút xuống, Lý Dật vẫn không nhúc nhích trạm tại nguyên chỗ, ngay một điểm huyết đều không có rơi.

Chỗ hắn đứng là khoảng cách xa nhất mà kỹ năng Băng Sương Tuyệt Vũ không đánh tới được.

Nhưng chỗ này cực kỳ nhỏ, chỉ có thể đứng một người, nhiều người không thể đứng được.

-500

-478

-1278

Lý Dật tại trong Băng Sương Tuyết Vũ không tiếp tục phát ra, thương tổn trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, đợi cho Ordas rơi xuống đất, máu huyết của hắn chỉ còn lại có một phần ba.

"Không, không, đây không phải là thật, đây không phải là thật, phàm nhân. . . Làm sao sẽ làm bị thương ta?"

Cùng bình thường phó bản đồng dạng, Băng Sương Tuyết Vũ không có thể giết chết người chơi, Ordas bị đả kích lớn, hai tay ôm đầu quỳ trên mặt đất, lúc này phòng ngự của hắn lực hạ hàng tới cực điểm.

Toàn lực phát ra!

Lượng máu huyết tiếp tục giảm xuống, Ordas tỉnh ngộ lại lúc, chỉ còn lại có 10000 nhiều máu.

"Phàm nhân, đem ngươi đã bị trừng phạt."

Ordas cách dùng trượng chỉ vào Lý Dật, quát: "Dùng Thần Băng Tuyết danh nghĩa, ta đem đóng băng ngươi, Ám Dực!"

Nghe được Ordas 'Điểm danh', Lý Dật lập tức bị đông cứng thành một pho tượng băng điêu, cái này không có biện pháp, cho dù 100 nhiều cấp quý danh đến hạ cái này phó bản, chỉ cần bị Ordas 'Điểm danh', đồng dạng cũng sẽ bị đóng băng.

"Ta muốn đánh nát ngươi!" Ordas kéo đi pháp trượng hướng Lý Dật chạy tới.

Nếu như lúc này bị hắn đánh nát, mặc kệ bao nhiêu cấp đều bị miểu sát.

Lợn rừng nhỏ biến dị lần nữa phát huy tác dụng, xông tới cường hóa gia tăng cắn xé, đem chạy đến một nửa Ordas thù hận một lần nữa hấp dẫn ở.

"Dùng Thần Băng Tuyết danh nghĩa, ta đem đóng băng ngươi, lão Trư!"

Ordas pháp trượng một ngón tay lợn rừng nhỏ biến dị, miễn dịch chữ lại một lần theo lợn rừng nhỏ đỉnh đầu bay ra.

Lý Dật thân thể dần dần hòa tan, ước chừng đi qua hai phút, mới khôi phục tự do.

"Không. . . Không. . . Điều đó không có khả năng, ta là Thần Băng Tuyết, như thế nào có thể thua ở phàm nhân? Orsina. . ."

Ordas lấy tay bụm lấy trái tim, quỳ rạp xuống đất.

Lý Dật bước nhanh tiến lên, đem tại bình thường phó bản đánh ra tới cái kia 'Vòng cổ nhiệm vụ', đặt ở Ordas trên người.

"Tuyệt Bản, Lan Tinh Linh, tốc độ tiến bản."

Ordas trên người toát ra ti ti hàn khí, Lý Dật thừa cơ hội này, lại để cho Tuyệt Bản cùng Lan Tinh Linh tiến vào phó bản.

"Đoàn trưởng, ngươi đánh qua phó bản sao?"

Lý Dật lại cho 'Sở Sở Đáng Yêu' phát đi qua một đầu nói chuyện riêng tin tức.

"Không có nì."

"Vào đội ta."

"Đừng phiền ta!" Sở Sở Đáng Yêu hiển nhiên tâm tình không được tốt.

"Có một gọi Lâm Ngọc để cho ta thêm ngươi."

"Lâm Ngọc? Tiểu Ngọc? Nàng đã ở chơi sao?"

Hệ thống nhắc nhở: Sở Sở Đáng Yêu gia nhập tiểu đội.

Tuyệt Bản cùng Lan Tinh Linh vừa mới chạy đến Lý Dật bên người, đã nhìn thấy Ordas bịch té trên mặt đất.

Tại Ordas tử vong thời điểm, nếu như không hướng trên người hắn phóng một đầu vòng cổ nhiệm vụ, như vậy không dùng được vài giây đồng hồ, hắn sẽ đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh, thiệt nhiều đoàn đội đều không để ý đến bình thường phó bản tất nhiên ra cái kia đầu vòng cổ nhiệm vụ, đợi cho hiểu được, cũng bị Ordas giày vò cả đoàn bị diệt.

Cái kia vòng cổ nhiệm vụ tên đầy đủ gọi di vật của Orsina.

Ngay sau đó hệ thống thông báo lại bắt đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: Hoàng Triều Hắc Ám thành công thủ sát anh hùng cấp BOSS Ordas, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Ám Dực thành công thủ sát Ordas, hệ thống ban thưởng 200 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 500 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm, điểm kỹ năng +1."

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Tuyệt Bản thành công thủ sát Ordas hệ thống ban thưởng 100 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Lan Tinh Linh thành công thủ sát Ordas, hệ thống ban thưởng 100 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 300 điểm! Ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: người chơi Sở Sở Đáng Yêu thành công thủ sát Ordas, hệ thống ban thưởng 100 kim tệ! Các đại chủ thành danh vọng giá trị 300! Hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 20000 điểm!"

. . .

"Tiểu Ngọc ở đâu? Ngươi dám lừa gạt. . ."

Sở Sở Đáng Yêu vừa muốn chất vấn Lý Dật, hệ thống thông báo mà bắt đầu.

"Hệ thống nhắc nhở: Sở Sở Đáng Yêu bị Ám Dực kick ra đội ngũ."

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?" Sở Sở Đáng Yêu không hiểu ra sao.

"Tốt rồi, BOSS giết chết, thủ sát nắm bắt, hiện tại bắt đầu chia của."

Ám Dực hướng về phía Tuyệt Bản cùng Lan Tinh Linh cười một tiếng, ý bảo bọn hắn tiến lên sờ thi.

BOSS hắn có thể một người đánh, bởi vì hắn có cái kia tự tin, nhưng ở Tuyệt Bản cùng Lan Tinh Linh không có tiến vào phó bản lúc, hắn ngay đụng đều không có đụng BOSS một lần, đây là tổ đội tối thiểu nhất thành tín.

"Đây là của ngươi này công lao, ta thực đã cầm quá nhiều." Tuyệt Bản lắc đầu, nhìn xem Ordas thi thể, trong nội tâm vẫn khiếp sợ không thôi.

"Ra trị liệu trang bị ta liền cho muốn, cái khác ta không cần phải." Lan Tinh Linh cũng minh bạch điểm.

Lý Dật cười to: "Cái kia tốt, hay là trước nhìn xem có thể lấy ra đến cái gì a, hai người các ngươi, ai tới sờ?"

"Ta tới sờ." Lan Tinh Linh đoạt trước một bước, ngăn tại Tuyệt Bản trước mặt.

Đúng lúc này, Lý Dật nói chuyện riêng vang lên, là Sở Sở Đáng Yêu phát tới.

"Lập tức gia tăng ta tiến tổ, nếu không, hội quy xử phạt!"