Vua lợn rừng xung phong, tuyệt đối miểu sát cấp 10 trở xuống bất kỳ nghề nghiệp nào, săn Vua lợn rừng, khó khăn nhất ngăn cản cũng chính là một chiêu này.

Thừa dịp Vua lợn rừng xung phong lúc nhảy sau tránh né, tại lợi dụng đại thụ cùng cự thạch mắc kẹt chiến thuật, cũng phải kiếp trước vị kia gọi "Tịch Mịch Bán Thành" pháp sư người chơi nghiên cứu ra đến, bất quá hắn lúc ấy cũng không có xử lý Vua lợn rừng, mà là bị xung phong mang đến khí kình cho miểu sát.

Cung tiễn thủ lượng máu huyết tuy nhiên xa xa không bằng chiến sĩ, nhưng mà so pháp sư chức nghiệp mạnh hơn nhiều.

Loại BUG mắc kẹt Vua lợn rừng cái này cũng không tính BUG, từ lưu truyền ra về sau, công ty Chúng Thần cũng chưa bao giờ làm bất luận cái gì sửa đổi, nguyên nhân rất đơn giản, muốn chính xác làm mắc kẹt Vua lợn rừng, cũng không phải là đơn giản như vậy, có đôi khi kéo mấy trăm lần, đều không nhất định có thể thành công.

Phải dùng lực tương đối, không thể lớn cũng không nhỏ. Dùng lực yếu, Vua lớn rừng lắc đầu bỏ đi, dùng lực đạo mạnh, Vua lợn rừng trực tiếp dùng xung phong xuyên qua.

Chỉ có chính xác tính toán xung phong lực đạo, lại để cho đại thụ cùng cự thạch mắc kẹt Vua lợn rừng cái bụng để nó không thể tụ lực, lại để cho tứ chi của nó treo trên bầu trời, mới gọi hoàn mỹ thành công.

Như vậy kinh điển BUG, công ty Chúng Thần làm sao có thể sửa chữa?

Lý Dật theo trên mặt đất đứng lên, căn bản không có cố kỵ bản thân lượng máu huyết, hướng Vua lợn rừng trên người phóng ra một cái "Dấu hiệu Săn Bắn", nhắm vào đầu kéo cung tựu xạ kích.

-10

-13

-20

-56

Bạo kích!

Mỗi một con quái vật đều tồn tại bộ vị yếu hại, cũng tỷ như Lý Dật hiện tại xạ kích Vua lợn rừng đầu, tạo thành thương tổn nếu so với đánh trên thân thể nó cao hơn rất nhiều.

3 vạn lượng máu huyết, cũng không phải là một mũi tên hai mũi tên có thể hoàn thành, bất quá Lý Dật tuyệt không lo lắng, bởi vì kiếp trước vị trí đầu thành công đánh chết Vua lợn rừng người chơi, phải chờ tới trò chơi mở ra sau 9 ngày mới sẽ xuất hiện.

Hiện tại ngay 24 tiếng đồng hồ đều không đến đâu rồi, tuyệt đại đa số người chơi cấp 5 đều không có, đang nói "Tịch Mịch Bán Thành" chiến thuật mắc kẹt, cũng phải phải chờ tới một tháng về sau mới sẽ xuất hiện, hiện tại trừ mình ra, còn có ai hiểu cái này biện pháp?

Tuyệt đối không có người, có thể tận tình xạ kích, tận tình chọc. . .

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài xạ thuật độ thuần thục gia tăng, thương tổn đề cao 3 điểm. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài xạ thuật độ thuần thục gia tăng, thương tổn đề cao 6 điểm. . ."

Lý Dật tiêu hao một nửa mũi tên, "Xạ thuật Sơ cấp" độ thuần thục cũng đạt tới 359/1000.

Làm như một gã cung thủ, trên người nhất định phải lưu một ít mũi tên, Lý Dật chứng kiến độ thuần thục luyện không sai biệt lắm, hãy thu cung tốt, lấy ra đao nhỏ tiếp tục mãnh liệt chọc. . .

Suốt đánh cho hơn 4 tiếng đồng hồ, Vua lợn rừng mới phát ra một tiếng kêu rên, bạch quang hiện lên, giao ra mạng nhỏ.

"Hệ thống nhắc nhở: chúc mừng ngài thành công thủ sát BOSS Vua lợn rừng, phải chăng hướng người chơi công bố tính danh?"

Lý Dật lựa chọn không.

Hắn cũng không muốn sớm như vậy tựu làm cho người ta chú ý.

Trên người kim quang chớp liên tục, trực tiếp biểu thăng hai cấp, mà tại lúc này, hệ thống bắt đầu công bố thủ sát tin tức.

Toàn bộ khu thông báo chữ đỏ!

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi xx thủ sát cấp 15 BOSS Vua lợn rừng, sự kiện này được ghi vào sử sách Chúng Thần Quang Huy."

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi xx thủ sát cấp 15 BOSS Vua lợn rừng, tìm được hệ thống ban thưởng 20 kim tệ!"

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi xx thủ sát cấp 15 BOSS Vua lợn rừng, tìm được hệ thống ban thưởng các đại chủ thành danh vọng giá trị 200 điểm!"

"Hệ thống nhắc nhở: Người chơi xx thủ sát cấp 15 BOSS Vua lợn rừng, tìm được hệ thống ban thưởng điểm kinh nghiệm EXP 5000 điểm!"

. . .

Bốn đạo đỏ tươi chữ to không ngừng ở thế giới kênh nhấp nháy, Chúng Thần Chi Vương tất cả người chơi đều chấn kinh rồi.

"Có người giết cấp 15 BOSS Vua lợn rừng? Móa! Hệ thống có lầm hay không? Lúc này mới mở khu bao lâu? Chẳng lẽ nhanh như vậy đã có người lên tới cấp 15 sao?"

"Không phải đâu? Nói đùa gì vậy, lão tử cấp 4 rưỡi, đi đánh bình thường lợn rừng trưởng thành đều lập tức bị giây, xử lý cấp 15 BOSS Vua lợn rừng? Điều này sao có thể?"

"Hệ thống phạm sai lầm đi à nha? Rác rưởi GM!"

"Đồ chó hoang GM! Quấy rầy lão tử luyện cấp!"

"GM mẹ ngươi hô ngươi về nhà ăn cơm, đừng spam. . ."

Người chơi trong lúc đó một phát lưu, sự tình lập tức thay đổi vị rồi, vừa mới bắt đầu vẫn còn khiếp sợ là ai giết BOSS, đến cuối cùng, đầu mâu toàn bộ chỉ hướng trò chơi nhân viên quản lý, thì ra là tục xưng GM.

Mở khu một ngày không đến tựu giết chết Vua lợn rừng, ngoại trừ hệ thống phạm sai lầm, các người chơi nghĩ không ra bất luận cái gì cái khác khả năng.

Chỉ là. . . Hiện tại các người chơi cũng không biết, Chúng Thần Chi Vương trò chơi trực tuyến thế giới ảo này là không có bất kỳ trò chơi nhân viên quản lý tồn tại.

Đương nhiên, cũng có số rất ít người chơi chứng kiến hệ thống thông báo sau, tiến hành rồi tự hỏi.

Tìm được hệ thống ban thưởng BOSS thủ sát kinh nghiệm, Lý Dật lại một lần nữa thăng cấp, đạt đến cấp 8!

"Tay đỏ có lẽ hay là tay đen, lập tức liền biết!"

Lý Dật dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, bắt tay vươn hướng Vua lợn rừng thi thể.

Hệ thống thông báo là thủ sát BOSS ban thưởng, mà Vua lợn rừng thi thể có thể lấy ra cái gì, cùng BOSS thủ sát ban thưởng lại là hai chuyện khác nhau.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được 17 tiền bạc. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được trường thương Liêu Nha. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được Huyết Phách Châu. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được sách kỹ năng Xung Phong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Ngài tìm được sách kỹ năng triệu hoán Thủy Linh. . ."

. . .

Nhìn xem trên tay vài món vật phẩm, Lý Dật nửa ngày không nói gì.

Lần này gì đó ra cũng không phải sai, nhưng vấn đề là, giống như không có một cái là hắn dùng.

Màu xanh biếc phẩm chất trường thương Liêu Nha, là chiến sĩ Cuồng Bạo dùng cực phẩm vũ khí, sách kỹ năng Xung Phong, chiến sĩ chức nghiệp. Sách kỹ năng triệu hoán Thủy Linh, triệu hoán chức nghiệp. Duy nhất đối với mình như thế còn có chút tác dụng, đại khái chính là Huyết Phách Châu.

"Huyết Phách Châu

Phẩm chất: màu vàng.

Trang bị đẳng cấp: 15

Vật phẩm trang sức đặc thù: có tính duy nhất.

Phòng ngự +15

Phòng ngự ma pháp +15

Xác suất né tránh +1%

Đặc thù hiệu quả: có thể làm cho người mang mỗi một giây hồi phục một điểm máu huyết."

. . .

Vua lợn rừng rơi xuống "Huyết Phách Châu", là trước cấp 30 chiến sĩ Thuẫn Khải có thể xử dụng đến tốt nhất vật phẩm trang sức, đeo lên "Huyết Phách Châu" đi kháng quái, đối với sơ kỳ không có cường lực trang bị MT mà nói, hội tương đương dùng ít sức.

"Tuy nhiên không dùng được, nhưng qua tay bán đi cũng có thể lợi nhuận một số."

Lý Dật cất kỹ vật phẩm, mở ra bảng xếp hạng đẳng cấp.

Hắn cũng không có xin nhập bảng, cho nên bảng xếp hạng đẳng cấp trên mặt cũng không có tên của hắn.

Xếp hạng top 10 vị người chơi, có tám gã ẩn tàng rồi tính danh, chỉ có sắp xếp tại vị trí thứ nhất "Lão Lễ Phi Đao" cùng vị thứ bảy "Tịch Diệt Vô Vi" hiển lộ ra danh tự.

Trước mắt trên bảng xếp hạng hạng nhất đẳng cấp kinh nghiệm là cấp 5 75%, sắp đến cấp 6.

Theo Lý Dật biết, "Lão Lễ Phi Đao" cùng "Tịch Diệt Vô Vi" đều là Chúng Thần sơ kỳ nổi tiếng nhân vật, mà Lão Lễ Phi Đao lại càng chiếm cứ bảng xếp hạng đẳng cấp hạng nhất vị trí hơn hai tháng thời gian, về sau chẳng biết tại sao, hắn biến mất một thời gian ngắn, đợi cho xuất hiện lần nữa, đẳng cấp tựu rơi xuống.

Về phần "Tịch Diệt Vô Vi", tuy nhiên đến hậu kỳ không tại bảng xếp hạng đẳng cấp lên, nhưng hắn tại trò chơi hậu kỳ danh vọng, so với "Lão Lễ Phi Đao" còn mạnh hơn hoành.

Tịch Diệt Vô Vi, công hội Tạo Thần thủ tịch tế ti Quang Minh! Hắn nổi danh nhất một sự kiện, dùng sức một mình, tại độ khó anh hùng phó bản Phong Long đồng thời trị liệu 40 người hơn nữa đoàn đội không tử vong qua cửa, nhất chiến thành danh, là Chúng Thần tất cả chức nghiệp cave ( 1 cách xưng hô trong game ở Việt Nam mình đối với các phái có buff như Nga Mi trong VLTK ) hoàn toàn xứng đáng siêu cấp cave.

"Chứng kiến người quen cảm giác thực tốt."

Lý Dật có chút cười cười xấu hổ, bị xua tan trong đầu những kia không thoải mái trí nhớ, hạ đạt chỉ lệnh, rời khỏi trò chơi.

Nhân vật ở trong trạng thái chiến đấu không thể rời khỏi trò chơi, mà ở không phải trạng thái chiến đấu, cũng muốn chờ đợi 10 giây thời gian.

"Xin hỏi, ngươi biết như thế nào trở lại thôn Tân Thủ sao?"

Ngay tại Lý Dật logout đọc giây nhanh đến 0 giây thời điểm, một cái ôn nhu yếu ớt thanh âm theo phía sau hắn truyền đến.

Lý Dật khẽ giật mình, vô ý thức quay đầu lại, chứng kiến một người mặc áo vải nữ tính người chơi, hướng trên đỉnh đầu cho thấy tên của nàng. . .

Cô Gái Nhỏ Không Mặc Đồ Lót.

Danh tự!

Lý Dật trước mắt tối sầm. . .