Chương 1299: Tuyệt cảnh cuộc chiến; Long chi vật lộn đọ sức
 
 	( ) ngoại ô ở ngoài, Zare Borg phái binh chặn giết Băng Trĩ Tà, mười một gã cường giả săn giết dưới, lại phản ở Băng Trĩ Tà thủ hạ bằng thêm tam sợi âm hồn, đang ở Liệp Sát giả chuyển đổi chiến thuật lấy kéo đợi viện binh thời khắc, Zare Borg đến tiếp sau tinh anh rốt cuộc đã tới. 
 
 	"Tia sáng nguyền rủa đất đai, lợi kiếm đâm xuyên qua tâm giấu, làm mọi người cũng đều là ngu muội, ta đem đốt cháy toàn bộ nhân gian ~!" Thanh âm ở trong không khí quanh quẩn, tia sáng Chính Đông Phương Thiên tế sáng lên, này quen thuộc âm điệu, chính là Băng Trĩ Tà trong lòng kiêng kỵ nhất người ~!
 
 	Apollon hóa quang bay nhanh, tốc độ mặc dù không phải chân chánh tốc độ ánh sáng, nhưng vẫn là mau lẹ vô cùng, mười mấy giây thời gian đã từ chân trời bay đến thất long chiến trường: "Tây Lai Tư Đặc, ngươi còn có thể chạy ra lòng bàn tay của ta sao?"
 
 	Tia sáng đánh rơi xuống, đập trên mặt đất kích lên mấy chục mét bụi bậm, tản ra ánh sáng nhất thời hòa tan Phi Tuyết, chiếu sáng chung quanh đêm tối. Nóng bỏng mà tia sáng chói mắt ở bên trong, chỉ thấy một đoàn ánh sáng tiệm tụ hình người, chặn lại Băng Trĩ Tà nhu cầu cấp bách muốn phá vòng vây con đường, tới người chính là —— Apollon ~!
 
 	Băng Trĩ Tà sắc mặt không biến, nhưng trong lòng thì căng thẳng: "Không tốt, bọn họ tới như vậy mau!"
 
 	Tới người không chỉ là một Apollon, những khác người còn ở trên đường chạy tới, nhưng lúc này Apollon cũng đã xuất thủ!
 
 	"Quang một trong thiểm ~!" Apollon hai tay tụ lại, tập kết cường thế quang lực, tuy là bình thường một chiêu, tốc độ nhưng lại là không gì sánh kịp, uy lực càng là kinh người tâm hồn.
 
 	"Băng ma pháp. Băng Tinh chi vách tường!" Băng Trĩ Tà phản ứng không kém, trong nháy mắt lập tức kết khởi phản quang chi vách tường muốn đở chiêu này, nhưng là tường băng vẫn là chậm nửa nhịp, Băng Tinh vẫn chưa hoàn toàn kết cố, trong nháy mắt thiểm quang mang đã xông phòng ngự của hắn, đánh trúng thân thể của hắn.
 
 	"Ách ~!" Quang thiểm đánh vào Hàn Băng trang bị trên. Băng Trĩ Tà tuy là trúng chiêu, lại không có gì đáng ngại, song thân thể mặc dù vô ngại, tâm lý lại nổi lên khói mù.
 
 	Khôi thấy Apollon chạy tới, an tâm, lập tức la lên người chung quanh lần nữa chuyển thủ làm công.
 
 	Trên bầu trời, Đế Long Zha Feinuo cảm nhận được chủ nhân tâm tư, đã biết tình huống có biến, muốn lập tức thu tiểu chiến đấu phạm vi, hảo bảo vệ chủ nhân. Nhưng là loại này cử động rất nhanh bị địch nhân nhìn thấu tâm tư.
 
 	"baby. Mau ngăn cản nó ~!" Nasha giẫm phải vô ích đạp vây quanh Đế Long phía dưới, kiếm quang ngưng tụ mạnh chiêu, rất xa thẳng quét Đế Long thân bụng, đồng thời nàng thủ hộ Hồng Ảnh kỵ sĩ Cự Long cũng ki giương tứ chi hướng Đế Long mãnh phác qua.
 
 	Còn lại ngũ long cũng ở đây thời khắc này đồng thời đánh về phía Đế Long. Cắn xé, vung đuôi, ma pháp, Long tức. Hết thảy năng lực đồng loạt mà lên. Đế Long thân lại bị nhất thời vây khốn bị thương.
 
 	Tinh giáp kỵ sĩ. Nasha tự biết muốn toàn lực đem Đế Long cùng Băng Trĩ Tà hai người toàn lực tách ra, {lập tức:-gánh được} cũng không lại lưu dư lực, tế ra trên thân kiếm tuyệt chiêu: "Thủy Tinh huyễn kiếm. Kiếm ánh sáng ảnh ~!" Chiêu này nước tinh huyễn trong kiếm giấu lực lượng. Chỉ thấy trong tay nàng ngưng lực ở kiếm, trống rỗng họa xuất một vòng tròn lớn vòng, lập tức ở giữa không trung lưu lại như cánh hoa một loại tràn ra quang chi kiếm màn. Đồng thời Nasha lại bước phát triển mới chiêu, tinh giáp trên lại khải chú ấn: "Huyễn Ảnh chi kính. Thủy Tinh phân thân ~!"
 
 	Nói thì chậm, trên thực tế ra chiêu chẳng qua là ngắn ngủi trong lúc, tinh giáp trên chú ấn vừa ra, kết thành ảo trận, kia giáp trên xốc xếch nước giáp điên cuồng tăng trưởng, thoáng qua tựu phân ra một đám người thủy tinh hình dạng, bộ dáng đường viền cũng đều cùng Nasha giống nhau như đúc.
 
 	Thủy Tinh Nasha từng bước từng bước không ngừng phân ra, mỗi phân ra một liền xông về quang ảnh màn kiếm rút ra một thanh Huyễn Ảnh chi kiếm bay về phía bầu trời Đế Long, một chớp mắt mười tám Thủy Tinh Nasha liền trình lên hạ tứ phương tình thế kết thành trận hình kiếm thức, đem Đế Long Zha Feinuo vờn quanh trong đó.
 
 	"Cuồng Sa Chi Lam!" Lục nới lỏng khắc người Hades từng có một lần mạo hiểm kinh nghiệm, không dám lại trực diện Băng Trĩ Tà, ngược lại ngự chạy nhanh của mình cuồng Sa Chi Long vây chiến Băng Trĩ Tà. Lực lượng này có hạn cuồng cát phong bạo mặc dù ở Long Vương thần lực trước mặt khó khăn tạo thành cường đại thương tổn, nhưng muốn ngăn trở vây khốn Đế Long hay(vẫn) là hữu hiệu.
 
 	Thạch đá sỏi lắc tại khôi giáp, lân xác trên rầu rĩ rung động, màu nâu một đoàn khổng lồ bão cát từ bầu trời thẳng áp Đế Long lưng, đánh vào hai cánh trong lúc, nhất thời đem Đế Long chi sống ép tới loan đi xuống.
 
 	Đế Long Zha Feinuo bị mấy cái Cự Long vững vàng bắt được, không cách nào tránh ra này đoàn cự lực, liền hít thật sâu một hơi tức giận, hai cánh run lên, lưng rung lên, thẳng đem chung quanh mấy Long cùng màu nâu Phong đoàn đều bị đánh văng ra đánh xơ xác!
 
 	"Rống..." Thấp xuống tiếng hô tự Zha Feinuo nơi cổ họng phát ra, nó giương thủ vừa nhìn, sắc bén ánh mắt thẳng ngó chừng cuồng phòng khách, há mồm trong lúc mênh mông Long cơn giận phún dũng ra. Nhanh như vậy phản kích cuồng phòng khách không còn kịp nữa chống đỡ tránh né, cầu vồng sắc long viêm ngay giữa kia ngực, nhất thời đem nó Long Lân cánh cũng đều đốt lên, thiêu được cuồng phòng khách kêu rên kêu thảm thiết.
 
 	Quần long tuy bị đánh văng ra, nhưng lực phản kích {lập tức:-trên ngựa} tùy theo mà đến. Tử Ngọc Long mặc dù cùng chủ nhân tách ra tác chiến, nhưng không có ước thúc ngược lại càng thêm có thể tự do phát huy, chỉ thấy nó cùng Hồng Ảnh kỵ sĩ Long trước sau xông về Đế Long Zha Feinuo, đồng thời Tử Ngọc bàn tay trên kết tinh Tử Ngọc không ngừng tăng trưởng điệp dày, cuối cùng chính là nặng nề Tử Ngọc một kích đánh tới hướng Đế Long thân thể.
 
 	Như vậy một kích lực lượng đầy đủ, so với nhất tự ý lực lượng Nộ Long chút nào cũng không thua gì, song Đế Long tung mình giương trảo, đơn trảo đở Tử Ngọc Long này ra sức một kích.
 
 	Phanh ~! Ngọc mảnh tứ tán, khí hoàn đánh văng ra, Đế Long Zha Feinuo trống rỗng đở này tràn đầy lực lượng một chiêu, lại là trên không trung vẫn không nhúc nhích, ngay sau đó nắm Tử Ngọc Long cánh tay trảo dùng sức vung, tự mình xoay người trong lúc, cái đuôi nặng nề quất vào Tử Ngọc long thân trên, chỉ từ thân thể hắn trên đánh rớt xuống vô số tinh ngọc.
 
 	Tử Ngọc long lực lượng mạnh, lại không am hiểu cận chiến đánh giết, nhưng {lập tức:-trên ngựa} am hiểu đánh giết kỵ sĩ Hồng Ảnh Long mang theo một thân mạnh mẽ da thịt mà đến, nó ở Đế Long Zha Feinuo quật Tử Ngọc Long lúc từ phía sau lưng một chút bắt được Đế Long, chi sau thật chặc vòng ở Đế Long tương đối mảnh mai thân thể, hai cánh tay cũng gắt gao ghìm chặt Đế Long cổ sau này ban.
 
 	Zha Feinuo nhất thời bị quản chế, còn lại Cự Long lập tức ùa lên, Xích Mãng Long giương máu phun chi miệng cắn hướng Đế Long cánh cánh tay, màu xanh biếc Lôi Long liên phát {tính ra:-mấy} mai Lôi Điện chi cầu oanh kích ở nó trên bụng. Đế Long Zha Feinuo bị ghìm chặt cổ, ngực bụng vừa liên tục gặp đòn nghiêm trọng, nhất thời khí lực không kế, răng đang lúc lại là tràn ra một tia đỏ tươi.
 
 	'Rống...' Zha Feinuo mũi khiếu trong chậm rãi bốc lên ám sắc hơi thở Yên Vụ, thanh âm trầm thấp đè nén nó lúc này tức giận, lại dùng lực chính là sinh sôi đem cường kiện cánh tay trảo từ trên cổ vặn bung ra, phản thủ chính là một ngụm cắn hướng phía sau Hồng Ảnh kỵ sĩ Long.
 
 	Mà lúc này, điều thứ tư Hắc Long Ám Hắc Long nhưng không có nhân cơ hội công kích, ngược lại ở một bên lẳng lặng yên nhìn, không biết là chủ nhân của nó bày mưu đặt kế, hay(vẫn) là nó ngạo khí không cho phép nó tham dự công kích như vậy.
 
 	...
 
 	Trên không trung Long tại chiến đấu, tầng trời thấp hạ Băng Trĩ Tà cũng gặp phải lúc này cường đại nhất địch nhân! Apollon rực quang ngay cả tụ, một bó bó buộc cột sáng, từng đạo ma pháp không có chút nào gián đoạn đánh hướng Băng Trĩ Tà.
 
 	"Uống ~! !" Băng Trĩ Tà nhiều tiếng thấp quát, ỷ vào thần lực ở thân, ổn thủ không tấn công, chiêu chiêu ma pháp ở hắn phòng thủ nghiêm mật tiếp theo lúc khó có thể đột phá: "Nghĩ muốn mạng của ta, cũng không dễ dàng tùy tiện như vậy ~! Ảnh võ giả, giết!"
 
 	Hơn mười tên ảnh võ giả trên không trung ngưng hiện thân ảnh, tung bay ảnh liên tấn công hướng Quang Chi Tử. Apollon.
 
 	"Ra vẻ tĩnh táo, có thể che giấu trong lòng ngươi bất an sao?" Apollon thân thể hóa quang nhanh chóng chớp động, lại là từ dày đặc ảnh liên trong công kích nhất nhất tránh thoát, hắn lại xuất hiện xuất thân, một chiêu tia sáng tồi tán chung quanh bóng đen, trên mặt ngưng một cổ mang theo sát cơ cười lạnh: "Torront ngươi màn đêm, đúng là ngươi nhân sinh mộ tràng. Quang ma pháp. Ầm ầm chuyển động!"
 
 	Apollon hai tay ôm lại trước ngực, trong bàn tay tụ lại một đoàn quang cầu, phun ra một đạo cường lực cột sáng. Mà lúc này đây Băng Trĩ Tà đang chịu đến đột nhập bóng dáng vòng phòng ngự Bố Đan tập kích quấy rối, nhận ra Apollon ma pháp đột kích, vội vàng chống ra một mặt kết tinh tường băng phòng ngự.
 
 	Phanh ~! Tường băng đở cột sáng, đột nhiên mà lúc này Apollon ma pháp đột nhiên biến chiêu: "Quang ma pháp. Ba động."
 
 	Một tiếng 'Ba động' vốn là cột sáng lực xung kích nhất thời phát sinh thay đổi, lực đạo một chút trở nên giống như trong biển hỗn loạn loạn lưu không thể nắm lấy. Băng Trĩ Tà vốn là dùng sức chống đở, lúc này lực đạo biến đổi để cho hắn thâu xuất ma lực không thể gắng sức, thân hình lập tức thoáng một cái mất đi thăng bằng. Bố Đan thấy cơ hội này, không chút nào giữ lại {một bộ:-có nghề} liên kích tấn công trên, từng quyền chiêu chiêu đánh vào Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	"Ách a ~!" Băng Trĩ Tà không trung ngưng bước, cưỡng ép ngừng bị đánh lui lực lượng, xoay người tay trái nạp gió, tay phải kết băng, Băng Phong gặp nhau, chính là băng phong bạo chi: "Băng Phong toái ~!"
 
 	Này mặc dù là ma pháp sư không am hiểu nhất cận chiến mạnh chiêu, hiện tại ngược lại càng thêm ra địch nhân dự liệu. Bố Đan kinh ngạc không vội, không có chút nào phòng ngự, ầm ầm một kích, Băng Phong song chưởng ngay giữa lồng ngực của hắn, Bố Đan há mồm 'Oa' một la, nhất thời bị oanh phi hơn ba trăm mét.
 
 	Điều thứ tư Hắc Long thấy đồng đội bị thương, đoạt thân đi cứu, còn lại chi người lại nghiến răng kinh ngạc.
 
 	"Làm cho người ta căm hận tiểu tử, hắn lại có thực lực như vậy, chúng ta thật là coi thường hắn."
 
 	"Có thể dùng phương thức này thủ đoạn phản kích, khó trách nhiều người như vậy vây giết ngươi, cũng trảm không dưới cái đầu của ngươi!" Apollon trên mặt không có một tia khác thường biểu tình: "Bất quá, ngươi cũng chỉ có thể đến đây chấm dứt rồi!" Ánh mắt của hắn vừa nhấc, bầu trời xa xa vừa có bóng người bay tới.
 
 	Đang nói Apollon theo như lời, Băng Trĩ Tà trên mặt mặc dù yên lặng, nhưng nội tâm nhưng lại là ba đào mãnh liệt, mắt thấy lại có địch nhân đuổi theo, trong lòng biết trước mắt tình huống chỉ có hai con đường có thể đi —— không chết tiếp xúc sinh!
 
 	"Xem ra, ta không thể không dùng đem hết toàn lực, vứt mạng đánh một trận!" Băng Trĩ Tà trong tay ma pháp khẽ nhúc nhích, không gian ma pháp trung lấy ra một quả chai thuốc.
 
 	Tâm tư ầm ầm chuyển động trong lúc, nơi xa lại có ba tên địch nhân chạy tới, tùy Lôi Hoắc Cách dẫn đội, phía sau Hắc Ám theo bụi rậm. Keymond tư cùng nguyên vương đô cảnh vệ quân tư lệnh đáy Mann!
 
 	Vừa mới đi tới, Lôi Hoắc Cách cất tiếng cười to đứng lên: "Ha ha ha ha, tối nay có thể chơi một chút bên trong lồng tre bắt con chuột du hí rồi. Ha ha ha ha..." Hắn tuy là cười, lại cất giấu giận, ánh mắt lẫm liệt nguyên tố bảo kiếm. Đột nhiên lôi chi Thương ở trong tay ngưng hiện ra! Đồng thời còn lại hai người Keymond tư cùng đáy Mann trước sau lộ ra pháp trượng binh khí, ba tên thực lực siêu tuyệt chi người cũng đã gia nhập chiến trường.
 
 	Không khí khẩn trương càng phát ra ngưng trất, có lẽ chỉ là Băng Trĩ Tà tự mình cảm thấy khẩn trương. Trong tay của hắn nắm chai thuốc không khỏi cầm thật chặt rồi, liền ngay cả hô hấp cũng không giống lúc trước thong dong. Quang ma giả, Ám Ma người, Lôi Ma người... Ma Pháp Sư, Ma Đạo Sư, phong ấn kỵ sĩ, một đám cấp bảy thực lực trung đỉnh cấp cao thủ hoàn nhóm bốn phía, không trung quanh quẩn Cự Long vừa mới tăng một cái. Tình huống như thế hết sức bất lợi, cực kỳ bất lợi ~!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện