Binh trận đẩy gần, huyết nhiễm thủ đô, chen chúc đám người, vô biên phi công, là vương đô trước tử vong giết chóc. k thủ phát ra đổi mới
 
 	Một tiếng ầm vang, xoắn ốc chùm sáng lại lần nữa xung kích tường thành, đại địa vì vậy rung chuyển. Hồng nham cự thạch long tại một km ở ngoài công kích, vài chục môn ma nham pháo thay nhau đánh vào nó trên thân, mảy may cũng không phải là chỗ động.
 
 	Tường thành ngoài, cùng địch nhân huyết chiến Đức La Cơ nhìn thành không ngừng oanh kích tường thành cự thú, phẫn nộ quát: "Đáng giận, đi với ta bắt nó xử lý!" Hắn một đâm Diệp nhận trường mâu, nhảy lên trời cao, xa xa một chỉ màu vàng kim thân hình gù xương long xòe cánh bay tới, hướng hồng nham cự thạch long trùng(hướng) đi qua.
 
 	Gù xương long: so một loại long tộc lộ vẻ hơi nhỏ hơn một chút, trưởng thành ước(hẹn) 60- 70m lớn nhỏ, nhân(vì) trên lưng có một cái gù xương mà nổi tiếng , thông thường là màu vàng hoặc màu vàng nâu lân phiến. Nó tuy có long tộc huyết thống, nhưng cũng không phải hoàn toàn chính thống, thuộc về cùng nào đó cự rắn mối tạp giao sau một cái chi nhánh. Thực lực là(vì) 7 cấp bậc thượng cấp.
 
 	"Đức La Cơ thiếu tướng, ta cũng cùng ngươi cùng đi." Ai Đạt dẫn biên(bờ), thừa cắt đứt bộ hạ hoang dã sư thứu ma thú cũng cùng theo một lúc truy(đuổi) đi qua, hắn mặc dù chỉ là thiếu tá quân hàm, nhưng là Mạc Ni Tạp nhi tử, thuộc hạ cũng dẫn một đội nhân mã.
 
 	Đức La Cơ thủ hạ trong một đội 2000 Ngân hoàng quân nhân mã cùng Ai Đạt chỗ lãnh 1000 người đi theo xông về phía cự thú phương hướng.
 
 	Chỉ thấy hồng nham cự thạch long trên lưng, một gã áo đen ngân giáp anh tuấn kiếm khách ngẩng đầu nhìn phía bay tới gù xương long. Gù xương long huyết thống mặc dù không thuần, nhưng tất nhiên cũng là long tộc, thân ảnh còn không bay đến, kia luồng khí thế đã bức người tới.
 
 	"Mọi người thối lui!" Hồng nham cự thạch long trên tướng lãnh lớn tiếng la lên, thân thể đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, mũi kiếm thẳng dồn ép hướng cự long.
 
 	"trúng ta mâu!" Đức La Cơ bá khí một bắn ra, dài đến vài mét nặng mâu đón đầu hướng tướng địch đánh hạ, mà hắn gù xương long tiếng kêu quái dị âm thanh trong, hướng về phía mặt đất hồng nham cự thạch long bổ nhào đè xuống. Nó hình thể mặc dù không hồng nham cự thạch long khổng lồ, nhưng này đè lên dưới, càng đem tượng con nhện một dạng phủ phục trên mặt đất hồng nham cự thạch long ép tới thân thể trầm xuống, bốn chỉ như cự trụ chi chân hãm sâu mặt đất hơn mười mét.
 
 	"Mau tránh ra." Hồng nham cự thạch long bên cạnh coi giữ(thủ) binh lập tức tản ra, liền theo sau tấn công hướng đang tại hướng bên này đánh tới 3000 vương đô quân đội.
 
 	Hồng nham cự long thuộc về cái loại này thân thể bằng phẳng rộng rãi hình ma thú, giống như con nhện một dạng, lần này va chạm khiến(cho) nó ngực bụng trùng điệp đè ở mặt đất. Chẳng qua nó thuộc về nguyên tố ma thú, không sợ đau đớn, tức giận vừa kêu, bên cạnh 30 chỉ, 50 chỉ, 90 chỉ. . . Hơn một trăm chỉ lục giai hắc thạch thằn lằn bị nó triệu hoán đi ra.
 
 	Hắc thạch cự rắn mối: do(từ) hồng nham cự thạch long chỗ triệu hoán đi ra hắc thạch ma thú, do(từ) nguyên tố cấu thành, bản thân nó cũng không cụ bị sinh mệnh đặc thù, thuộc về ma pháp hình thành huyễn thú. Nó hình như rất nhiều sắc nhọn đống loạn thạch tích mà thành, công kích chủ yếu dùng cắn xé làm chủ, hội(sẽ) dùng thổ nguyên tố ma pháp là(vì) phô giúp, thân thể kiên hậu(dày), không sợ bị thương là chúng nó cường hãn đặc thù. Thực lực ước là 6 giai.
 
 	Hắc thạch cự rắn mối một xuất(ra), chen chúc nhào(đánh) về phía đứng ở hồng nham cự thạch long trên thân gù xương long.
 
 	Hồng nham cự thạch long có một cái rất lớn nhược điểm, liền là bản thân nó năng lực chiến đấu hung hãn, nhưng không am hiểu xé giết cận chiến, nó hình thể vô cùng cồng kềnh khổng lồ, tứ chi nặng nề được liền là một cây căn chống đỡ thân thể hắn cự đại trụ tử, di động chuyển hướng đều vô cùng bất tiện. Nó là một cái công thành 'Trọng trang vũ khí', cũng không phải một cái có sở trường chém giết dã thú!
 
 	Đối mặt chen chúc vọt tới hắc thạch cự rắn mối, gù xương long vung tay kết thúc, ngẩng đầu khẽ cắn càng đem một chỉ hắc thạch cự rắn mối cắn thành bụi, nhưng hắc thạch cự rắn mối số lượng quá nhiều, đánh tan một mảnh tiện đánh tới hai đội, rất nhanh gù xương long cũng bị cắn bị thương bị thương.
 
 	Trên bầu trời, hai người ra sức giao chiến, Đức La Cơ trong tay Diệp nhận trường mâu mặc dù nặng nề, nhưng chiến sĩ có được bá khí về sau, thể chất cũng đã lặng yên phát sinh thay đổi, dù quản nhìn qua có lẽ cùng người bình thường không cái gì khác biệt, thậm chí đầy người sẹo lồi, nhưng hắn mỗi một cái tế bào, mỗi một lớp da da đều trở nên vô cùng kiên cố mà tràn đầy lực lượng. Một cây dài mấy mét chiến mâu tại Đức La Cơ trong tay múa đến vù vù xé gió, nhưng cùng hắn giao chiến tướng địch lại là linh hoạt dị thường, trong khoảng thời gian ngắn song phương giao chiến hình thành kịch chiến, đánh cho khó phân thắng bại. . . . .
 
 	Đức La Cơ phía sau, xung phong đến 2000 ngân hoàng cùng 1000 phía nam quân đội cũng cùng địch nhân giao thủ lên. Ai Đạt gọi trận cùng bảo vật đồng thời triệu hoán mở phong ấn, gương mặt khổng lồ khỉ đầu chó cùng ưng miệng tam giác long đồng thời triệu hoán đi ra.
 
 	Gương mặt khổng lồ khỉ đầu chó: khuôn mặt to như bí đỏ, đỏ bừng, hình thể năm mét tả hữu. Dễ giận, tức giận thời điểm hai mắt gắn đầy tơ máu, công kích hung hãn, có được lôi điện năng lực. 5 cấp bậc.
 
 	Ưng miệng tam giác long: địa đi bò sát khủng long giác long khoa, trên đầu cùng mũi tổng cộng chiều dài(mọc) ba chỉ giác(sừng) mà nổi tiếng, thuộc về khủng bố tam giác long một loại, phần miệng hình giống ưng miệng, dùng ăn cỏ cùng thịt thối mưu sinh, trường(dài) 8 đến 10 mét, cao chừng ba m, nặng 6 đến 12 tấn tả hữu. 4 cấp bậc.
 
 	Ai Đạt này chỉ phong ấn tại không gian vật phẩm trong ưng miệng tam giác long, là hắn đặc biệt chiến kỵ, nó thân thể trên khoác màu trắng bạc kim loại áo giáp sắt, dùng đinh ốc thật sâu đóng vào nó xương trong. Bao gồm nó mặt giáp, xương sống, bả vai, đầu gối cùng bàn chân đều đính lên áo giáp.
 
 	Nhưng mà ở hắn triệu hồi ra thủ hộ thời điểm, quân địch bộ đội đã giết qua, từng chích nhảy bôn tẩu các loại ma thú cùng hắn bộ đội đối diện chạm vào nhau, trong đó còn kèm theo ko ít hồng nham cự thạch long triệu hoán đi ra hắc thạch cự rắn mối.
 
 	"Các binh sĩ không cần phải sợ, giết cho ta!" Cưỡi ưng miệng tam giác long Ai Đạt tại trong đám người xông mạnh xông loạn, trong tay quân đao bên trái chặt bên phải giết, một bên La Kiệt đám người cũng sít sao bảo hộ tại hắn tả hữu.
 
 	Đối mặt quân địch ngay mặt xung kích, Ai Đạt bọn họ tại nhân số trên mặc dù không chiếm ưu thế, nhưng bên cạnh có Ngân hoàng quân tại , cho nên không sợ hãi.
 
 	"Tiểu quan quân ta nhận được ngươi, ngươi là Mạc Ni Tạp nhi tử." Đang nói, quân địch quan trong một thất bán nhân mã xách búa(rìu) chiến hoành xông qua tới, mài mòn nghiêm trọng lưỡi rìu thẳng chặt Ai Đạt đầu.
 
 	Ai Đạt cả kinh, La Kiệt phi thân tiến lên, cầm lấy hắn bả vai lôi kéo, kim loại ủng chiến một cước đá văng ra địch quân búa: "Đi nha!"
 
 	Này danh bán nhân mã quan quân thân thể lộ vẻ gầy yếu, có lẽ bởi vì thiên(ngày) nhiệt nguyên nhân vậy mà ở trần, hắn bị La Kiệt đá văng ra sau, chuyển một vòng lại giết quay về: "Hừ, cái này công lao ta nhất định tốt." Tiếng quát tháo trong, phía sau lôi báo cùng sư bờm thú cũng đã gào thét đánh tới. Bán nhân mã quan quân giận dữ, búa bổ ra thân bên cạnh chạy băng băng lôi báo, hét lớn: "Bọn họ hai cái đều là của ta, ai cũng không cho cướp."
 
 	Mà Ai Đạt phía sau gương mặt khổng lồ khỉ đầu chó cũng nhe răng tức giận kêu, thốt nhiên sét đánh song chưởng đánh về phía há mồm cắn tới sư bờm thú.
 
 	Bên kia, tiềm tàng trên mặt đất dưới địa lôi chuột bang bang nổ tung, giẫm tại mặt trên nhanh mạnh ác long cùng tuấn túc long ào ào bị thương đến địa, những này địa lôi chuột mặc dù khả năng bùng nổ bất tử cường hãn như nhanh mạnh ác long loại này cấp bậc ma thú, nhưng bùng nổ thương chúng nó bàn chân có thể khiến chúng nó mất đi năng lực hành động.
 
 	Không trung tướng địch gặp tình hình này ngón tay hạ phương: "Công kích cho ta phía dưới."
 
 	Một đội ma pháp quân đội quét ra ma pháp, đội tập kích mặt đất bùn đất dưới địa lôi chuột, tức thì xèo xèo kêu thảm thiết không dứt, máu loãng ngâm vào hoàng thổ một mảnh.
 
 	Bá Ân Tư Thản nhìn đến theo vương đô bầu trời bày biện trận thức phi long quân đoàn, lập xuống hạ lệnh sư thứu bộ đội bảo vệ hai cánh, ở giữa Hồng ưng bộ đội gọi xuất(ra) Diễm ưng.
 
 	Hồng ưng giương cánh, diễm tẩy rửa bầu trời, mỗi chỉ Hồng ưng triệu hồi ra năm chỉ nguyên tố Diễm ưng, hai vạn mấy ngàn chỉ Diễm ưng tức thì đem bầu trời đốt thành đỏ rực một mảnh.
 
 	Mộ Thác Tác đứng ở tia chớp phi long vương thượng, mắt thấy tiền phương ép tới Hồng ưng quân đội: "Hảo ngươi cái Bá Ân Tư Thản, cũng không niệm giữa chúng ta bằng hữu giao tình. Cũng tốt, liền khiến(cho) chúng ta tại này một trận chiến chứng minh ai mới là Thánh Bỉ Khắc Á không trung át chủ bài quân đoàn! Tất cả phi long quân đoàn nghe lệnh, toàn quân xuất kích!"
 
 	Quân lệnh dưới, quân kỳ múa, một vạn cả phi long quân đội lập tức hướng địch quân Hồng ưng quân đội giết đem đi qua.
 
 	Tại Thánh Bỉ Khắc Á tây nam phương, cũng liền là Mộ Thác Tác trước chỗ đóng quân địa phương lại được xưng làm phi long cố hương, là toàn thế giới nhất thừa thãi phi long địa phương.
 
 	Phi long quân đội chủ động đón đánh đến, Hồng ưng quân đội tự nhiên càng thêm sẽ không yếu thế, trận đầu đại quy mô không trung đọ sức cũng theo đó triển khai.
 
 	Không trung tại huyết chiến, mặt đất chiến đấu thì thảm thiết hơn, hơn trăm đầu Kiếm giác đột tiến thú bày thành công thành cự trận, tại vạn quân đội che giấu dưới hướng vương đô mặt nam tường thành tiến mạnh tới. . . . .
 
 	Trên tường thành, Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn thấy đến quân địch trận thức biến hóa, lập tức hạ lệnh: "Mệnh lệnh tây nam góc thành tất cả phòng ngự tháp canh, ưu tiên công kích địch nhân Kiếm giác đột tiến thú bộ đội, chắc chắn ko đối khiến(cho) bọn họ chạy tới."
 
 	Kiếm giác đột tiến thú đáng sợ Hoắc Nhân Hải Mẫu là biết rõ, vương đô phòng ngự ma pháp tường mặc dù có thể ngăn cản ma pháp, năng lượng công kích, lại phòng không dứt(được) Kiếm giác đột tiến thú tối thật sự kiếm giác(sừng) đột kích, chỉ cần số lượng chung quy đủ , cho dù là phòng ngự tiền tuyến cứ điểm tường thành đều có thể bị chúng nó mở ra, càng đừng nói là vương đô tường thành.
 
 	Tây nam tường thành, tất cả có thể công kích gió bão tháp, thiên lôi tháp, ma nham pháo, thiên nha nỗ, ngọn lửa lô cốt đẳng(đợi), chỉ có là có thể công kích được Kiếm giác đột tiến thú, đều hướng bên kia phát động công kích.
 
 	Nhưng vương đô bên này có phòng ngự tháp, quân địch bên kia cũng có máy ném đá, từng chiếc máy ném đá cùng công thành xe, chuyên môn nhắm vào vương đô thành tường trên trần trụi tại vách tường che đậy ở ngoài phòng ngự tháp tấn công nam, một thời gian lẫn nhau song phương đều là lẫn nhau có tổn thất.
 
 	. . .
 
 	----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 	Về tiểu thuyết trong, Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc quân đội biên chế tình huống như sau:
 
 	Tình huống bình thường dưới một cái quân đội biên chế là(vì) 27000 người đến 30000 người tả hữu, cao nhất trưởng quan do(từ) trung tướng đảm nhiệm, thỉnh thoảng do(từ) thiếu tướng đảm nhiệm. Nhưng cũng có tình huống đặc biệt, thí dụ như Ngân hoàng quân liền có 50000 người.
 
 	Một cái quân đội trong một loại có 1 cái trung tướng, 2 cái thiếu tướng cùng 3 cái chuẩn tướng, thiếu tướng cùng chuẩn tướng cùng với một ít sĩ quan cấp tá một loại đảm nhiệm quân đội này một cấp phó tướng cùng tham mưu.
 
 	Dùng một chi 3 vạn người quân đội là(vì) liệt, 3 vạn người đem bị phân chia là(vì) 3 chi bộ đội, do(từ) 3 danh thiếu tướng hoặc chuẩn tướng đảm nhiệm lãnh đạo, mỗi chi bộ đội lãnh 1 vạn người, án(theo) hiện thực thế giới trong biên chế xem như sư một cấp đơn vị.
 
 	1 vạn dưới, lại bị chia làm 3 đến 4 cái đoàn thể, ước(hẹn) 2500-3000 người, do(từ) sĩ quan cấp giáo lãnh đạo.
 
 	Án(theo) 3000 người một cái đoàn thể là(vì), một cái đoàn thể đem bị chia làm 3 đến 4 cái đại đội, ước(hẹn) 800 đến 1000 người tả hữu, do(từ) sĩ quan cấp giáo lãnh đạo , thông thường là(vì) trung tá tả hữu.
 
 	Án(theo) một cái đại đội 1000 người phân chia, lại chia làm 3 cái tả hữu trung đội, ước(hẹn) 300 người tả hữu, do(từ) sĩ quan cấp uý lãnh đạo.
 
 	Trung đội dưới lại phân 3 cái tiểu đội, ước(hẹn) 100 người tả hữu, do vậy sĩ quan cấp uý đầu lĩnh.
 
 	Tiểu đội dưới lại phân 3 đến 5 cái bên trái tổ, ước(hẹn) 20 đến 30 tả hữu, do(từ) sĩ quan lãnh đạo.
 
 	Trừ này ra, trong quân đội còn có một chút các chức năng quan quân, cùng điều trị đội cái gì, liền không giống nhau một giải thích.
 
 	wqe
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện