Chương 1298: Đánh lâu
  
  	Vô ích đạp cước bộ, vô cùng tốc độ, trong nháy mắt, điều thứ tư Hắc Long mạnh quyền đã hướng Băng Trĩ Tà phát động mãnh liệt thế công: "Hắc Ám Long quyền ~!"
  
  	Quyền đốt hắc vụ, vụ Như Long rống, một ** gào thét mà trí Hắc Ám quyền kình công kích ở băng trắng tinh thuẫn trên, tạo thành mãnh liệt xung kích. 
  
  	Băng Trĩ Tà mặt mày nhíu lại, tập trung toàn bộ tinh thần ứng chiến, điều thứ tư Hắc Long quyền chiêu hung ác và linh hoạt, sắc bén và bá đạo, từng quyền từng quyền tấn công chi không dứt, làm cho làm cho người ta không thở được. Cũng may Băng Trĩ Tà năng lực cũng đủ lấy ứng đối, cộng thêm ở Nguyệt quỹ băng hồn loại bảo vật năng lượng gia trì dưới, băng thuẫn sở thủ phòng tuyến cũng không có bị công phá. Lúc này Băng Trĩ Tà thừa dịp đối phương {một bộ:-có nghề} quyền chiêu sau khi khoảng cách phản thủ vì tấn công, trong nháy mắt ba chiêu ma pháp, đem điều thứ tư Hắc Long từ tự mình gần người trước ép mở.
  
  	Song điều thứ tư Hắc Long công kích mặc dù không có đắc thủ, nhưng hắn vẫn vẫn là một mảnh thờ ơ lạnh nhạt trở xuống Ám Hắc Long trên trán, hiển nhiên phen này đánh chính diện là của hắn thử dò xét chi chiêu.
  
  	Đế Long bị chúng Long sở vây Long, còn lại Ma Thú cũng không chút nào giảm kia hung tàn, này có một không hai kinh thiên đại chiến, đã kinh động nơi xa phòng thủ thành phố cảnh vệ cùng trong thành cư dân. Như vậy chiến đấu cho dù lẫn mất lại xa cũng không thể nào không kinh động người khác.
  
  	Một lớp thế công kết quả, chiến trường vừa hiện nhìn chung quanh tư thái, như vậy thật giao thủ, đi đến săn giết chi người đã càng phát ra cảm thấy Băng Trĩ Tà thực lực đã không phải là bọn họ sở tưởng tượng.
  
  	Đế Long vầng sáng hoàn thân, cự cánh khép lại hựu phía dưới chủ nhân, Băng Trĩ Tà phân thân trăm ảnh hoàn vòng mà liệt, Ngưng Thần lấy đợi địch nhân tiếp theo thế công.
  
  	Ngắn ngủi dừng tay cũng sẽ không kéo dài quá lâu, như vậy thế công nói đến là đến, tinh giáp kỵ sĩ Nasha thừa {năm:-tải} kỵ sĩ Hồng Long dẫn đầu làm khó dễ. Ngự Long bay về phía trời cao chính là cường lực chi chiêu: "Xích Long. Mười vạn Long Viêm. Tội ác chi hỏa ~!"
  
  	Long là ma quỷ, hỏa là tội ác. Mười vạn tội ác chi hỏa gặp thiên mà rơi xuống. Áp hướng Đế Long.
  
  	Zha Feinuo hai cánh bá khí run lên, quay người tụ lại nội liễm mạnh, phong lực lượng vồ đến địch chiêu.
  
  	Phốc... Phong cùng diễm khuếch tán, Phong diễm trung Nasha gẩy kiếm bay ra, Thủy Tinh huyễn kiếm công kích trực tiếp Đế Long.
  
  	Đế Long lực chú ý bị tạm thời hấp dẫn, còn lại chúng nhân lập tức phát động thế công.
  
  	"Đột phá bóng dáng của hắn vòng phòng ngự, trực tiếp công kích bản thân của hắn!"
  
  	Có người ở chỉ huy mọi người, muốn đem Băng Trĩ Tà về phần tuyệt địa. Mà những người này trong lúc phối hợp mặc dù thiếu hụt ăn ý, thực lực nhưng lại là không thể tầm thường so sánh.
  
  	"Ưng chi dã. Hùng sào ~!" Hắc vũ doanh đối với Băng Trĩ Tà lớn nhất oán hận, xuất thủ chi chiêu càng là không để lối thoát. Khôi vung lên huyễn lệ ánh đao, màu trắng ánh đao ở trên thân đao mãnh liệt bộc để, giống như màu trắng đâm cầu, xông thẳng vào bóng đen tường rào trong, muốn dùng lần này tới đột phá một lổ hổng.
  
  	Nhưng là hắn một chiêu này uy lực tuy lớn. Nhưng vẫn là đánh giá thấp Băng Trĩ Tà năng lực, càng thêm đánh giá thấp ảnh võ giả tổ chức nghiêm mật hộ tường, tức khắc, trong nháy mắt ảnh liên kết lưới tới, khổng lồ màu trắng đâm cầu nhất thời đụng vào đen trong lưới, hùng sào năng lượng bị nhanh chóng triệt tiêu hầu như không còn.
  
  	Cùng lúc đó. Tóc trắng pháp sư phối hợp còn lại ba tên giết người lực, tề hợp công hướng lên bầu trời mặt đất vô dừng lại tẫn bóng đen. Lưu Tinh Hoả Tinh, mạng nhện đao trận... Các loại dầy đặc chiều rộng khuếch trương tuyệt chiêu đánh về phía Băng Trĩ Tà.
  
  	Băng Trĩ Tà bóng dáng tuy nhiều, nhưng trong lúc nhất thời gặp gỡ nhiều như vậy công kích, lập tức hấp dẫn đại lượng bóng dáng chiến lực, hơn nữa Ma Thú Cự Long chiến hỏa liên lụy. Trong phút chốc còn có thể thủ hộ hắn chiến lực đã cực kỳ bé nhỏ, làm cho Băng Trĩ Tà không thể không tự mình ra chiêu chống đở.
  
  	"Chính là hiện tại!" Một câu chính là hiện tại. Chờ cơ hội Hades, phi thân xông vào phòng ngự lỗ hổng, hắn nhỏ gầy mặt, nới lỏng màu xanh biếc da lông, kia tràn đầy tham lam cùng ** hai mắt giống như một ác tâm ma quỷ, trước hết đánh về phía hắn trong giấc mộng tài bảo.
  
  	Trong nháy mắt này, nhìn như cuống quít ứng chiến Băng Trĩ Tà trong mắt nổi lên một nụ cười, cũng nổi lên một tia sát cơ. Đối mặt cầm đại đao đại kiếm đánh tới lục nới lỏng khắc người, hắn một tay khẽ nâng, băng sắc vầng sáng tụ trong tay đang lúc: "Phong cực thuẫn. Tù giết!" Thì ra là Băng Trĩ Tà đã sớm ngờ tới đối phương sẽ lấy phương thức này xé ra phòng ngự lổ hổng, cho nên ra vẻ bối rối ứng chiến, trên thực tế lại đã âm thầm dành dụm ma lực, vận sức chờ phát động, chỉ chờ đầu một tới dập lửa con bươm bướm.
  
  	Hades đang ảo tưởng mau sớm giải quyết Băng Trĩ Tà, gở xuống đầu của hắn đổi lấy tiền thưởng, lại không nghĩ rằng đợi chờ hắn chính là tử vong bẫy rập. Nói thì chậm, trên thực tế ở hắn nhanh chóng đột phá vòng phòng ngự, lạnh như băng Hàn Sương đang lấy tốc độ của hắn thành có quan hệ trực tiếp ở trên người hắn nhanh chóng tích lũy, làm hắn vọt tới Băng Trĩ Tà trước mặt, chính là Băng Trĩ Tà chưởng trước băng hàn tích lũy đến nhất thịnh lúc. Hàn Băng cố thuẫn, kiên không thể phá phong cực thuẫn đem Hades ngược hướng bao ở, gắn đầy nội dao găm phong cực thuẫn nhất thời giống như trục lăn một loại cực tốc xoay tròn.
  
  	Nhưng là tù giết không tới nửa giây, chỉ nghe 'Nhé' một tiếng vang nhỏ, lại tiếp tục Băng Trĩ Tà trước mắt đã thấy một cái phi cước đá tới. Băng Trĩ Tà chưa kịp né tránh, trên mặt ngay giữa một cước này, nhưng lại là đá đến hắn một thân trong suốt Hàn Băng trang giáp trên, Ngưng Thần trong lúc Băng Trĩ Tà đã thấy được điều thứ tư Hắc Long.
  
  	"Tốc độ, lực lượng, năng lực của người này so với lúc trước càng thêm cường đại, cuối cùng không có ở bảo lưu lại sao? ! Đáng tiếc, nếu như lại cho ta một hai giây, ta nhất định có thể để cho lục nới lỏng khắc người vô lực tái chiến." Băng Trĩ Tà âm thầm kinh nghĩ kĩ, nhưng là càng thêm kinh hãi Hades.
  
  	Hades tuy bị điều thứ tư Hắc Long cứu ra, nhưng kinh hãi gắn đầy, sắc mặt lục đắc trắng bệch. Hắn mặc dù là nhất thời sơ ý mới lầm trúng bẫy rập, khả chỉ có nửa giây đồng hồ thời gian hắn nhiều chỗ da thịt đã bị xoắn đến huyết nhục lâm ly, một thân bảo giáp cũng bị xoắn đến cuộn lên miệng, có thể tưởng tượng mới vừa rồi kia phong cực thuẫn cuốn dao găm là bực nào kiên cố, ma lực là bực nào thâm hậu, hắn vừa vì mình may mắn, trong lòng cũng không dám lại mạo muội công kích.
  
  	Băng Trĩ Tà mãn súc ma lực một kích toàn lực không thể đắc thủ, lại cũng không nản chí, trên thực tế trước mắt tình huống cũng không có cho hắn nản chí thời gian. Điều thứ tư Hắc Long vào chiến, lập tức hấp dẫn hắn đại lượng tinh thần, đồng thời khôi cũng chấm dứt mau tốc độ đột nhập nội vòng hướng hắn ép giết mà đến.
  
  	Băng Trĩ Tà ma lực lại thúc dục, Nguyệt quỹ băng hồn giới chỉ phát ra huỳnh huỳnh ánh sáng, này cái băng giới hắn mặc dù còn xa không nắm giữ kia toàn bộ lực lượng, nhưng lúc này đối với hắn băng ma pháp tăng cường nổi lên rất lớn trọng dụng.
  
  	Phía trên Thiên Không, Đế Long thay vì dư sáu Long cuộc chiến càng thêm hiển lộ khí thế hoành tráng, Đế Long Zha Feinuo chiếm cứ ánh sáng hoàn tứ, chung quanh sáu Long đối với Đế Long thay nhau công kích, các loại thuộc tính các loại quy mô Long Viêm thổ tức không ngừng tưới vào Đế Long trên người, nhưng là đối với kia thương tổn lại có vẻ hết sức có hạn.
  
  	Long chi quốc độ Bố Đan cùng tinh giáp kỵ sĩ Nasha kinh ngạc không dứt, Cự Long thổ tức uy lực cường đại cở nào. Thương tổn so với ngang hàng quy mô ma pháp muốn mạnh đắc rất nhiều, coi như là chỉ là cấp bảy Cự Long. Khả tạo thành tai họa cũng so sánh với ngang hàng Ma Thú càng thêm đáng sợ. Song trước mắt cự cánh thon dài ám sắc Hồng Long ở các loại thuộc tính Long chi dưới cơn thịnh nộ phảng phất không có đại sự gì một loại, cái này gọi là người như thế nào có thể không kinh hãi.
  
  	Thực ra bọn họ không biết, Đế Long lân vượt qua xa một loại Cự Long chi lân có thể sánh bằng, thân là Viễn Cổ thất long một trong Thần Thánh Cự long, nó long huyết, nó Long Lân có siêu việt cái khác Long Tộc lực lượng. Giả sử đổi lại là chủng tộc khác ma pháp, có lẽ ngược lại sẽ càng hữu hiệu quả, song hết thảy có chứa Long Tộc hơi thở ma pháp cùng lực lượng, ở nó một loại Đế Long lân trước mặt ngược lại lần bị áp chế. Hơn nữa Long Vương thần lực bảo vệ. Long Tộc Đế Vương há lại sẽ bị cái khác Long Tộc dễ dàng đánh ngã.
  
  	Đánh lâu dưới, kinh thiên động địa cuộc chiến, đã làm cho trong thành ban đêm thành ban ngày. Chiến đấu khu vực mặc dù rời thành phố tương đối xa, nhưng như vậy chiến đấu quấy nhiễu còn có ai ngủ được, đại bộ phận người cũng đều lo lắng đề phòng, sợ nơi xa chiến đấu sẽ liên lụy tới đây, có người thậm chí thu lại hành lý. Tùy thời chuẩn bị chạy khỏi nơi này.
  
  	Torront ngươi thủ vệ cùng tướng sĩ cũng đều toàn bộ cầm giáp nghiêm đợi, như có bất kỳ không thích hợp, tùy thời mở ra toàn thành hệ thống phòng ngự. Chiến đấu đã đánh hai đến ba giờ thời gian rồi, trong thành cư dân có đang không ngừng hướng vị thần cầu nguyện, hy vọng này lo lắng hãi hùng chiến đấu nhanh lên một chút kết thúc, song trận này lay thế cuộc chiến nhưng lại cố tình cùng người chờ đợi đi ngược lại. Thủy chung không chịu bình tức, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.
  
  	Băng phong bạo, gió lớn tuyết, mê trên chiến trường ánh mắt, cũng mê Băng Trĩ Tà tung tích. Băng Trĩ Tà lồng ngực nhấp nhô lên xuống có chút kịch liệt. Lại còn có thể bị đè nén được, xem xét lại tới săn giết Băng Trĩ Tà mười một người. Đã có ba người chết thảm, những khác người càng là thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, ngược lại Băng Trĩ Tà bị thương còn chưa kịp bọn họ nghiêm trọng.
  
  	Khôi trên cổ tay chảy máu, máu theo lưỡi đao còn không có nhỏ giọt đã kết thành băng, thương thế của hắn rất nặng, nặng đến làm cho hắn không thể ngụm lớn hô hấp, nếu không trong lồng ngực tựa như như tê liệt đắc đau, nhưng là thể lực ở băng hàn hoàn cảnh kịch liệt tiêu hao để cho hắn không thể không ngụm lớn hô hấp, kia lạnh như băng Hàn Phong ngụm lớn đại phẩm hít vào khoang phổi, để cho phổi của hắn khang vừa {làm:-khô} vừa đau. Hắn tuy là kỵ sĩ, nhưng tái sinh năng lực có thể phủ lên vết thương lại phủ bất bình ở bên trong vân da thương tổn, song càng thêm đáng sợ chính là hắn đã giải quá một lần phong, mà hắn muốn săn giết mục tiêu Băng Trĩ Tà còn không có sử dụng quá lĩnh vực lực lượng.
  
  	Ba người chết thảm, năm người trọng thương, mọi người ở mê loạn trong gió tuyết, tìm kiếm Băng Trĩ Tà thân ảnh, đề phòng bóng đen đánh lén, nội tâm lại chỉ cảm thấy một mảnh tuyệt vọng. Cạnh mình vừa chết có thương tích, hơn nữa Băng Trĩ Tà còn là còn sống Băng Trĩ Tà, tiểu tử này thực lực vượt ra khỏi suy đoán của mình, cũng vượt ra khỏi Băng Trĩ Tà đoán chừng. Dĩ nhiên bọn họ cũng không phải là một chút chiến quả cũng không có, bọn họ giết rất nhiều bóng dáng, rất nhiều rất nhiều, có nhiều chính bọn hắn cũng không biết có mấy trăm mấy ngàn rồi. Song những thứ này bóng dáng là giết chi không dứt, khí lực cũng giống như là vô dừng lại không phát ra hơi thở, bọn chúng thủy chung vẫn duy trì cố định lực chiến đấu, không ngừng đoàn tụ sống lại, không ngừng thương tổn chung quanh hết thảy tánh mạng.
  
  	Băng Trĩ Tà tự mình cũng không có đoán chừng ra Long Linh. Ảnh năng lực, vẻn vẹn quản hắn cái gì từng có rất nhiều lần sử dụng bóng dáng lực lượng kinh nghiệm, nhưng không có nào một lần như hôm nay như vậy thân gặp hoàn cảnh nguy hiểm. Đều nói trong hoàn cảnh nguy hiểm có thể kích phát ra người vượt xa người thường bản năng, chỉ cần có Long Linh. Ảnh loại này 'Bản năng' ở, thời gian cùng thắng lợi Nữ Thần tựu đứng ở hắn bên này, bởi vì ai cũng tiêu hao bất quá hắn.
  
  	"Long Linh... Đây chính là Long Linh..." Băng tà ở trong lòng âm thầm kinh nạp: "Khó trách Ma Đa có thể ở năm đó tạo thành như vậy oanh động, có lực lượng như vậy {tưởng thật:-là thật} tựa như vô địch giống nhau. Tiếp tục như vậy, tiếp xúc mới một cái khác ta tới không thể kịp chạy tới, ta cũng có thể tiếp tục chiến đấu đi xuống, thậm chí đánh thắng trận chiến này, huống chi ta còn có Zha Feinuo ~!"
  
  	Thiên Không quanh quẩn, Cự Long vỗ cánh, là huyết thống cao ngạo, càng là Long Tộc trời sanh không phục. Đối mặt Đế Long huyết thống toàn diện áp chế, sáu chỉ Cự Long tuy là mình đầy thương tích, nhưng là chịu đến lẫn nhau trong lúc chiến ý ảnh hưởng, hung mãnh công kích vẫn là không giảm chút nào. Nhưng là trời sanh vương giả ưu thế, Đế Long ở quần long trước mặt giống như một ngọn không thể rung chuyển cự Nhạc Sơn xuyên che ở quần long trước mặt, không thể siêu việt. Mà Đế Long đối mặt sáu Long vây chiến ngoài, càng có lực lượng Phân Thần đối phó cái khác Ma Thú, bảo vệ chủ nhân. Chính bởi vì như vậy, Băng Trĩ Tà mới có thể đến bây giờ cũng không bị quá tổn thương nặng.
  
  	Săn giết chi người, mặc dù mang thương, nhưng cũng đều là kinh nghiệm phong phú đánh lâu chi người, bọn họ đã phát giác trước mắt này chỉ khác thường màu đỏ Cự Long cùng người khác bất đồng, phát hiện ở nơi này chỉ Cự Long trước mặt của mình thủ hộ chi Long không cách nào ở không thể tạo thành có lực thương tổn, có thể cùng một trong chiến, cũng cũng chỉ có điều thứ tư Hắc Long Ám Hắc Long, cùng Nasha Hồng Ảnh kỵ sĩ Long có thể làm cho nó có điều cảnh giác. Còn lại chi Long Long Viêm long nộ, trước mắt chi Long cũng đều không hề cố kỵ.
  
  	Mà Đế Long, vẫn thủ hộ ở chủ nhân bầu trời. Chưa từng truy kích quần long khiêu khích.
  
  	Như vậy thế cục Jeanne [khiến na] Toa trong lòng lo lắng: "Tiếp tục như vậy không thể được, tình hình chiến đấu sẽ đối với chúng ta càng ngày càng bất lợi." Thực ra loại này cục diện bất lợi mọi người sớm đã hiểu rõ. Chỉ là bọn hắn chuyển đổi mấy loại chiến thuật sách lược thủy chung không có thể có hiệu quả. Nhưng dưới mắt tình huống càng thêm ác liệt rồi, Nasha không thể không lần nữa ở trong gió tuyết tìm kiếm khôi thân ảnh, thương lượng đối sách.
  
  	Khôi cùng điều thứ tư Hắc Long cũng đã phát hiện, lấy bọn họ trước mắt lực chiến đấu muốn săn giết Băng Trĩ Tà thật sự không phải là chuyện dễ dàng, Băng Trĩ Tà mặc dù tấn công không ra, lại thủ đắc hết sức nghiêm mật, cộng thêm có Long Vương thần lực như vậy thần tích loại hộ thân ma pháp, đại lượng ma pháp đánh vào Băng Trĩ Tà trên người hình dạng cùng không có hiệu quả. Muốn ở nơi này dạng che chở hạ thu hoạch con mồi cơ hồ là không thể nào. Mà lúc trước bọn họ đổi lại quá mấy lần chiến thuật. Hy vọng có thể đem Đế Long cùng Băng Trĩ Tà hai người tách ra, song Long nguyên bản chính là hết sức thông tuệ sinh linh, thủy chung không chịu trên bọn họ đích đáng.
  
  	Băng Trĩ Tà đắc Đế Long che chở, lại có trăm ngàn bóng dáng hộ thân, thêm chi có Nguyệt quỹ băng hồn như vậy bảo giới cùng đủ loại bảo vật, cùng với trong khoảng thời gian này tới nay tự ta tăng lên, ở trên phiến chiến trường này hắn cơ hồ đã dựng ở vùng bất bại. Người chờ.v.v đem địch nhân lực lượng lại tiêu hao một chút là có thể nghịch chuyển phản kích rồi.
  
  	Khôi là nhóm này săn giết tiểu đội người lãnh đạo, Nasha cùng hắn hai vừa mới gặp phải, khôi tựu biết nàng đang lo lắng cái gì. Khôi hướng Nasha nháy mắt ra hiệu, làm cho nàng an tâm, đồng thời ra lệnh còn lại đồng bạn chuyển giết vì khốn, đổi công làm thủ. Để cho bạch y pháp sư kết cùng pháp trận kết giới, không để cho Băng Trĩ Tà có cơ hội rời đi.
  
  	Nasha thấy chiến thuật chuyển đổi, trong lòng một chút định ra thần trí. Nàng tuy là chiến tuyến tướng quân, thực lực cường hãn, nhưng trên thực tế ở mọi người trong lúc. Nàng chiến đấu kinh nghiệm nhất mỏng, cho nên ở thế cục bất lợi tiếp theo lúc rối loạn tâm. Lúc này thấy khôi thong dong chỉ huy, lập tức hồi tưởng lại tự mình nhóm này săn giết tiểu đội chỉ là nhóm đầu tiên, Zare Borg thân vương vì diệt trừ Tây Lai Tư Đặc, lấy được hắn muốn đồ, phái ra đại lượng Can Tương, sau đó còn có thể có càng thêm nhiều người, càng nhiều thân tín thế lực chạy tới nơi này, chỉ cần nhiều hơn nữa khốn hạ xuống, lại đợi thêm một đoạn thời gian.
  
  	"Hả? Bọn họ chiến thuật vừa thay đổi." Trong gió tuyết, Băng Trĩ Tà tuy khó nhìn thấy địch nhân, nhưng cũng rất nhanh phát hiện đối phương chiến thuật thay đổi: "Đánh hơn hai giờ, cuối cùng không có ở nóng lòng tiến công sao?" Trong lòng hắn hơi có lo ngại, nhưng ngay sau đó hiểu rõ đối phương cũng ở trì hoãn thời gian: "Người muốn giết ta nhất định không chỉ mấy người bọn hắn, bọn họ cũng ở trì hoãn thời gian, đợi chờ người khác chạy tới. Nhìn đến lúc cũng không đứng ở ta bên này a!"
  
  	Băng Trĩ Tà đoán ra tâm ý của bọn hắn, biết Zare Borg thủ hạ thực lực cao cường người một trảo chính là một xấp dầy. Vừa nghĩ còn sẽ có càng thêm nhiều giống như khôi, Nasha, điều thứ tư Hắc Long như vậy thực lực người đang hướng bên này chạy tới, tựu trong lòng biết không ổn, huống chi còn có hai để cho hắn hết sức kiêng kỵ Song Tử huynh đệ!
  
  	Thấy không ổn, Băng Trĩ Tà lập tức nặng nghĩ cách, thừa dịp đối phương bị thương nặng mỏi mệt (chuẩn) bị thời điểm lần nữa phá vòng vây, ở chỗ này đánh lâu như vậy, không biết bọn họ đến tiếp sau nhân mã lúc nào sẽ đi tới.
  
  	Song Băng Trĩ Tà tâm tư nghĩ đến là nhanh, nhưng là vận mệnh thời cơ lại vẫn là để cho hắn chậm một bước. Đang ở hắn muốn phá vòng vây thoát đi thời khắc, Zare Borg đến tiếp sau 'Thợ săn' lại vào lúc này chạy đến ~!
  
  	...
  
  	Đống lửa, một đoàn đơn giản đống lửa, lạnh như băng cồn cát trên, Lynda tà tà tựa tại ánh trăng Độc Giác Thú trên người nhìn đống lửa ngẩn người. Thân thể nàng mặc dù yên lặng, nhưng trong lòng lại giống như bị gió thổi đắc không ngừng lay động hỏa diễm giống nhau bất an: "Tại sao? Tại sao trong lòng ta sẽ có như vậy cảm giác bất an, thật giống như có cái gì không tốt chuyện tình muốn phát sinh giống nhau. Là Darling hắn đã xảy ra chuyện sao?"
  
  	Chạy bằng khí rồi, vừa tĩnh, ở nơi này phong hoá đá núi quật trong, bên ngoài Lưu Phong còn không đến mức xuy loạn đống lửa.
  
  	"Sẽ không, Darling thực lực, người bình thường nghĩ muốn thương tổn hắn rất khó. Huống chi hắn còn có Zha Feinuo, còn có Long Linh. Ảnh lực lượng." Lynda tự ta an ủi, cố gắng làm cho mình yên lòng, khả bị cưỡng ép đè xuống tâm tư không lâu lại về đến chí ái trên người. Nàng cúi đầu, nhìn chỉ trên nhẫn, kia ám sắc bích tỳ ở ánh lửa ấn động hạ lóe ra yêu dị ma màu: "Thiên hung bích tỳ, Nguyệt quỹ băng hồn, sinh tử ước hẹn, tử sinh tùy tướng." Nàng chân mày một biệt, tiện tay cầm lấy đơn giản hành lý đứng dậy, phía sau ngủ đang nằm Độc Giác Thú cũng bị nàng dị động thức tỉnh.
  
  	"Không được, ta phải trở về tìm hắn, không cùng hắn ở chung một chỗ, trong lòng ta thủy chung không thể an tâm. Đứng lên hắc nguyệt, chúng ta đi."
  
  	Sau đó không lâu, lạnh như băng dưới ánh trăng, người độc ngồi, thú độc hành, lui tới lúc đường đi.
  
  	...
  
  	( ta thật xin lỗi gãy càng thêm lâu như vậy, mặc dù nói những thứ này cũng vô dụng, nhưng là thật tâm cảm động xin lỗi. Năm nay là 2014 năm, coi như là năm mới bắt đầu... Được rồi, không phải là năm mới rồi. Nhưng là năm mới muốn có mới khí tượng, cho nên tháng ba phần lại bắt đầu đổi mới đi. Hôm nay là ngày 2 tháng 3 rồi, ngày hôm qua lại quên thời gian không có đổi mới, hôm nay trước hết càng thêm trên năm ngàn chữ đi. Ân... Ta liền không làm hứa hẹn rồi, lời hứa của ta cũng sớm đã là nước rửa chân, đã thúi, hay(vẫn) là lấy hành động tới tỏ vẻ quyết tâm của ta. Ân... Lễ mừng năm mới đoạn thời gian kia là bận rộn điểm, cũng không có login đến xem mọi người. Thực ra con người của ta rất hướng nội, rất xấu hổ hướng mọi người biểu đạt cái gì năm mới chúc phúc gì gì đó, hơn nữa... Hiện tại biểu đạt dường như đã chậm. Bất quá ta người này từ trước đến giờ cũng không câu những thứ này, hiện ở nơi này năm tháng, năm mới chúc phúc có nào mấy là phát ra từ thật lòng, bất quá cũng đều là ngoài miệng có lệ, trên đầu lưỡi khách sáo, trong đầu đối phương rốt cuộc phúc không phúc căn bản không có làm chuyện gì. Dĩ nhiên ta không phải nói nhân tình lương bạc, chỉ là kia cũng đều là lời khách sáo, mọi người trong lòng hiểu rõ. Nếu là lời khách sáo, nói ra cũng không có ý nghĩa. Ân... Hôm nay cứ như vậy đi, ngày mai lưỡng chương. )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện