&lt;B&gt;Chương 590 : &lt;BB&gt; cuối cùng chiến đấu
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-18 4:41:19 số lượng từ: 2316
 
 	"Nha a ~! !" Lôi Hoắc Cách giang hai cánh tay lên tiếng hô to: "Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, ta hôm nay nhất định phải giết ngươi, đem ngươi tượng con kiến như vậy giết chết!"
 
 	"Vậy. . . Kia thì tới đi." Băng Trĩ Tà thân thể bởi vì hô hấp mà hơi có chút phập phồng, nhưng lời nói vẫn là như vậy kiên quyết. Hắn ý thức khẽ động, vài đạo tiểu ma pháp đánh qua.
 
 	Tư. . .
 
 	Tiểu ma pháp còn không tại Lôi Hoắc Cách bên cạnh tràn ra, màu hồng tia chớp tiện vọt tới.
 
 	Lôi Hoắc Cách xuất hiện ở trong tích tắc, phong cực thuẫn · thay đổi đã mở ra, cường đại lôi điện lực áp bách rất nhanh liền khiến phong cực thuẫn băng khắc xuất hiện quy hình vết rạn.
 
 	Băng Trĩ Tà bị động phòng mấy chiêu, cũng ăn hắn vài cái thống kích, cảm thấy thầm nghĩ: "Hiện tại kéo ghê gớm. Mặc dù bỏ đi tiêu hao chiến đối với ta càng có lợi, có thể ta thân thể. . . Đã ăn không tiêu. Đối phương thân thể nên cũng không xê xích gì nhiều đi, trúng ta hai chiêu 'Luyến ma thần' cùng 1 chiêu 'Kết tinh chi kị', hơn nữa thời gian dài như vậy tiêu hao, ma giả kia yếu ớt thân thể cũng nên nhanh đến cực hạn. Ma giả ma pháp mặc dù biến thái cường, nhưng mà ma pháp chống đỡ năng lực lại thua kém ma đạo sĩ, bây giờ là thời điểm 1 quyết thắng thua."
 
 	1 đạo long viêm tại hai người cách đó không xa sát qua, nhưng lúc này hai người đều chẳng quan tâm có thể hay không có đạn lạc ảnh hưởng đến bản thân.
 
 	Lôi Hoắc Cách căm hận hoàn toàn biểu hiện ở hắn ma pháp lên, kia màu hồng gọi lôi ma pháp 1 chiêu nhanh qua 1 chiêu, 1 chiêu mạnh hơn 1 chiêu. Chẳng qua hắn thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng đã không giống trước như vậy đâu vào đấy, ngược lại lộ vẻ có một ít lộn xộn miễn cưỡng.
 
 	Tại loại này thế công dưới, Băng Trĩ Tà lại cũng có thể miễn cưỡng đau khổ chống đỡ, chẳng qua tiếp tục như vậy lại là nhất định: "Được tưởng(nghĩ) cái biện pháp tìm cái cơ hội mới được, nhất định phải làm cho hắn cuối cùng lực lượng đều hao hết."
 
 	Lôi Hoắc Cách vượt tấn công càng mạnh mẽ, chỉ cần bức bách được Băng Trĩ Tà tại phòng thủ trên tối xuất(ra) sơ hở, hắn liền sẽ không chút lưu tình giết đi qua.
 
 	Quả nhiên, cái này cơ hội hãy để cho Lôi Hoắc Cách tiên(trước) bả(nắm) chiếm được. Băng Trĩ Tà phản kích sau đó đang muốn đổi chiêu phòng thủ, có thể kia kết thành băng vỏ kết đến một nửa liền dừng lại, lộ ra một vẻ cố hết sức vẻ kinh hãi
 
 	Lôi Hoắc Cách trong lòng nhảy lên: "Hắn ma lực theo không kịp tới? Cũng là, này gia hỏa ta trước khi đến cũng đã chiến đấu qua, lại cùng ta đánh lâu như vậy, hắn tất nhiên vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, ma lực tiêu hao hầu như không còn cũng là rất bình thường. Dù quản ta hiện tại bản thân bị trọng thương, nhưng muốn đả bại hắn vậy là đủ rồi, đây là cái cơ hội!" Những ý nghĩ này tại đầu óc hắn trong tượng điện một dạng hiện lên, liền theo sau ra sức một đòn mãnh công hướng Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà vẻ mặt vẻ kinh hãi thay đổi, biến thành hơi hơi vẻ tươi cười. Vừa mới(vặn) lúc chiến đấu, hắn đã tính tốt lắm! Cùng Lôi Hoắc Cách cự ly, cố ý lộ 1 cái kẽ hở dẫn đối phương đến cường công. Mà lúc này sớm đạp chỗ tốt hai chân ngược liền giẫm, đạp không tốc độ mặc dù thua kém đối phương công tới xu thế, lại cho hắn tranh thủ 1 cái vừa dúng thời gian.
 
 	"Nguy rồi!" Lúc này kinh ngạc lại là Lôi Hoắc Cách, lúc này hắn ra sức mãnh công xu thế căn bản thu lại không được.
 
 	Băng Trĩ Tà thi triển trận làm phép tốc độ giống như điện quang hỏa thạch, cái này cơ hội quả thực liền là sảo túng tức thệ, một tí cũng trì hoãn không được: "Băng long ngâm. . ."
 
 	Quang trận vừa mới hiện, lúc này người cười lại đổi thành Lôi Hoắc Cách.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn cười, tâm lí liền thầm nghĩ không ổn.
 
 	Nguyên lai này Lôi Hoắc Cách sớm đoán được Băng Trĩ Tà hội(sẽ) kế cũ làm lại, hội(sẽ) cố ý lộ ra kẽ hở dẫn hắn bị lừa, là dùng hắn chiêu đó nhìn như ra sức một đòn, kỳ thật chẳng qua là thăm dò tính công kích, xem hắn có phải thật vậy hay không ma lực không tốt, trong lòng lại sớm đã chuẩn bị tốt thu chiêu biến xu thế.
 
 	Chẳng qua trời tựa hồ đều ko bang(giúp) Băng Trĩ Tà, ở ma pháp của hắn vòng sáng vừa mới(vặn) triển khai thời điểm, 1 đạo long viêm chính hướng bên này bay tới, vừa lúc đưa hắn hoàn toàn che phủ tại long viêm khí thế dưới.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh chảy mồ hôi xuất hiện, may mắn lúc này hắn ma pháp mới vừa vặn chuẩn bị còn không thi triển ra, lập tức nhanh chóng nghiêng người né tránh, kia long viêm cơ hồ là cọ hắn mặt bay qua.
 
 	Chẳng qua trốn được long viêm, cũng rốt cuộc tránh không khỏi phía sau công kích. Lôi Hoắc Cách nguyên bản liền không trên Băng Trĩ Tà đích đáng, vốn là tưởng(nghĩ) thừa dịp hắn phản kích thời điểm tìm được công kích cơ hội, hiện tại cái này cơ hội thật tới.
 
 	Cơ hồ là vừa mới(vặn) tránh thoát long viêm, Băng Trĩ Tà sau lưng lập tức bị đánh một cái, tận lực bồi tiếp Lôi Hoắc Cách điên cuồng kiểu công kích. . .
 
 	Bên kia, Đế long cùng gió bão chi thần Thái thản chiến đấu nhanh tiếp(cận) tiến cuối. Thái thản thân thể trở nên vụn nát không chịu nổi, ngoại trừ sườn phải dưới, vai trái, bên trái tiểu thối, bụng bên trái bộ đều bị long cực phá đánh ra 1 cái cái lỗ hổng. Nó bên đầu tức thì bị 'oanh' không còn, trái tim bộ vị tức thì bị trực tiếp quán xuyên 1 cái đại động, kia ngạo nhân cứng rắn thân thể trên xuất hiện vô số khe nứt vân. Lúc này Thái thản mặc dù còn không triệt để ngã xuống, còn tại làm lấy phản kháng, nhưng không thể nghi ngờ loại này chiến đấu thắng bại đã quyết định.
 
 	Bịch! Lại là 1 đạo long cực phá 'oanh' tại Thái thản ngực phải, trước miệng vết thương trở nên càng lớn. Một loại Long tộc lại phun ra mười vạn cấp long viêm thời điểm, còn muốn lấy hơi mới có thể lại lần nữa phun ra, mà Đế long Trát Phỉ Nặc lại bả(nắm) loại này so mười vạn cấp long viêm còn cường hãn hơn Long tộc kỹ năng, tượng phun ra nước miếng như vậy tùy ý loạn phun ra.
 
 	Hơn nữa nó giờ phút này cũng không lộ vẻ mệt mỏi, vuốt tổng hợp 270 nhiều mét dài cánh rồng, giẫm đạp tại lôi chi Thái thản bả vai cùng đầu trên ngửa đầu ngao, dường như tại tuyên dương kia bất bại thần thoại.
 
 	Thái thản cũng ko hoàn toàn ngã xuống, nó tựa ở một tòa núi nhỏ biên(bờ), vô lực bàn tay to thí đồ còn muốn đi bắt dẫm tại trên người kia chỉ cự long. Chẳng qua là còn chưa bắt được, liền bị kia cự long một cái móng vuốt trảo(bắt) đến sít sao, như thế nào cũng tránh thoát ko được điệu.
 
 	Đế long lại lần nữa ngửa đầu ngao, 4 trảo vùng sau đó Thái thản cấp quăng xuống đất. Nó lượn vòng bay lên mấy trăm mét bầu trời, đang định cấp trên mặt đất kim loại người khổng lồ một kích cuối cùng, đã thấy kia vài mười km ngoài bên kia ( cách xa nhau cự ly bởi vì từng người chiến đấu mà lạp(kéo) xa. ), lóe ra khởi(dậy) cực chói mắt màu hồng lôi quang. . .
 
 	Hơn bảy trăm gạo(mét) bầu trời, cao thấp tả hữu 18 cái màu hồng lôi cầu. Mấy cái này lôi cầu cũng không tính rất lớn, mỗi một cái ước chừng 5 6 m đường kính, chúng nó nhìn quan ở chung quanh, lúc này có một đạo cực nhanh màu hồng tia chớp tại mấy cái này lôi cầu giữa qua lại qua lại không ngớt. Nó mỗi một lần qua lại không ngớt đều là theo lôi cầu trận trung tâm Băng Trĩ Tà trên người xuyên qua, mà bởi vì này qua lại không ngớt tia chớp quá là nhanh, Băng Trĩ Tà liền tự do rơi xuống đều không có biện pháp nào.
 
 	Lôi Hoắc Cách tại lôi cầu giữa không ngừng qua lại không ngớt, không ngừng công kích tới Băng Trĩ Tà, Thái thản là hắn thủ hộ, tâm ý tương thông hắn, hiểu được bản thân thủ hộ chuyện gì xảy ra . Cho nên hắn công kích càng thêm mãnh liệt, chỉ cần có thể đem Băng Trĩ Tà giết, mất đi chủ nhân Đế long sẽ không còn trọng yếu như vậy.
 
 	"Này gia hỏa đã triệt để không được." Nhìn đến hoàn toàn bị động bị đánh, không có lực phản kháng chút nào Băng Trĩ Tà, Lôi Hoắc Cách trong lòng thầm nghĩ: "Ta nguyên tố thân thể cũng nhanh đến thừa nhận cực hạn, chẳng qua một chiêu cuối cùng vẫn có thể đưa hắn chấm dứt!"
 
 	Lúc này, phi tại giữa không trung trong Lôi Hoắc Cách đột nhiên ngừng lại, chỉ thấy hắn không ngừng qua lại không ngớt qua lại lộ tuyến trên lại kết thành 1 cái lôi chi ma pháp trận: "Nếm thử này một chiêu cuối cùng đi. . . Lôi chi nhãn · sấm đánh cầu!"
 
 	18 khối lôi cầu đồng thời tăng vọt, bắn ra mười tám đạo mạnh phi thường lôi điện trụ đánh vào Băng Trĩ Tà trên người. Lôi Hoắc Cách thân thể biến hóa, dẫn đạo 18 khối lôi cầu cùng với phụ cận tất cả lôi nguyên tố cùng hướng Băng Trĩ Tà vọt đi, chỉ cần một phát này đánh trúng, hắn tin tưởng Băng Trĩ Tà là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Chẳng qua ở hắn phát động ma lực tấn công xuất(ra) trong tích tắc, tâm lí có một loại dự cảm bất hảo: "Vì cái gì? Vì cái gì này gia hỏa đến bây giờ còn có thể kiên trì được? Trước rõ ràng đều là một bộ chết nhanh bộ dáng, có thể bây giờ còn là cái này bộ dáng?"
 
 	1 đạo thập phần rất nhỏ sóng gợn tự Băng Trĩ Tà trên người mở rộng tản ra, không trung dưới đất phụ cận chung quanh tất cả dũng mãnh nhập vào hắn lôi lưu điện giật theo kia vi vân khuếch tán toàn bộ cũng ko còn. Vừa rồi những kia cự đại ầm vang, tia chớp rít gào toàn bộ đều thuộc về yên tĩnh. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 591 : &lt;BB&gt; một phần thắng bại
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-18 4:42:16 số lượng từ: 3104
 
 	Yên lặng, thật rất yên tĩnh. Gió ngừng, mưa cũng ngừng, liền Băng Trĩ Tà nặng nề tiếng hít thở đều có thể nghe được.
 
 	Đế long đập cánh ở phía xa nhìn đến, nó vừa mới(vặn) lại bay đến, lại cũng không có ra tay.
 
 	Băng Trĩ Tà vô lực đứng ở giữa không trung, qua thật lâu mới kình sử(khiến) lắc đầu, này có thể khiến(cho) hắn hôn mê đầu tạm thời thanh tỉnh 1 điểm.
 
 	Lại một lát sau, lôi nguyên tố mới bắt đầu tụ tập. Dần dần, Lôi Hoắc Cách thân thể nổi lên: "Nguyên tố viên đá?" Tuy là đang hỏi, nhưng giọng nói lại hết sức khẳng định.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được hắn phẫn nộ ánh mắt, nắm chặt nắm tay dần dần buông lỏng ra, lòng bàn tay trong là một ít hóa thành tro tàn màu xám bột phấn: "Không sai." Vô cùng đơn giản trả lời, tựa như cái này đồ vật sử dụng thời điểm đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ cần nhẹ nhàng đem ma lực rót vào nguyên tố viên đá, nó liền có thể đem trong phạm vi nhất định tất cả nguyên tố đều thuộc về tối bình tĩnh trạng thái.
 
 	Lôi Hoắc Cách đương nhiên biết rõ cái này đồ vật, cái này đồ vật không hề hiếm thấy, cũng không phải rất quý trọng, nhưng cũng không phải nói mua liền có thể mua được: "Ta sớm nên nghĩ đến ngươi sẽ có cái này đồ vật." Hắn kỳ thật thật nghĩ tới, làm 1 cái có thể trở thành thất giai ma giả người, nếu như ngay cả cái này đều không ngờ được, vậy hắn sớm đáng chết.
 
 	Nói đến đây là Băng Trĩ Tà vận khí, nếu không phải Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội kia nữ nhân, hắn cũng sẽ không có cái này đồ vật.
 
 	Một trận tiểu gió nhẹ nhàng địa thổi qua, mấy cái này bột phấn không biết bay về phía kia đi.
 
 	Lôi Hoắc Cách cắn răng giọng căm hận nói: "Ngươi thật có thể nhịn chịu đựng, cho tới bây giờ. . . Mãi cho đến cái này thời điểm ngươi mới sử dụng nó! Ta trước một mực tại đề phòng ngươi sử dụng nguyên tố viên đá, chính là lâu như vậy chiến đấu, ta cũng sử dụng qua vài lần cùng lôi chi nhãn ngang nhau cực ma pháp ngươi đều không có sử dụng, điều này làm cho ta. . . Điều này làm cho ta nghĩ lầm. . ."
 
 	"Điều này làm cho ngươi nghĩ lầm ta không có cái này đồ vật." Băng Trĩ Tà tiếp theo hắn lời nói: "Mấu chốt gì đó muốn tại thời điểm mấu chốt dùng. Vừa rồi một chiêu đó nhất định khiến ngươi thân thể nhận đến thương tổn không nhỏ đi, liền gọi lôi lực lượng trạng thái cũng lần nữa biến mất."
 
 	Lôi Hoắc Cách trên người nhúc nhích dòng điện, củng đã là màu vàng kim.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi thua. Không chỉ là thua(chuyển), ngươi mệnh còn tại ta trên tay. Nói cho ta biết, còn dư lại Long linh ở đâu?"
 
 	"Nằm mơ!" Lôi Hoắc Cách thanh âm khàn khàn mà tràn đầy thống hận, hắn cả người lại dùng sức, trên trán gân xanh đều phát nổ đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi kinh hoàng: "Đều loại trình độ này, còn có thể sử dụng gọi lôi lực lượng?"
 
 	Màu hồng lôi nguyên tố lại lần nữa nổi lên, có thể một lát sau rồi lại phai nhạt xuống, khôi phục thành màu vàng. Lôi Hoắc Cách rất là thống khổ ôm bản thân thân thể, thật lâu đều nói không ra lời.
 
 	"Ngươi thân thể đã đến cực hạn, ngươi bây giờ, sử dụng bất luận cái gì ma pháp đều không thể nghi ngờ là lần lượt tự sát." Nói chuyện lúc này, nguyên bản một vẻ vẻ mỏi mệt bộ dáng Băng Trĩ Tà đột nhiên giữ vững tinh thần đến, ánh mắt lợi hại nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Lôi Hoắc Cách ngơ ngác: "Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cho rằng ta bị thương rất nặng sao?" Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng nở nụ cười: "Không sai, ta là bị thương rất nặng, nhưng còn không có ngươi nghĩ tượng trong nặng như vậy, ít nhất còn sẽ không chết. Tổ chức thần bí song sao? Hừ, ngươi còn không phải của ta đối thủ."
 
 	"Này. . ." Lôi Hoắc Cách kinh ngạc nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Điều này sao có thể? Ta gọi lôi lực lượng. . . Ta gọi lôi lực lượng không có khả năng liền ngươi 1 cái tiểu quỷ đều thương ko hại được!" Nói đến phần sau hắn cơ hồ đã là rít gào. Hắn nghĩ một chút, nói: "Chẳng lẽ, là ngươi chuẩn bị vài thứ kia?'Cáp Lợi Khắc nước miếng', 'Điện chi ma Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da' . . . Không thể nào, mấy thứ này ta đều quá quen thuộc, cho dù ngươi có được mấy cái này, cũng không có khả năng còn có thể giống như bây giờ đứng trước mặt ta."
 
 	Băng Trĩ Tà tại lúc nói chuyện đã bỏ đi trên người áo giáp: "Khiến ngươi rõ ràng biết rõ ngươi thua tại nơi nào đi."
 
 	Lôi Hoắc Cách sững sờ, nhìn đến Băng Trĩ Tà thân thể nói: "Đây là. . ."
 
 	Chỉ thấy Băng Trĩ Tà ở trần thân thể trên gắn đầy kỳ quái màu trắng đường vân, là băng đường vân.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Băng chi nữ thần, Hải Lạc Y Ti · ấn chú!"
 
 	Lôi Hoắc Cách mặt liền biến sắc: "Không có khả năng, đây là băng ma giả mới có thể nắm giữ ma pháp, ngươi làm sao có thể hội(sẽ)."
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu: "Băng ma giả sao? Hừ, ta sư phó liền là một vị băng ma giả." Nói xong hắn lại ngẩng đầu tiếp tục nói: "Ai nói chỉ có băng ma giả mới có thể nắm giữ một chiêu này? Bởi vì ma pháp sư thụ thân bản điều kiện hạn chế, không thể giống ma giả(người) như vậy có được nguyên tố thân thể, sư phó của ta nói ta muốn hội(sẽ) học cơ hồ là không thể nào. Nhưng mà, ta chung quy vẫn là học xong, ở vài tháng trước, tại 'Thủy Vân khe suối' thời điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Ngươi nên biết, bất luận cái gì nguyên tố ma pháp tại 'Hải Lạc Y Ti' trước mặt, nguyên tố sôi nổi độ đều hội(sẽ) trên phạm vi lớn giảm xuống, nhất là bị băng nguyên tố khắc chế lôi nguyên tố."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Sở dĩ ngươi một mực cũng không có bị, ta nghĩ tượng trong thương tổn như vậy?"
 
 	"Không sai." Băng Trĩ Tà nói: "Ta chẳng qua một mực đang làm bộ bản thân bị thương rất nặng, khiến(cho) ngươi đối với ta chân thật tình trạng mất đi chính xác phán đoán."
 
 	"Nguyên lai theo trận chiến đấu này ngay từ đầu, ngươi liền vẫn dấu kín bản thân thực lực."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không phải từ trận chiến đấu này, mà là theo Nặc Phổ thành bắt đầu ta vẫn đối với ngươi ẩn núp bản thân thực lực chân thật."
 
 	"Từ đó trở đi ngươi liền đang ẩn núp bản thân thực lực? Lần kia ngươi rõ ràng bị ta đánh bại, hơn nữa bị thương rất nặng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lần kia thật sự ta thất bại, hơn nữa bị thương trọng thương. Nhưng mà kia cuộc chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, ta liền không sử dụng toàn lực."
 
 	"Không dùng toàn lực, liền lĩnh vực đều dùng tới sao?" Lôi Hoắc Cách tuy là tại phản bác, nhưng hắn cũng biết là thật. Bởi vì trước mắt Băng Trĩ Tà liền tươi đứng, hắn chẳng qua muốn hỏi cái rõ ràng.
 
 	Băng Trĩ Tà lãnh lãnh đạm đạm nói: "Cho nên nói ngươi quá yếu."
 
 	Lôi Hoắc Cách cái trán gân xanh 1 bạo: "Ngươi nói cái gì? Ngươi lại còn nói ta quá nhỏ bé?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Băng Trĩ Tà chỉ chỉ bản thân đầu: "Thực lực không hề chỉ chỉ có lực lượng mà thôi, còn có đầu óc, ngươi căn bản không xứng làm ta đối thủ. Theo Nặc Phổ thành ngươi tìm tới ta phiền toái bắt đầu, ta liền biết tại lực lượng trên không là của ngươi đối thủ."
 
 	Băng Trĩ Tà ngừng lại một chút nói: "Ngươi kỹ càng ngẫm lại kia cuộc chiến đấu, ta đem ngươi dẫn tới ngoài thành, cùng ngươi đánh một hồi, sau đó mang theo long chạy trốn. Tất nhiên ta muốn tháo chạy, vì cái gì không giống nhau đã sớm tháo chạy? Tại sao phải cùng ngươi đánh kia một hồi, ngươi không có nghĩ qua sao?" Nói nhìn thoáng qua chính chậm rãi bay tới Đế long: "Dùng ta Đế long lực lượng, muốn từ ngươi thuộc hạ đào thoát cũng không phải rất khó."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Sở dĩ kia cuộc chiến đấu, bao gồm sử dụng lĩnh vực lực lượng, cũng là vì khiến(cho) ta ngộ phán ngươi thực lực, nghĩ đến ngươi dùng toàn lực? Chẳng lẽ ngươi theo khi đó bắt đầu, ngươi kế hoạch tốt lắm! Hôm nay một trận chiến này sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà khẳng định nói: "Đương nhiên. Tất nhiên là ngươi chủ động tìm ta phiền toái, ta chạy trốn, ngươi chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha ta, tự nhiên còn có thể lại đuổi theo. Khi đó ta liền nghĩ được rồi, thua ở ngươi chẳng qua là vì hôm nay một trận chiến này làm chuẩn bị. Mà hôm nay trận chiến đấu này theo lúc mới bắt đầu, ta liền biết ngươi ánh mắt sẽ bị ta trên người áo giáp da cùng ta làm những kia chuẩn bị dẫn dắt hấp, đương nhiên mấy cái này ngươi nhất định cũng có thể liệu tới. Vì tê liệt ngươi lực chú ý, ta từng điểm đem bản thân làm những kia chuẩn bị tiết lộ cho ngươi, mãi cho đến 'Cáp Lợi Khắc nước miếng', khi đó ngươi tựa như ta dự đoán nghĩ như vậy, cho rằng biết rõ ta toàn bộ con bài chưa lật, bắt đầu đối với ta toàn lực tấn công."
 
 	Lôi Hoắc Cách sắc mặt trở nên hết sức khó coi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Tại ngươi toàn lực tấn công dưới, ta vì khiến ngươi đại ý, lại vì khiến ngươi không chú ý đến ta ẩn núp lực lượng 'Hải Lạc Y Ti', cố ý giả dạng làm bản thân bị trọng thương, dụ dỗ ngươi hết lần này đến lần khác điên cuồng mãnh công, mà như vậy lại để cho ngươi cho rằng ta không có nguyên tố viên đá."
 
 	"Không. . . Không sai. Nếu mà ta biết rõ ngươi trên người có như vậy ấn chú, còn có nguyên tố viên đá lời, ta sẽ giữ lại thực lực, tuyệt sẽ không điên cuồng như vậy tiến công." Lôi Hoắc Cách cắn răng nói.
 
 	"Không, nếu mà ta là ngươi, ta căn bản sẽ không tuyển chọn tại cái này thời điểm cùng ta chiến đấu." Băng Trĩ Tà nói: "Chính bởi vì như thế, ta lo lắng ngươi phát hiện ta giữ lại con bài chưa lật hội(sẽ) tạm thời rời đi chuẩn bị lại , cho nên ta tuyệt đối không thể để cho ngươi có cái này cách nghĩ, ta muốn khiến ngươi một mực nghĩ lầm nắm trong tay toàn cục. Đương nhiên, bao gồm Đế long bên kia chiến đấu hội(sẽ) kéo đến bây giờ, cũng là bởi vì như thế, chính là vì khiến ngươi nghĩ đến ngươi Thái thản kéo lại ta thủ hộ, mà cùng Đế long tách ra ta, chính là ngươi toàn lực công kích cơ hội."
 
 	Gió thổi qua, Băng Trĩ Tà rồi nói tiếp: "Ngươi một lần một lần công kích ta, ta một lần một lần khiến(cho) ngươi cho rằng ta không được, ngươi chính là như vậy từng điểm từng điểm rơi vào ta tính toán bên trong, mãi cho đến cuối cùng chiến đấu cũng là như thế."
 
 	"Cuối cùng chiến đấu là chỉ ngươi nguyên tố viên đá?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không, còn trước đây, chính là ta thiếu chút nữa bị bản thân thủ hộ long viêm phun ra trong lần kia."
 
 	Lôi Hoắc Cách trên mặt thịt bắp run rẩy động 1 cái, thanh âm trong tràn đầy kiềm chế lửa giận: "Liền đó cũng là kế hoạch rất tốt một bộ phận?"
 
 	"Phải." Băng Trĩ Tà nói: "Ta vì khiến ngươi mau chóng buông tay đánh cược một lần, cố ý khiến(cho) Đế long triều(hướng) ta phương vị phun ra 1 đạo long viêm. Ngươi cho rằng ở trước đó ta thật muốn dùng băng ma pháp phản kích ngươi? Ta biết rõ ngươi sẽ không dễ dàng trên ta đương(làm) , cho nên ta đã đoán ngươi kia ra sức một đòn chẳng qua là thăm dò ta. Ta vì ko cho ngươi xem xuất(ra) kẽ hở, lại vì khiến ngươi triệt để tin tưởng ta lên ngươi đích đáng, cố ý khiến(cho) long viêm phun ra đi tới, ta tránh thoát sau đó ngươi tất nhiên sẽ công kích ta, như vậy ta không giữ quy tắc lý khiến ngươi cho rằng tìm được công kích ta cơ hội." Hắn mỉm cười: "Tượng như vậy liều chết tranh đấu giai đoạn sau cùng, kẽ hở quá giả lời sẽ khiến ngươi sinh nghi, tất nhiên ngươi cũng là có phong phú kinh nghiệm chiến đấu lôi chi ma giả. Cho nên kia nguyên tố viên đá, liền tính(cho dù) bị ngươi sớm liệu tới cũng không có quá lớn quan hệ, bởi vì ngươi một kích cuối cùng sau đó, cũng đã chú định rồi ngươi thất bại kết cục."
 
 	'Có phong phú chiến đấu kinh(qua) toàn lôi chi ma giả' những lời này thật là làm cho Lôi Hoắc Cách xấu hổ không chịu nổi, hắn không nghĩ tới trước thảm liệt như vậy chiến đấu, đối phương nhưng vẫn vận dụng các loại tâm cơ, từng bước một tính toán bản thân thế công.
 
 	"Ta thừa nhận ngươi lực lượng so với ta cường, nhưng ngươi thực lực lại không như ta, tại ta nhận thức đến kia vài gia hỏa trong, bọn họ mỗi một cái cũng muốn so ngươi cường. Ta nói xong. . ." Băng Trĩ Tà chậm rãi mặc xong quần áo, ánh mắt phát lạnh: ". . . Nên ngươi nói, Long linh tại nơi nào!"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 592 : &lt;BB&gt; chiến đấu chấm dứt
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-18 20:08:43 số lượng từ: 2959
 
 	"Hừ. . . Ha hả. . . Ha ha ha ha ha. . ." Lôi Hoắc Cách bệnh tâm thần kiểu cười ha hả.
 
 	Băng Trĩ Tà ngưng nhìn đến hắn: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	Lôi Hoắc Cách liễm ngưng cười dung, ác mắt nhìn nhau nói: "Ngươi không thể dựa dẫm vào ta nhận được Long linh tin tức, bởi vì ta căn bản cũng không biết. Nhưng mà tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng hôm nay chiến thắng ta cũng đã rất giỏi, tổ chức chúng ta cường đại là ngươi sở tưởng tượng không đến, ngươi mưu toan theo tổ chức chúng ta trong tay cướp được Long linh, quả thực là tự tìm cái chết!"
 
 	"Nói những lời nhảm nhí này có ý nghĩa? Tất nhiên ngươi không giá trị gì. . ." Băng Trĩ Tà song chưởng 1 trương, đang muốn thi phóng ma pháp.
 
 	Chính là Lôi Hoắc Cách so với hắn tốc độ nhanh hơn, tại không có 1 chút dấu hiệu tình huống dưới đột nhiên hướng hắn làm khó dễ.
 
 	Băng Trĩ Tà ngầm hạ cả kinh: "Hắn còn có khí lực một trận chiến?" Nhanh chóng trừu(rút) chiêu phòng thủ, nhưng đã không còn kịp rồi. Lúc này đế long bay tới, chặn ở trước mặt hắn.
 
 	Lôi Hoắc Cách vọt tới một nửa lại thay đổi phương hướng, bay thẳng trong mây bưng.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy trốn." Băng Trĩ Tà hô to, chính phải rơi vào Đế long trên lưng, vừa vặn thể đột nhiên run lên, ngã đầu thua đi xuống.
 
 	Đế long ngâm nga một tiếng, tiếp được chủ nhân, hướng về phía Lôi Hoắc Cách trốn chạy phương hướng đuổi theo, còn bất chợt rống lớn kêu. Nó đây là đang hù dọa Lôi Hoắc Cách, khiến(cho) hắn không dám lại quay đầu lại. Chủ nhân bị thương người khác không biết, nhưng nó lại biết được rõ ràng.
 
 	Băng Trĩ Tà té tại Đế long trên lưng ho khan vài tiếng, hầu ngòn ngọt, hắn vội vàng ngậm chặt miệng, muốn đem này miệng(khẩu) huyết cấp đè xuống, kết quả lại như thế nào cũng nhịn không được nữa, máu trực tiếp song xoang mũi trong phun ra đi ra.
 
 	Nguyên lai hắn vừa rồi đối mặt Lôi Hoắc Cách chẳng qua là tại phô trương thanh thế, cường đánh cuối cùng một ít tinh thần, khiến(cho) Lôi Hoắc Cách cho là hắn còn có dư lực. Hắn ngã vào Đế long trên lưng, không ngừng sặc huyết: "Gọi lôi lực lượng thật sự quá mạnh mẽ, cho dù có như vậy đa trọng bảo hộ, nhưng vẫn là bị nặng như vậy thương. Lúc này khiến(cho) hắn chạy trốn, về sau có thể liền nguy hiểm. Chẳng qua. . ."
 
 	Đế long toàn lực đuổi truy(đuổi), lại bị không trung tập kích tới tia chớp ngăn trở vài cái, lập tức nhìn không thấy Lôi Hoắc Cách tia chớp thân ảnh. Đợi bay đến nó cùng Thái thản đánh nhau vị trí thời điểm, ngã xuống đất trên Thái thản cũng không thấy.
 
 	Tất nhiên, dùng lôi nguyên tố tốc độ, muốn chạy trốn thật là dễ dàng, nếu mà Băng Trĩ Tà tại trạng thái bình thường dưới, miễn cưỡng cũng có thể dùng thuấn di ngăn trở một cái, nhưng hiện tại hắn đã mất lực làm được.
 
 	"Chẳng qua." Băng Trĩ Tà nhìn đến bầu trời lẩm bẩm thì thầm: "Thời gian ngắn cần phải sẽ ko gặp lại hắn đi. Ta. . . Ta nhất định hội(sẽ) trong đoạn thời gian này trở nên mạnh hơn. . . Càng mạnh. . ." Tiếng nói càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hôn đã ngủ. . .
 
 	"Chiến đấu. . . Kết thúc?" Khuê Ni Tư binh lính nhìn đến bầu trời dần dần nhỏ đi tiếng sấm, vừa dày vừa nặng cuồn cuộn mây đen cũng chầm chậm tán đi, dường như khôi phục rừng rậm trong ngày xưa nên có yên lặng tràn đầy cùng bình thường. Chẳng qua là kia đại chiến sau ở lại không khí trong năng lượng tầng mây như trước còn tại, kể rõ vừa mới kia cuộc chiến đấu.
 
 	Hưu Linh Đốn thở dài một hơi, nhìn đến trong lòng trong mê man Ái Lỵ Ti, lại nhìn một chút người khác, phần lớn người đều bị đủ loại thương.
 
 	An Cách Lỗ bỗng nhiên nói: "Hưu Linh Đốn, ngươi làn da giống như khôi phục bình thường."
 
 	Hưu Linh Đốn này mới phát hiện bản thân làn da đã không giống trước chết như vậy bụi, chẳng qua là còn có một chút tái nhợt, xem là nghiêm trọng thoát huyết sau bệnh trạng: "Ngươi trạng thái cũng so với tiền(trước) càng trẻ tuổi. Hách Lạp sau khi chết, hắn nguyền rủa cũng sẽ biến mất đi."
 
 	Ni Lỗ · uý đối quân sĩ trưởng quan nói: "Chúng ta đi quân doanh trong chữa thương đi, nơi đó có rất toàn diện chữa bệnh thuốc cùng thiết bị."
 
 	"Ân." 9 đội trưởng gật đầu một cái, đối địa phương quân đội trưởng quan nói: "Các ngươi người bị thương được cũng không phải rất nghiêm trọng, bả(nắm) cái này địa phương lại tuần tra một chút đi, có lẽ còn có còn sót lại quái vật."
 
 	Địa phương quân trưởng quan vỗ vỗ cánh tay hắn: "Vất vả các ngươi." Ngược lại lại đối thuộc hạ sĩ quan nói: "1 đội qua bên kia điều tra, nhị đội qua bên kia. . ."
 
 	Không kỵ đoàn người sửa sang lại một cái đội ngũ, cùng hướng quân doanh phương hướng bay đi nghỉ ngơi và hồi phục. Có thể bay đến nửa đường, chợt nghe một trận sụp đổ âm thanh, chỉ thấy kia kinh doanh nhiều năm mỏ vàng trận sụp đổ ko ít, phần lớn đều trầm hạn đi xuống.
 
 	Ni Lỗ · uý thở dài một tiếng lắc đầu, không quay đầu lại nữa đi liếc mắt nhìn.
 
 	Vài ngày về sau, lại tại này phiến Mê vụ rừng rậm trong mỏ vàng trận. Bởi vì rừng rậm phá hủy khiến(cho) nơi này sương mù phai nhạt ko ít, lúc này tiền(trước) tới nơi này cứu viện binh lính phần lớn đều đã đi trở về, mỏ vàng trận tạm thời không thể hoạt động , cho nên chỉ để lại một ít đoàn người tại quân doanh trong tiếp tục xem coi giữ, cũng là vì tiếp tục sưu tầm mất tích Mai Tạp Long Tư.
 
 	"Này. . . Đây là đâu nhi a?" Mỏ quặng một chỗ không xa bãi cỏ đống bùn dưới, 1 cá nhân từ từ bò lên. Cái này người đương nhiên là Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư.
 
 	Mai Tạp Long Tư đi vài bước, lại té ngã xuống, ngủ mê vài ngày nước gạo(mét) không tiến, khiến(cho) hắn thân thể suy yếu tới cực hạn. Hắn dùng sức vỗ vỗ bản thân cái trán, tinh tế suy nghĩ một lúc lâu: "Ta nhớ ra rồi, nơi này là mỏ vàng trận, ta là phụng mệnh tới nơi này xử lý những quái vật kia." Hắn nhìn một cái phụ cận tình huống: "Ơ, không kỵ đoàn người đâu, bọn họ như thế nào không cứu ta? Là không phát hiện ta sao?" Lung la lung lay, hắn lại bò lên, tùy tiện tìm cái phương hướng đi về phía trước đi.
 
 	Cũng không biết đi rồi rất lâu, Mai Tạp Long Tư không biết té ngã nghỉ ngơi bao nhiêu lần, hắn không nhịn được giọng căm hận mắng lên: "Những kia tên đáng chết, chẳng lẽ toàn đều đã đi rồi? Hỗn đản, cư nhiên đem ta đường đường Ngải Ni Lỗ gia tộc đại thiếu gia ném ở chỗ này không quan tâm, chờ ta trở về. . . Chờ ta trở về nhất định khiến bọn họ biết rõ lợi hại." Vừa mới nói xong như nhũn ra hai chân mềm nhũn, giẫm lên một khối đá vụn té xuống, nhất thời rơi hắn đầu rơi máu chảy, nhãn mạo kim tinh.
 
 	Lại qua một lúc lâu, Mai Tạp Long Tư mới từ loại này mê muội cảm giác trong khôi phục lại, hắn sờ một chút cái trán trên huyết: "Đáng chết đáng chết, ta hoàn mỹ mặt lại lộng phá!"
 
 	Hắn nắm lên trên mặt đất đá vụn đầu phẫn hận một trận loạn té, chợt thấy 1 cái nhẫn xuất hiện ở trước mắt: "Đây là. . . Này không phải là cái kia bộ xương khô lão quái vật đeo nhẫn sao, làm sao sẽ thất lạc ở nơi này?" Hắn cùng với Hưu Linh Đốn, Hách Lạp giao thủ thời điểm, nhìn qua cái giới chỉ này, tự nhiên nhận được.
 
 	Hắn kỹ càng nhìn cái giới chỉ này, lại nhìn một chút nhẫn trên bảo thạch, tiện tay quăng ra: "Cắt, này cái gì thứ đồ hư, bảo thạch phẩm chất kém như vậy." Hắn lúc này mới đánh giá đến phụ cận tình huống: "Này hình như là mỏ vàng núi a, như thế nào về biến thành như vậy?"
 
 	Nhẫn leng keng lăn vài cái, liền rơi ở phụ cận không xa. Mai Tạp Long Tư đi vài bước, lại chạy về đến lại lần nữa nhặt lên nhẫn: "Kia lão ngoạn ý là cái người rất lợi hại a, hắn mang tại trên tay sẽ ko là cái gì rác rưởi đi. Cái giới chỉ này nói không chắc là cái bảo vật, vừa lúc ta cây quạt đánh mất, ta bả(nắm) cái này lấy về xem xét một cái, nếu thật là cái bảo vật cho dù là bồi thường." Nói, hắn cười hì hì muốn đem hoặc chỉ đến trên tay mang, có thể vừa nhìn thấy nhẫn vòng trong xước mang rô lại do dự: "Đây là thứ quái quỷ gì, nào có như vậy nhẫn, như thế nào mang thôi? Đội đi nhất định sẽ đem ta nhỏ và dài ngón tay ngọc cấp lộng thương."
 
 	Ở hắn tưởng(nghĩ) muốn hay không bả(nắm) cái này rác rưởi ngoạn ý lại lần nữa ném xuống thời điểm, đột nhiên phụ cận hòn đá đống trong truyền đến một trận động tĩnh.
 
 	"Ai. . . Ai!" Mai Tạp Long Tư sợ đến mặt không còn chút máu, té ngã hướng tới lui lại mấy bước.
 
 	Hòn đá kia đống hoảng động liễu nhất hạ sau đó rốt cuộc không còn động tĩnh.
 
 	Mai Tạp Long Tư vỗ vỗ ngực, vẻ mặt lại khẩn trương nhìn chăm chú mảnh đất kia: "Hình như là hòn đá lỏng ra đi." Hắn như vậy an ủi bản thân, đang muốn quay đầu ly khai, đống kia hòn đá lại động.
 
 	"Ai, đến cùng là vật gì!" Mai Tạp Long Tư vẻ mặt lại khẩn trương, hắn lo lắng còn có thể có quái vật gì xuất hiện ở nơi này: "Đi ra cho ta, ngươi. . . Ngươi đến cùng là vật gì!" Nói hắn tại trên người đến cùng dừng lại sờ loạn, lấy ra 1 bả khảm đầy bảo thạch bạch kim tiểu đao.
 
 	Kia quặng đống lại lần nữa động, ào ào một trận động tĩnh sau đó, 1 cái toàn thân trần trụi, chừng hai mươi tuổi, bộ dáng so Mai Tạp Long Tư còn muốn tuấn mỹ nam tử chui ra.
 
 	Cái này nam tử chẳng những mỹ, hơn nữa vô cùng bạch, làn da tựa như mới sinh trẻ con như vậy non mịn trắng nõn.
 
 	Thấy được trước mắt là cái nam nhân, Mai Tạp Long Tư yên tâm rất nhiều, nhưng trong tay đao vẫn là nắm chặt trước ngực: "Ngươi là ai? Tại sao sẽ ở cái kia phía dưới?"
 
 	Trần trụi nam tử không nói gì, chẳng qua là cười hì hì đánh giá đối phương.
 
 	Mai Tạp Long Tư bị hắn cười hì hì bộ dáng nhìn phải có chút ít sợ hãi, một bên lui về phía sau một bên hô lớn: "Ngươi đừng tới đây, nếu không ta sẽ khiến ngươi đẹp mắt. Ngươi muốn biết, ta là Ngải Ni Lỗ gia tộc, ngươi dám thương tổn ta, ta sẽ khiến ngươi nếm đến lợi hại."
 
 	Trần trụi nam tử vẫn là cười hì hì trầm mặc không nói, ánh mắt chuyển động thấy được hắn trong tay chiếc nhẫn kia.
 
 	Mai Tạp Long Tư phát hiện hắn nhìn thấy bản thân trong tay nhẫn sau đó liền vươn một tay, khẩn trương kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ta nói, ta là Ngải Ni Lỗ gia tộc người, ngươi. . . Ngươi dám cướp ta gì đó sao?"
 
 	Trần trụi nam tử cười hì hì vươn tay, từng bước một hướng hắn đi đến.
 
 	"Đừng tới đây, ta cảnh cáo ngươi đừng tới đây, không cho phép gần chút nữa ta." Mai Tạp Long Tư không dừng lui về phía sau, nhưng thấy kia trần trụi nam tử càng chạy càng nhanh, dọa tới hắn quay đầu bỏ chạy. Có thể hắn còn không chạy vài bước, cái cổ sau áo liền bị người sít sao ghìm chặt.
 
 	Trần trụi nam tử bắt lấy hắn sau, lập tức đi móc hắn lòng bàn tay trong nhẫn. Mai Tạp Long Tư cảm thấy hoảng hốt, phản thủ một đao liền hướng đối phương cắm vào đi.
 
 	Chỉ nghe 'Răng rắc' vài tiếng giòn vang, tận lực bồi tiếp Mai Tạp Long Tư tiếng kêu thê thảm truyền đến, trần trụi nam tử dễ dàng liền đem tay hắn cổ tay vê được dập nát. Bắt được nhẫn sau trần trụi nam tử mở ra miệng to như chậu máu, kia tượng cương cái đinh giống nhau hình tam giác răng, từng miếng từng miếng cắn lấy mai tạp tư to lớn trên người, liền xương cốt mang thịt cắn được răng rắc răng rắc vang lên, kia phun ra tuôn ra máu lưu tại trần trụi nam tử trên người khắp nơi đều là, giống như liền giống đang ăn thủy nộn nhiều chất lỏng ngọt dưa hấu một cái.
 
 	Cũng không lâu lắm, Mai Tạp Long Tư được ăn được liền xương cốt đều không thừa, chỉ để lại vài món bị xé toang y phục. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện