Đệ  cửu bách  bát thập  tứ chương 	Tô phỉ na  đích thương
 
 	Dữ  thì đồng  thì, tại  thánh bỉ  khắc á  tây diện thiên  bắc phương  hướng ngận viễn  đích  nhất  cá  tiểu  quốc cảnh nội, mỗ cá  tiểu trấn  đích lữ  điếm lí,  nhất  cá trung niên nam tử chính tại hôi  ám đích  phòng gian  lí  khán  trước thông  ức thạch  thượng bất  đoạn phù hiện đích văn  tự, khán  trước khán  trước tha khinh  hô liễu nhất thanh:"A, an  đức lỗ, la  y đức  hòa hải  triều tộc  đích phổ  lâm tư  đô tử  liễu! ?"
 
 	Văn tự kế  tục bị  mạt điệu,  kế  tục  hựu  phù  hiện,  trung niên  nhân ngận tử tế  đích khán trước mỗi Nhất cú, mỗi nhất cá tự. giá  thì, hôn ám đích tiểu ốc phòng  môn bị đả  khai liễu, nhất  cá nhân  ảnh hướng  trước trung niên  nhân đích  bối ảnh tẩu liễu quá khứ:"Chẩm Ma  liễu? vương  đô na  biên phát sinh liễu thập  ma sự?"
 
 	Trung  niên nhân  hồi quá đầu,  đối  nhãn tiền đích  nhân đạo:"Sa hoàng, an đức  lỗ na biên  xuất sự liễu."
 
 	Ám đạm  đích tinh thạch quang chiếu  ánh tại bất  đại đích phòng  gian lí, đà duệ xuất phòng  trung lưỡng nhân  mô hồ  đích thân ảnh, chích kiến sa hoàng 1  mễ 78 đích  cá đầu, lam sắc  phi kiên đích  quyển phát, tả nhãn  đái trước  nhất cá tú  trước ngân  sắc khô  lâu đích hắc sắc nhãn tráo,  xuyên trước lỏa lộ  đích y phục, y  phục  hạ thị  bị sái đắc hạt hồng đích bì  phu.  tha khinh ngưỡng  trước hạ ba, trạm  lam đích nhãn  châu  lí  đái trước nhất cổ kiệt ngao bất  tuần đích  dã tính,  lỏa lộ  đích cơ phu thượng, hữu  biên  đích  thủ  tí  hòa bộ  phân thân  thể thượng ba  mãn trước huyết  sắc  tiêm tế  đích văn  thân, văn thân tượng thực vật  nhất dạng,  nhất trực  ba đáo liễu  tha đích  hữu kiểm,  như đồng đái trước cấm kị đích  đồ đằng.  tha khinh khinh  trương khai liễu tiểu chủy, chủy thần gian lộ  xuất liễu tế vi đích  phùng khích:"An đức lỗ tử liễu, khán lai ngã môn  đắc gia khoái bộ phạt  cản đáo thánh  bỉ khắc  á đích vương đô liễu."
 
 	. . .
 
 	Băng  trĩ tà hồi  đáo biệt  thự kiến lâm đạt tại  gia, vấn  đạo:"một hữu trảo đáo bàn tử huynh đệ Mạ?"
 
 	Lâm  đạt diêu diêu đầu:"đáo  xử đô trảo liễu, dã một trảo đáo  tha môn, ngã bất tưởng  dẫn khởi  ngoại diện  đích nhân  chú ý, sở  dĩ trung ngọ  tựu hồi lai  liễu. Bất quá  một quan  hệ, ba lạc hòa  ba ân bổn thị bổn liễu điểm, đãn thực lực hoàn  thị hữu đích,  ứng cai bất hội xuất thập ma  vấn đề. darling,  nhĩ na biên đích tình huống ni."
 
 	Băng trĩ tà tương sự tình kinh quá cáo tố liễu tha.
 
 	Lâm đạt  đạo:"chích yếu vạn nhãn thạch tại nhĩ thủ  lí, tựu do bất  đắc Hình đồ  chi môn bất bang  mang."
 
 	Băng trĩ tà khán liễu hạ thì gian, thuyết đạo:"Tiên  khứ cật  đông tây  ba, cương tài trảo  liễu  kỷ thứ dã một trảo  đáo  bố lạp đức, vãn  thượng ngã hoàn Yếu Tái tưởng biện pháp  cân quốc vương thủ đắc  liên hệ."
 
 	 lánh nhất biên, ngoại xuất đích trát nhĩ  bác cách giá  trước mã xa hồi đáo liễu tự kỷ đích  thủ tương  quan để, tiến  ốc tiện  vấn đạo:"quản gia, song tử tọa thủ hồi lai một hữu."
 
 	"Hoàn một."Quản gia cam  nạp phân  phù hạ nhân tống lai băng trấn đích dương mai thang cấp trát  nhĩ bác  cách giải khát, Hựu đạo:"Thân  vương,  nâm cân  thị huyết ác ma xuất khứ nhất  hạ ngọ, can thập ma khứ liễu?"
 
 	Trát nhĩ  bác cách tọa tại sa phát thượng một  thuyết thoại, quá liễu nhất hội nhi tài đạo:"Quản gia, bả đan trạch nhĩ khiếu lai."
 
 	"Ngã giá tựu khứ."Cam nạp ngận khoái bả trát nhĩ bác cách đích  lánh nhất danh thiếp thân hộ vệ, dã tựu thị na dạ tại  thiên đài dữ băng  trĩ tà đoản tạm giao thủ  đích đan trạch nhĩ khiếu lai liễu.
 
 	"thân vương, thập ma  sự?"Đan trạch  nhĩ ngận  cung kính đích  vấn.
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo:"Tọa thủ yếu Hồi Lai  liễu, hồi  lai đắc chính thị thì hậu, đối lạp  đạt đặc động thủ  dã tựu  tại giá nhất lưỡng thiên  liễu,  sở dĩ hiện  tại dã thị cai trừ  điệu quốc  vương vũ dực đích  thì hậu liễu. Cận vệ quân đích bố lạp đức, trị an sở đích Hoắc nhĩ tư, hoàn hữu kỳ tha đích nhất ta nhân, giá ta thủ ác binh quyền, thực lực ngận cường đích nhân đô thị yếu trừ điệu đích đối tượng. Đan  trạch nhĩ, thị huyết ác ma, kim thiên  vãn thượng  nhĩ môn lưỡng nhân đái nhân  can điệu  tha môn, vưu  kỳ thị  bố lạp đức hòa hoắc nhĩ  tư, tất  tu  đắc trừ điệu."
 
 	"Thị."
 
 	Trát  nhĩ bác cách  hựu đạo:"Quản gia, truyền ngã đích mệnh lệnh, Thông tri Tháp  lí tư  tương  quân, kim dạ thập  nhị điểm nhất  quá, toàn diện tiếp  quản vương đô thành phòng. Lánh ngoại cáo tố để tư mạn, nhượng tha đái trước tha đích nhân tại minh thiên tảo thượng chi tiền đáo thành tây nhị thập công lí ngoại tập kết đãi mệnh. Tượng tha giá dạng lâm thì đầu kháo đích nhân, bất năng nhượng tha gia nhập vương đô đích chiến quyển."
 
 	"Tri đạo liễu thân  vương,  ngã mã thượng  khứ biện."
 
 	"Khứ  ba."
 
 	Quản  gia cam nạp, dĩ cập  đan trạch nhĩ  hòa thị huyết  ác ma phân biệt đái Nhân ly  khai liễu quan  để.
 
 	Trát nhĩ bác  cách mạc  liễu mạc thủ thượng đích giới  chỉ tự ngữ:"Tiếp hạ  lai tựu thị  tối quan kiện đích thì  khắc liễu!"
 
 	Y viện,  nhược lạp cật  lực đích tòng bệnh sàng thượng  tọa liễu  khởi lai, tiều liễu  tiều chu vi,  tiều kiến liễu  bàng biên chính  cấp bệnh  nhân kiểm tra đích hộ sĩ.
 
 	"Nhĩ  tỉnh lai liễu  a."Hộ  sĩ cấp bàng biên Đích bệnh nhân lượng hoàn  huyết áp, lai đáo  nhược lạp bệnh  sàng tiền vấn  đạo:"Hữu  một hữu giác  đắc thập ma bất thích mạ?"
 
 	Nhược lạp  diêu liễu diêu  đầu:"Hảo tượng  một hữu."
 
 	Hộ sĩ cấp nhược lạp  sảo  sảo kiểm tra  liễu nhất hạ, thuyết đạo:" y sinh  thuyết liễu, nhĩ một hữu  thụ thập ma thương, tỉnh lai một thập ma bất  thích đích thoại tựu khả dĩ  xuất  viện liễu."
 
 	Nhược  lạp nhạ dị  đạo:"Hiện  tại tựu khả  dĩ xuất viện  mạ?"
 
 	"Ân." hộ sĩ điểm đầu:"Thuyết khởi lai nhĩ đích lân cư  thuyết nhĩ thị tòng  cao lâu thượng  suất  hạ lai  đích, ngã hoàn chân hữu  điểm bất tín ni."
 
 	Nhược lạp đạo:"Na ngã hiện tại tựu khả dĩ tẩu liễu?"
 
 	"đối nha,  khứ biện cá xuất viện  thủ tục tựu  khả năng liễu."
 
 	Xuất liễu y  viện, nhược  lạp hựu toàn Thân  thượng hạ tự  kỷ kiểm tra liễu  nhất biến,  tâm lí dã ngận  thị nạp muộn:"Chẩm  ma hồi sự  ni? Ngã Hoàn  dĩ  vi tự  kỷ tử  định liễu ni."Mạc liễu  mạc Thân thượng, một  hữu  nhất điểm vấn đề, hựu  tưởng khởi liễu  băng trĩ tà  thê tử đích ác độc vô tình, tâm lí hại phạ khởi  lai:"Tựu nhân Vi Na dạng đích  nguyên nhân, tha  tựu yếu  sát ngã mạ? Ngã. . ." tha bất tri đạo Cai thuyết  thập ma Hảo, chích  giác đắc tự kỷ chân  vô cô.
 
 	Tòng  y  viện ngoại đích  tiểu pha tẩu  hạ khứ, nghênh diện  nhất cá tam thập  lai tuế đích  nữ tính tẩu thượng lai,  nhược  lạp nhất lăng, khán trước tòng thân  biên  tẩu  quá đích  nữ  tính,  tâm đạo:"Tha  bất  thị. . ." tha nhất  hạ tưởng  khởi liễu lưỡng  thiên  tiền tại Xan  thính  nháo đỗ tử thì, ngộ kiến đích  lưỡng danh hình đồ chi  môn đích nữ tính thành  viên, tuy nhiên chích thị  thông  thông  nhất miết, đãn tha tuyệt bất hội nhận thức, giá cá nữ  nhân chính  thị na thiên  na lưỡng danh  nữ tính trung đích kỳ  trung chi nhất.
 
 	" thị hình đồ chi môn  đích nhân, thị tha  môn hại tử đạo sư  đích!"Nhược lạp giảo liễu giảo nha, cường nhẫn trụ hôn trầm  đích cảm giác,  bào  đáo nhất bàng đẳng liễu hạ lai.
 
 	Bàng vãn đích đại  nhai thượng, nhân quần  canh vi trù  mật, hi  nhương đích nhân quần  lí, nhất  thân lữ du thanh lương trang đích tô phỉ na dữ chu  đế dĩ bị  khốc nhiệt đích  thiên sái đắc  hãn lưu giáp bối, hãn thủy  tẩm thấu liễu y  phục,  nhượng y phục hiển Đắc hữu điểm bán Thấu minh liễu.
 
 	Chu đế  mãnh hấp trước chỉ Bôi lí đích  băng Quả trấp, thuyết đạo:"Hựu thị nhất thiên, Nhưng thị  nhất Điểm tiêu tức dã một hữu,  chẩm ma biện?  hoàn tiếp trước  trảo mạ?"
 
 	 tô phỉ na thuyết đạo:"Tái trảo nhất  hội nhi ba,  đáo thất điểm  hoàn một tiêu  tức, ngã môn  tựu hồi lữ  điếm hưu tức."
 
 	"Ân."Chu đế  dụng ma  pháp xuy khởi nhất trận thủy vụ, lâm tại tự kỷ hòa tô  phỉ na thân  thượng, khả liên  tha môn lưỡng cá đô thị ma sĩ, vô pháp sử  dụng  băng ma pháp lai cấp  tự kỷ giải thử.
 
 	Lưỡng nhân biên tẩu biên trương vọng, hốt nhiên  tô phỉ na tiều kiến liễu nhất cá  nhân, mục quang  ngưng liễu khởi  lai.
 
 	"Chẩm ma liễu?"Chu đế  kiến tha đình bộ, tiện thuận  trước tha đích mục quang  khán liễu quá khứ, chích kiến  nhất cá tam thập lai phong  đích nữ tính,  thủ lí  nã Trước  nhất cá ấn  hữu hồng sắc thập  tự đích y viện dược đại Chính tòng tha môn thân biên tẩu quá, Tiện vấn đạo:"Tha  thị. . .  ai  nha!"Thoại  một  thuyết hoàn,  thân hậu nhất cá nhân  chàng tại liễu tha  thân  thượng.
 
 	Nhược lạp chích  cố trước trành tiền diện đích nhân liễu,  một lưu thần chàng tại liễu  chu  đế thân thượng, thân thể  hư nhược đích tha  nhất hạ suất tại  liễu địa thượng.
 
 	"Nhĩ một sự ba."Chu đế bả  tha lạp khởi lai.
 
 	Nhược  lạp diêu đầu đạo:"Đối bất khởi, ngã một  sự." tha  một công phu  thuyết  thái đa,  mã thượng hựu cân trước na hình  đồ chi môn đích nữ tính ly khai liễu.
 
 	Chu đế cơ  quái liễu, kiến  tô Phỉ Na biểu  tình khởi liễu  biến hóa, Vấn đạo:"Nhĩ Nhận thức  na  cá nữ nhân?"
 
 	Tô phỉ na một hữu hồi đáp, chích  thuyết  liễu nhất cú:"Cân thượng  khứ."
 
 	Cân trước hình đồ chi  môn  đích nữ tử lai đáo liễu tát  phỉ mẫu gia đích hào  trạch  sơn hạ, nhược lạp sĩ Đầu khán trước sơn thượng đích  biệt  thự:"Tựu thị giá  lí mạ? Sát Hại đạo sư đích nhân tựu tàng tại  giá lí mạ?"
 
 	Nã  trước dược đại đích nữ tử tự hồ hoàn  một  phát hiện  tự  kỷ bị cân tung liễu, kính  tự  tẩu thì liễu biệt thự trung.
 
 	Nhược lạp niết trước quyền đầu cân liễu thượng khứ, đóa  tiến  liễu bàng  biên  đích tiểu thụ lâm lí, khán trước  thiết sách môn lí đích tình huống.
 
 	"Tát phỉ  mẫu đại nhân,  đế khôi sát thức đích  dược  mãi hồi lai  liễu."
 
 	tát phỉ mẫu trạm tại  biệt thự đích  giai  thê tiền đạo:"Khoái tiến khứ  ba, đế khôi đích thương bệnh hựu phát tác liễu, chính tại đẳng trước ni."
 
 	mãi dược đích nữ tính cản khẩn  tiến liễu biệt thự. biệt thự ngoại,  chu đế viễn  viễn đích tiều trước, tha nhẫn bất  trụ  tâm lí đích hảo cơ, tái nhất thứ  vấn  đạo:"Tô phỉ na, nhĩ vi thập  ma đối giá lí cảm hưng thú? Cân nhĩ hữu thập ma quan hệ  mạ?"
 
 	Thử thì, tô phỉ na đích kiểm sắc dĩ biến đắc hữu ta  phát  bạch, nhãn thần trung sung mãn liễu úy cụ hòa tăng hận, tha thuyết đạo:"Cương tài na cá nữ  nhân, ngã Hoàn ký đắc, tuy Nhiên tha  chích thị chúng đa nhân viên  lí đích kỳ  trung nhất cá, đãn ngã tuyệt  đối  bất hội vong ký. đương niên, chiết ma ngã  đích nhân  lí, tựu  hữu  tha!"
 
 	Chu đế vi vi nhất kinh:"Nhĩ  thị thuyết Tảo niên nhĩ tại thánh  bỉ  khắc á chấp hành tình báo Nhậm vụ bị  trảo  đích na thứ?"
 
 	"một thác."Tô phỉ na giảo  khẩn  liễu  nha quan, thanh âm đô biến đắc  hữu ta chiến đẩu liễu:"Tựu  thị  tha môn tài nhượng ngã. . . Tài  nhượng ngã lạc đắc hiện tại  đích  tình huống,  như quả bất thị tha môn đối ngã  đích chiết Ma,  ngã. . . ngã hựu chẩm ma hội. . ."Thuyết  trước nhãn trung phiếm khởi liễu tinh oánh đích lệ hoa.
 
 	Tô phỉ na cân  chu đế thuyết  quá giá kiện  sự, chu đế  tự nhiên thanh Sở, tha thuyết đạo:"Nhĩ  bất thị thuyết thị tại bối gia nhĩ  tỉnh bị trảo  đích mạ? tha môn cư nhiên  dã tại vương đô!"
 
 	Tô phỉ na sát điệu  nhãn lệ đạo:"Tha môn đích  tổ chức thị  cá ngận đại đích tổ chức, biến bố thánh bỉ khắc  á các cá  tỉnh phân, hội xuất hiện tại giá lí tịnh  bất cơ quái."
 
 	Chu đế đạo:"Bất quá na cá nữ  hài can ma  tiễu  tiễu địa cân tung  tha đáo giá lí lai, nan đạo tha môn chi gian hữu  thập ma cừu?"
 
 	Tô phỉ na đạo:" ngã tại ma nguyệt thì điệu tra  quá hình đồ  chi môn,  giá  thị cá phạm  tội tổ chức, tha môn hội  tố xuất thập  ma sự tình, thương hại thập ma nhân đô bất cơ  quái."
 
 	Tựu tại chu đế hòa tô phỉ na lưỡng  nhân thuyết thoại chi  thì,  tiểu sơn thượng đích nhược lạp tâm trung  ám đạo:"Ngã đắc bả  giá cá sự  tình hướng trị  an sở báo cáo, nhượng tha môn bả giá ta nhân toàn đô  trảo khởi lai."Tha nhất bộ nhất bộ tiễu tiễu  địa tại thụ  lâm lí hướng sơn hạ thối khứ.
 
 	"Thập ma nhân! ?"hốt  nhiên, lưỡng cá biệt thự thị vệ  trùng liễu quá lai, xuất hiện tại  nhược lạp thân  tiền.
 
 	Nhược  lạp đại kinh, nữu đầu  tựu vãng sơn hạ bào.
 
 	"Biệt  tưởng bào,  trạm trụ!"Lưỡng danh thị vệ đại hảm trước,  đồng thì dã kinh động liễu biệt thự lí canh đa  đích nhân.
 
 	Sơn hạ đích tô phỉ na khán kiến liễu  sơn  thượng đích tình huống, kinh đạo:"A, bất hảo, bất năng nhượng tha bị trảo trụ, khoái  khứ cứu tha."Tuy nhiên tha  tịnh bất nhận thức giá  cá  nữ hài, đãn  thị thụ đáo quá hình đồ chi môn thống  khổ chiết ma  đích tha, tâm  lí tuyệt bất nhẫn tâm tái hữu nhân thụ đáo Đồng  dạng đích chiết ma,  nhi thả tha tri đạo hình đồ chi môn đích nhân yếu chiết ma nhất cá nhân,  hoàn toàn bất nhu yếu nhậm  hà lý do.
 
 	Thoại bất đa thuyết, nhất đoàn hỏa diễm, nhất đạo vũ vụ khoái tốc đích phi hướng liễu tiểu sơn thượng, cường lực đích ma pháp  oanh oanh lưỡng thanh đả tại truy cản  nhược lạp đích thị vệ thân thượng. Nhiên nhi  giá thì, biệt thự lí canh đa  đích nhân dĩ kinh truy liễu xuất lai. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! như quả giác  đắc bản trạm bất thác!  ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www.  cảm tạ nâm  đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ cửu bách bát thập ngũ chương 	Tô phỉ na đích vãng sự
 
 	 tát phỉ mẫu gia đích biệt Thự tiểu sơn thượng, tô phỉ na  dữ chu đế lưỡng  nhân chính dữ biệt thự đích thị  vệ giao thủ, thị vệ đích  nhân tuy đa, đãn tha môn giá ta sơ, trung  cấp thực lực đích  vệ sĩ, dĩ cập ngẫu nhĩ kỷ danh  cao giai thực  lực đích tư nhân thị vệ  đội trường, diện  đối lưỡng danh nguyên  tố  hóa đích ma sĩ,  thực  lực thượng hữu  trước chất  đích soa cự.
 
 	"Liệt diễm. Diễm vũ  xà!"
 
 	"Vũ yến. vũ  chi hoa!"
 
 	 bối kháo bối, lưỡng  nhân nhất tả nhất hữu thi triển xuất  hoa lệ đích ma pháp, thập  kỷ điều phân  phi đích diễm vũ hỏa xà  dĩ cập  phân loạn đích vũ điểm, đái trước ma sĩ đích cường  lực  tập nhiễu trước sổ thập danh đích thị vệ.
 
 	Nhân vi tri đạo thị hình đồ  chi môn đích nhân, tô  phỉ na thủ hạ  một hữu lưu tình, diện đối cấp tha chiếu cận liễu chung  thân sang hại đích tội đồ, tăng kinh  tại đế quốc học viện  nhậm chức đích tô phỉ na bất đãn hữu lão sư đích quan hoài, canh hữu tha  tăng thân vi đế quốc quân nhân đích Vô tình!
 
 	"Bảo  hộ hảo na  cá nữ hài."
 
 	"Tri đạo liễu."Chu  đế kiến hỗn loạn nhân quần trung tảo dĩ bị hách đắc diện mục thất sắc đích nhược  lạp, hóa thân thủy lưu hướng tha phi liễu quá khứ, thủy ảnh  trung hiện xuất  nhân hình luân  lang bão trước  tha đạo:"Biệt hại phạ,  ngã  môn thị lai bang trợ nhĩ đích."
 
 	Nhất chiêu diễm vũ xà, nhị  thập đa danh thị  vệ tuy hữu để kháng,  đãn dĩ tử thương đại bán!
 
 	Tô  phỉ na hóa thành hỏa diễm nhất hoảng lai đáo chu đế thân biên:"Ngã  môn tẩu."Lưỡng nhân  lạp trước nhược lạp chính yếu ly khai, thiên không trung khước hốt nhiên phi xuất  lai thất, bát  cá nhân ảnh.
 
 	"Tưởng tẩu  mạ? Bất khả năng!"Loạn vũ bàn đích ám khí đao ảnh hướng chu  đế hòa tô  phỉ  na sái lạc, tiếp trước nhất cá trầm trọng nhi cao tại đích thân ảnh lạc tại địa diện, thập túc đích lạc địa trọng lượng nhượng địa diện phát xuất muộn hưởng,  tịnh giáp tạp trước kim chúc  khí giới đích thanh âm.
 
 	"A! giá thị. . ."Chu đế khán trước nhãn tiền  đích nhân  nhất kinh, chích kiến  nhãn tiền cao đại đích thân ảnh hữu Trước nhất phó kim sắc kim chúc đích diện giáp tiên hồng đích y phục chi hạ lộ xuất  đích thị kim  chúc cơ giới  đích thủ tí!
 
 	tô phỉ na  kiểm sắc nhất biến:"Thị cơ giới. Mâu tư, quả nhiên thị hình đồ chi môn  đích nhân!"
 
 	Cơ giới.  mâu tư: hồng y lĩnh  đầu nhân, hình đồ chi môn  ngũ sắc vệ đội chi nhất, tăng vi quốc ngoại cố  dong quân quân nhân,  thị sát hảo chiến, thân  thể  nhân chiến thương đa thứ tổn hủy, bị khôi lỗi chú tạo thuật hòa luyện  kim thuật phản phục di bổ thương  tàn, tài hữu liễu  hiện tại bán  kim chúc ngoại  xác đích  thân thể.
 
 	Khán đáo tô phỉ na, kiểm thượng  bị tu bổ liễu  kim chúc diện cốt đích  mâu tư tiếu liễu khởi lai, chích thị  tha đích tiếu  thị khán bất  đáo đích, chích năng thính đáo:"giá bất thị trần. tô phỉ na mạ? ma nguyệt đế quốc  tình báo hệ  thống đích tình  báo viên. đương  niên nhĩ đào xuất liễu  ngã môn đích  giam lao, hiện tại hựu nhượng ngã môn tại  giá lí tương kiến liễu, chân thị  ý ngoại a, cáp cáp cáp cáp ~!"
 
 	Tô phỉ na giảo trước nha,  đối  thân biên đích chu đế đạo:"Tiểu tâm, giá gia hỏa đích thực lực  ngận cường!"
 
 	"Nhĩ tri đạo tha?"Chu đế phản vấn.
 
 	tô phỉ na một thuyết  thoại, chích thị khẩn trành trước đối phương, tha đương nhiên tri đạo đối phương đích thực lực ngận cường, nhân vi  đương sơ tha tựu thị bị nhãn tiền nhân đích trảo đáo hình đồ chi môn đích.
 
 	Chi tiền nhân  vi hồn tấu sư. uy ni đinh đích sấm nhập, đế khôi tương Trú  lưu ngoại tỉnh đích  ngũ  sắc vệ đội trung, tối cường đích hồng  y  đội lĩnh đầu nhân mâu tư điệu  liễu hồi lai,  nhất thị vi liễu cường gia địa hạ ám điện đích an toàn, nhị thị vi  liễu  chuẩn bị ứng phó nhân vạn nhãn thạch nhi khởi  đích phong ba. tuy nhiên hình đồ chi môn dữ ám vũ  hầu khả năng sản sinh đích trùng đột dĩ bị hàng đáo liễu tối đê, đãn hiện tại khước hữu liễu kỳ tha sự tình yếu biện.
 
 	Mâu tư hữu tí hậu lạp súc lực, đột nhiên thân ảnh cực khoái đích tòng tô phỉ na nhãn tiền trùng quá, trát nhãn tha dĩ tại tô phỉ na thân  hậu, cơ giới trọng quyền khỏa trước vô thượng bá khí, tạp hướng tô phỉ na đích hậu  bối tâm.
 
 	Tô phỉ na chuyển thân hóa diễm hậu phi, viêm chi thủ đơn thủ ngưng diễm Dữ đối phương  cương  quyền chính diện tương giao, tịnh tá thế phi ly khai.
 
 	Lĩnh đầu nhân  động thủ, kỳ dư đích kỷ  danh hồng y vệ giả dã đối tô phỉ na hòa chu đế  tha môn phát động liễu công kích.
 
 	Tại hình đồ chi môn trung, tha môn tại toàn quốc các địa nhất cộng hữu Thập lai vạn thậm chí canh đa đích thành viên, giá ta thành viên đô thị các địa củ  tập Đích địa bĩ, đoàn hỏa, bang phái, tha môn đại đa sổ thực lực  đê hạ, thậm chí hữu ta thị một tiếp thụ quá  huấn  luyện, bỉ phổ thông  nhân cường bất liễu  đa  thiếu  đích lưu manh.
 
 	Đãn Giá ta  nhân  trung, Dã tựu thị hữu bộ phân hữu thực lực đích, kỳ trung đích sổ thiên đích  tinh  anh thành  viên bị hoa phân vi ngũ sắc đích thải y đội, nhi hồng, hắc, Hoàng, bạch, thanh đích ngũ y đội lí, hữu thập chí nhị thập đa danh bất đẳng đích bị xưng vi đầu mục đích cao thủ. thành vi giá ta  đầu  mục  nhất bàn dĩ thực lực lai thủ đắc, tha môn đại đa sổ ủng hữu 6  giai tả  hữu đích thực lực, tại hình đồ chi  môn, tượng giá dạng đích cao thủ Hữu thất thập đa danh, tha môn thị giá cá tổ chức đích cốt  can. giá ta nhân tha môn hữu đích tăng kinh thị giá cá thập kỷ ức  nhân khẩu đại quốc, bàn cứ nhất phương  địa bĩ hào cường, thổ phỉ hoặc giả cường đạo, hữu đích tắc  thị ngoại quốc Lưu nhập đích dong binh cao thủ, tha môn bị đế khôi chiêu nạp lạp lũng hậu, thành vi đầu mục, phân biệt quản lý hình đồ chi môn đích các địa thành viên, nhi giá ta đầu mục đích đầu lĩnh bị xưng vi lĩnh  đầu nhân.
 
 	Lĩnh đầu nhân Đích công tác trực tiếp hướng đế khôi phụ trách, tại nhất bàn  tình  huống  hạ, tại ba đa tạp tây kiệt thân biên đích lĩnh đầu nhân bất hội thiếu vu lưỡng cá, giá thị vi liễu bảo chứng tha tuy nhiên trọng bệnh tại thân, xác nhưng năng lao lao Chưởng  ác hình đồ chi môn đích đại quyền,  bất  chí  vu bị  thủ  hạ đích nhân  điên phúc. lĩnh đầu nhân  hình đồ chi môn đích hạch  tâm quyển, dã tựu thị  thượng tằng nhân viên đích nhân, nhi hồng y  đội đích  cơ giới. mâu tư tắc thị giá ngũ cá  lĩnh đầu  nhân trung thực lực tối cường  đích, mục tiền đích tha ủng hữu chuẩn thất giai đích  thực lực, dã thị hình đồ chi môn cận hữu đích lưỡng cá ủng hữu thất  giai thực lực đích cao thủ, nhất cá thị tha, nhất  cá thị ủng  hữu đặc thù  năng  lực hòa thiên  phú đích  y na ni  già.
 
 	Đãn tại thực lực thượng thuyết, mâu tư giá cá chuẩn thất giai đích thực lực, khước viễn tại y na Ni già chi thượng, giá phi Đãn thị nhân vi tha bán cơ Giới đích thân thể, hoàn nhân vi tha cá nhân  đích chiến đấu  thiên phú dữ Chiến đấu  kinh nghiệm. Chí Vu vi thập ma thuyết thị chuẩn thất  giai, nhân vi đối vu chiến sĩ lai  thuyết, thực lực đích tăng gia thị nhất cá phi thường mạn trường nhi thống khổ đích quá  trình, kỳ tha tam hệ đích cao thủ, khả dĩ thông quá đặc  thù đích cơ duyên hoặc giả  tự thân  đích thiên phú năng lực, tại tương đối giác đoản đích thì gian nội, đại phúc tăng  cường tự kỷ đích lực lượng. bỉ như  ma sĩ, đối nguyên tố đích thân hòa độ, thành vi tha môn lực lượng thành trường  khoái mạn đích quan kiện, nhi đại lục thượng thị hữu huyết diễm chi  hoa giá Dạng đích đông tây,  lai gia tốc tha môn Nguyên tố hóa đích quá trình. tái bỉ như ma pháp sư, ma pháp sư đích thực lực giai vị  bất thị dĩ tha môn đích ma lực cường độ lai tố vi bình phán tiêu chuẩn, nhi  thị tha môn đối ma pháp hòa thi pháp đích lĩnh ngộ, lĩnh ngộ đích Năng lực việt cường, thành trường Đích tiện việt khoái, na phạ tha thị nhất cá ngũ  tuế đích  tiểu  hài, chích yếu tha lĩnh ngộ liễu tâm niệm ma ngữ thi triển ma  pháp  đích năng lực, na tha tựu Dĩ kinh cụ hữu  liễu thành vi sơ cấp ma pháp sư đích tư cách, như quả lĩnh ngộ  liễu tâm tùy ý động thuấn phát ma pháp đích năng lực, na tha tựu ủng hữu liễu thành vi đại Ma pháp sư đích tư cách, chí vu tha năng thi triển đa cường, đa cao đẳng cấp đích Ma pháp, Giá ta Đô chích Thị thứ yếu đích bình Phán tiêu  chuẩn.
 
 	Đãn chiến sĩ Bất nhất dạng,  chiến  sĩ  dã hữu tha các Cá giai đoạn đích bình phán tiêu chuẩn, Đãn chiến sĩ chiến khí đích thành  trường thị ngận nan tại  đoản thì gian nội hữu sở  đột  phá đích,  giá thị nhất cá nhật  tích nguyệt  luy đích quá trình, tha yếu cầu bản thân đối chiến đấu đích thiên phú  năng  lực  ngoại, canh chủ yếu đích thị mạn mạn đích tích luy. tuy nhiên  ủng hữu liễu bá Khí, ý vị trước khả dĩ bị  bình  phán vi lục giai đích thực lực, đãn thị  lục giai chí  thất  giai đích cuồng hóa Quá trình, dã tựu thị đồ đằng năng lực hình thành  đích quá trình, đồng dạng dã  thị nhất cá mạn mạn thành  trường đích quá trình, tha bất thị đột  nhiên tựu xuất hiện liễu, nhi thị nhất điểm nhất điểm tăng cường, nhất điểm nhất điểm xuất hiện, ủng hữu  liễu 50 hoàn chỉnh độ  đồ  đằng  đích chiến sĩ khả dĩ bị xưng vi chuẩn thất giai, nhân vi tha môn nhất định trình độ thượng chưởng ác liễu bộ  phân cuồng  hóa hậu đích đồ đằng  lực lượng, đãn chích hữu  năng  hoàn toàn sử dụng đồ đằng chi lực, tài năng bị nhận định vi thị Thất giai đích chiến tranh chi vương.
 
 	Tựu tại  tô phỉ na hòa chu đế dữ hình đồ Chi môn hồng y đội giao Chiến thì, biệt thự lí hựu xuất lai kỷ thập cá nhân,  tha  môn hữu hoàng y, hữu hắc y, vi thủ đích lưỡng danh lĩnh đầu nhân dã tại kỳ trung.
 
 	Tô phỉ na kinh đạo:"Bất hảo, ngã môn bị bao  vi  liễu."
 
 	Mâu tư nanh  tiếu:"Giá cá thì hậu tưởng  tẩu dĩ kinh lai bất cập liễu, ngã khả chân hoài  niệm  đương niên trát ma nhĩ Thân thể đích na cá thì hậu a, trọng thủ. thú hồn quyền!"Bá khí  chi trung xuất  hiện vô hình đích  thú thủ mô dạng, xuất quyền chi tế cánh hữu đê  trầm trước  thú thanh  cân trước phát xuất.
 
 	phi tại đê không trung đích  tô  phỉ  na song tí nhất trương, chích hồng đích hồng diễm ma pháp trận phù hiện thân tiền, tha tả thủ Hướng hạ tà xanh vi trận kế lực,  hữu thủ hướng thượng  nhất thác, nhất chích tam thập đa mễ đích triển sí hỏa long tòng tha thân thể lí phi xuất:"Hỏa viêm lân.  nộ long chi diễm!"
 
 	Triển sí đích ma  pháp hỏa long dữ cao  không đả hạ  đích  thú  hồn  quyền lăng không nhất chàng, tô phỉ na đích nguyên tố Chi khu hồn nhiên  nhất hoảng, cường  đại đích bá khí tập nhập tha đích thân thể, nhượng tha thân thể thụ sang.
 
 	Thử thì chu  đế  dã tại dữ kỳ tha nhân giao thủ, tha thân Thể nhất  chuyển, hóa thành tự toàn đích vũ lộ, vũ lộ ngưng tụ, dữ nộ long chi diễm đồng dạng thị lục Giai đích siêu cấp ma pháp dĩ  nhiên  tế  xuất:"Vũ yến. vũ long khấp!"
 
 	Đái trước vô sổ vũ châu đích  vũ long hoành tảo chu vi đích nhân, đãn giá ta nhân trung, lưỡng danh lĩnh đầu nhân dã Thị lục giai trung đích cao thủ, tha môn đái trước  các  tự thủ hộ ma pháp dữ chu đế kích liệt chiến đấu khởi lai.
 
 	Nhi  lánh  nhất biên, địa hạ ám điện lí, đế khôi. Ba đa tạp tây kiệt chính hướng  tát phỉ na tuân vấn  phát sinh liễu thập ma sự.
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Biệt thự ngoại diện tao đáo ngoại nhân khuy thám, cương cương đáo lai đích mâu tư đầu lĩnh hòa hắc y, hoàng y lưỡng  đầu  lĩnh chính tại ngoại diện dữ nhân kích  chiến."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt trứu mi  đạo:"Thị thập ma nhân cư nhiên năng nhượng ngã thủ hạ tam vị đầu  lĩnh xuất khứ ứng Chiến?"
 
 	Tát phỉ  mẫu đạo:"Lai đích thị tam cá nữ  nhân, hữu lưỡng cá bất nhận thức, đãn  hữu nhất cá ngã tại tăng kinh đích tư liệu trung kiến quá,  đế khôi ứng cai hoàn ký đắc."
 
 	"Thị thùy?"
 
 	"Trần. Tô phỉ na, ma nguyệt  đế quốc đích tình báo nhân viên."tát phỉ mẫu thuyết.
 
 	Ba Đa tạp tây kiệt đê tư liễu nhất hội nhi:"Ngã ký đắc liễu, Thị na cá hỏa diễm Đích ma sĩ, tha  hoàn hữu cá xước  hào khiếu  vĩnh sinh chi hỏa. đương niên ma nguyệt dữ thánh bỉ khắc á phát sinh quân sự trùng đột, ngã dữ đế quốc  quân  phương  đạt  thành hiệp nghị, bang trợ tha môn  tróc  nã thẩm tấn ma nguyệt phái lai đích thám tử, kỳ trung trảo hoạch Đích nhất cá nhân tựu thị tha, ngã ký đắc  giá cá hiệp nghị hoàn thị  nhĩ xúc  thành đích."
 
 	" thị giá dạng đích."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt bì tiếu nhục bất Tiếu đạo:"Một tưởng đáo tòng ngã hình đồ chi môn đào  xuất khứ đích nhân, cư nhiên hoàn  hữu đảm lượng trảo thượng môn lai, nan  đạo ngã  môn  hình đồ chi môn đích  thanh thế chân đích bất  như  dĩ tiền liễu mạ? hanh hanh. . ."
 
 	"A, y na  ni  già, Nhĩ lai liễu."Tát phỉ mẫu khán Trước trắc môn khẩu đích y na ni già, bất tri đạo tha thập ma thì hậu lai đích.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt vi vi thiên quá đầu khán liễu tha  nhất  nhãn, vấn Đạo:"Nhĩ thụ hình đích thống khổ dĩ kinh kết Thúc liễu mạ?"
 
 	"Ân."Y na ni già chích  thị  bình đạm đích ứng liễu nhất thanh, tẩu  đáo  liễu  ám điện đích vương tọa bàng biên.
 
 	. . .
 
 	. . . thân! Như Quả giác Đắc  bản  trạm  bất  thác! Ký đắc  phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm  đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách bát thập lục chương tô phỉ na đích vãng sự ⅱ
 
 	Ba đa tạp tây kiệt phủ mạc trước tha đích thân thể, tiều trước tha đạo: " ngã tưởng khởi lai đương niên trần. tô phỉ na đích đồng bạn lai giải trừ tha đích thì hậu, thị Nhĩ  bang trợ tha đào tẩu đích ba."
 
 	"Thị." y  na  ni già ngận trực  tiếp  đích  hồi đáp, mục Quang thần Tình dã ngận bình  tịnh.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo: "Na thì hậu nhĩ hoàn thị nhất cá thập thất, bát tuế đích nữ hài, dã thị ngã  đích lao  trung chi tù, dữ trần. tô phỉ na quan tại nhất cá lung tử lí,  na thì hậu tha đối nhĩ ngận quan hoài ngận a hộ ba, tha cố ý dữ  ngã  đích hình chức nhân viên phát  sinh trùng đột, chế tạo ma phiền, tựu thị vi liễu bảo hộ hoàn thị nhất cá nữ  hài đích nhĩ thiếu  thụ điểm hình  phạt  đích chiết ma."
 
 	"Thị." y na ni già hào bất do dự đích thừa nhận liễu.
 
 	"Ân." Ba đa tạp tây kiệt đạo: "Na ngã hiện tại cấp nhĩ nhất cá nhậm vụ, nhân đương sơ thị nhĩ phóng  tẩu  đích, hiện tại Dã  cai do nhĩ bả  tha  trảo huilai, tại hình đồ chi Môn một hữu nhân năng đào xuất chi hậu hoàn hảo  hảo đích hoạt  trước."
 
 	Y na ni già đích Hồi đáp vi vi đình đốn liễu bán miếu, tài  thuyết liễu nhất  cá tự: "Thị." thuyết hoàn tiện hướng ly khai ám điện đích thông đạo tẩu khứ.
 
 	Ám điện  ngoại nhưng  tại kích đấu,  cơ giới. mâu tư phiết liễu phiết chủy: "Hanh, kỷ niên bất kiến, nhĩ đích thực lực bỉ dĩ tiền cường liễu ngận đa a!"
 
 	Tô phỉ na Nộ đạo: "Quá khứ đích  sự tình ngã bất hội vong ký đích!"
 
 	Ma pháp phi dương, bá khí bính xạ, cường dữ cường đích đối Chiến trung, nhược  lạp tảo yijing bị hách phôi liễu, tha Bão trước đầu, chu vi Toàn thị địch nhân, tưởng bào hựu bào bất xuất khứ, chích năng khẩn cân tại  chu đế đích thân biên, y kháo tha đích tí hộ. chu đế ma pháp Tuy cường,  đãn giá  ta hình đồ chi môn  đích đầu mục môn dã bất thị nhược thủ, tha  kỷ thứ Tam phiên tưởng đột vi, đô bị tha môn dĩ cập ma thú thủ hộ  cấp lan trụ.
 
 	Tựu tại chiến huống hãm nhập đoản tạm giao trước chi tế, nhất điều huyết tiên hốt  nhiên hóa thành huyết mãng hướng tô  phỉ na giảo lai. Tô phỉ na nhất kinh,  liên mang triệt  chiêu vi thủ, đãn giá thì nhất cá nhân ảnh thiểm đáo liễu Tha thân  hậu, súc trước phảng nguyên tố hóa chi lực đích thủ nhất chưởng phách tại liễu tha đích bối tâm.
 
 	Tô phỉ na muộn hàng nhất thanh, hậu thối đích thân thế bả đả đắc  hướng  tiền khuynh, mâu tư tiều chuẩn cơ hội, khoái tốc đột  thiểm đáo tha đích cân tiền, đái trước  bá  khí đích  song tí nhất liên thập kỷ quyền hướng tha đả khứ, tô phỉ na tưởng yếu Hóa thành nguyên tố phân tán khai, đãn thân hậu đích nhân xác trương khai song thủ bão trụ tha, dụng  phảng  nguyên  tố  hóa đích liliang áp chế trụ liễu tha nguyên tố thân khu, cường hành tương tha ngưng thành liễu nhục thân thực  thể.
 
 	Nhi giá  thì, mâu tư đích quyền kình dĩ đáo,  thập  kỷ quyền mỗi nhất quyền đô sinh sinh đả tại tô phỉ na đích đỗ tử  thượng, tô  phỉ  na đốn thì bị đả  đắc  huyết tương phún dũng, tị khổng, nhãn tình lí đô lưu Xuất huyết Lai. mâu tư kiểm thượng đái trước nhất ti nanh tiếu, hữu tí hậu tọa, Cơ giới thủ tí. bào hao thượng lượng khởi liễu thanh hồng sắc Đích  chú ấn Quang quyển: "Bào hao chiến ý. Hựu hồn trụ giáp!"
 
 	Phanh nhất quyền, như thủy  tẩy  phong dũng đích bá  khí dũng hướng tô phỉ na toàn thân, thuấn gian tương tha lao lao khỏa hiệp khốn trói trụ, hình thành như giáp  trụ nhất bàn vi nhiễu tha thân thượng bất Đoạn lưu chuyển đích cấm cố.
 
 	"A, tô phỉ na!"
 
 	Khán đáo tô phỉ na thụ chế, chu đế nhất thì gian  hoảng liễu thần, nhi tha thân Hậu đích lôi thủ hắc y nhân lập khắc súc khởi liliang: "Đoạn  lôi thủ. Bách liên kích lôi chưởng!" mãn bố lôi điện đích song thủ, mỗi nhất chưởng đô Trực thấu chu đế Đích dịch thái  thân khu,  chu đế thảm khiếu thanh trung, hựu bị Chu vi nhân liên tục công kích, đốn thì hóa thành nhân hình suất tại liễu thủy đỗ chi trung, thân thể nhưng bị dư điện đả đắc trực trừu súc.
 
 	"Cáp cáp,  kết thúc  liễu." mâu tư  phách liễu phách kim chúc đích song chưởng đạo: "Y na ni già,  nhĩ chẩm ma  bào xuất lai thấu Nhiệt nháo liễu? đả nhiễu  liễu ngã đích dư hưng tiết mục a."
 
 	y na ni già một hữu lý tha, nhi thị lãnh  mạc đích khán trước đảo tại địa thượng, đỗ tử bất đoạn  đích trừu động, thổ huyết đích tô phỉ na.
 
 	"Y. . . y na ni già?"  tô phỉ na nhẫn trước thống sở, ngưỡng đầu khán kiến lai tại tự kỷ não  hậu đích nhân: "zhende thị nhĩ, nhĩ vi thập Ma. . ." tha mã thượng xiangdao liễu Kỷ thiên  tiền tại tân đắc ma nhĩ dĩ bắc khán đáo đích đầu thượng mãn thị cơ giác đích nữ nhân: "Na thiên đích nhân thị Nhĩ!"
 
 	Hắc y lĩnh Đầu nhân huy huy thủ  đạo: "Bả tha môn tam cá đô đái tiến khứ Ba!"
 
 	Bao quát nhược lạp tại nội, tam nhân toàn bị trảo trụ, đái tiến  liễu biệt thự chi trung. . . .
 
 	Ám điện lí,  y na ni già hồi đáo liễu  vương vị bàng biên, mâu tư đẳng nhân hồi báo đạo: "Đế khôi, nhân yijing trảo đáo liễu."
 
 	Ba đa tạp tây Kiệt khán trước tam cá bị đái thượng điện đích nữ nhân, Nhãn Tình mị liễu khởi lai: "Quả nhiên  thị đương niên đích na cá nhân, trần. tô phỉ na!"
 
 	Thính đáo giá cá thâm trầm đích thanh âm, tô phỉ na tâm trung nhất chiến, sĩ đầu khán kiến điện Thượng đích đế khôi, vãng sự như mộng yểm nhất bàn phân  phân tại não trung đạp chủng nhi lai.
 
 	"Giá ma cửu một kiến, khán Lai nhĩ hoàn ký đắc ngã." ba đa tạp tây kiệt khán trước tha đích nhãn thần, lộ xuất liễu quái dị đích  tiếu dung.
 
 	Tô phỉ na giảo trước nha, song quyền dĩ toản đắc khẩn khẩn đích.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt hựu đạo: "Ký nhiên đào liễu, vi thập ma  hựu tái thứ trảo lai? thị tưởng  báo cừu mạ? Đãn hiện tại nhĩ hựu tái Thứ lạc nhập ngã đích thủ trung, nhất định ngận hậu hối ba."
 
 	Tô phỉ na muộn bất thuyết thoại.
 
 	"Hại phạ liễu?" ba  đa tạp tây kiệt Đạo: "Tòng ngã giá lí đào tẩu đích nhân,  ngã hoàn chân một tưởng quá chẩm ma xử trí nhĩ. Hắc y, bả tha môn đái hạ hạ  , chi hậu tái quyết định chẩm ma xử lý."
 
 	"Thị." hắc y lĩnh đầu nhân tương  tô phỉ na hòa chu đế đái ly liễu  ám điện, nhi tự thủy chí chung, y na ni già đô một khán quá tô phỉ na nhất nhãn.
 
 	 điện thượng hữu nhân đạo: "Giá cá nữ hài tựu thị tại biệt thự ngoại thâu khuy đích nhân."
 
 	Đế khôi khán liễu thân bàng y na ni già nhất nhãn, hướng  tiểu nữ hài vấn đạo: "Nhĩ thị thập ma nhân, vi thập ma yếu tại biệt thự ngoại thâu khuy?"
 
 	Nhược lạp biệt trước mi đầu bất hàng thanh.
 
 	Bàng biên hữu nhân đạo: "Tha y phục thượng đích  huy ký thị ân cách tháp học viện đích tiêu ký."
 
 	"Ác." ba đa  tạp tây kiệt tử tế nhất khán, quả nhiên kiến tha hữu hung khẩu biệt trước nhất cá ân cách tháp học viện đích huy chương, bằng giá cá huy chương tại vương đô  nhất ta thương  điếm lí cấu Mãi mỗ ta đông tây thị Hữu ưu huệ đích. Ba đa tạp tây kiệt đạo: "Ngã tri đạo liễu, nhĩ tựu thị tại hoàng gia đạo  sư gia lí hạnh tồn đích na cá nữ hài ba."
 
 	Nhược lạp nộ đạo: "Nhĩ môn giá ta phôi nhân, sát hại liễu đạo sư,  nhất định  hội thụ  đáo trừng phạt đích."
 
 	Bàng biên  kỷ cá nhân thiết thanh tiếu liễu.
 
 	Mâu tư nhất Bả thu trụ  nhược lạp đích hung khẩu Đề liễu khởi lai, tiếu đạo: "Hiêu trương đích tiểu cô nương, nhĩ  hoàn bất tri đạo ngã môn thị thập ma  nhân ba, tại ngã môn thụ đáo chế tài chi tiền, nhĩ khủng phạ tựu yếu tiên thụ  đáo chiết ma liễu."
 
 	"Phóng khai ngã, phóng khai ngã. . ."  nhược lạp quyền đả Cước thích, tối hậu bị nhưng tại liễu Địa thượng.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo: "Bả tha. . ." đế khôi thoại thuyết liễu nhất bán khước hựu đình trụ liễu, tha Giảo nha khinh khinh thân ngâm liễu nhất thanh, ung thũng đích lưỡng chích khố thối lí tẩm xuất liễu mạc danh đích dịch thể. quá liễu  nhất hội nhi tha hoãn  quá kình lực tài đạo: "Bả tha đái hạ khứ ba, tùy tiện chẩm ma xử trí."
 
 	"Thị."
 
 	Y na ni già đạo: "Đế khôi đích thống khổ hựu phục phát liễu, khứ mãi đích dược phẩm ni?"	"Tại giá lí." Nã trước dược đại đích nữ tử đạo.
 
 	Y na ni già đạo: "Khiếu y sinh hòa hộ lý nhân viên lai cấp đế khôi dụng dược ba."
 
 	Nã dược đại đích nữ tử cản khẩn khứ mang.
 
 	"Ách. . ." Ba đa tạp tây kiệt cường nhẫn trước bất thích thuyết đạo: "Bất cửu ngã môn tương hội cân quốc vương đạt thành hợp tác đích hiệp nghị, ký nhiên yếu hợp tác, ngã môn dã cai xuất điểm lực, y na ni già thông tri phụ cận kỷ tỉnh đích thành viên điệu lai vương đô chu biên, đẳng đãi mệnh lệnh."
 
 	"Tri đạo."
 
 	"Ân, tiên. . . Tiên tựu giá dạng ba, nhĩ môn tiên hạ khứ, ngã yếu hưu tức liễu."
 
 	"Thị." Sở hữu nhân đô ly khai liễu ám điện. . .
 
 	Tịch dương lạc tại liễu sơn đầu, chiếu trước thiên tế nhất phiến đồng vân, bố lạp đức tòng hoàng cung xuất lai, kính trực hồi đáo liễu ly hoàng cung bất viễn đích gia trung.
 
 	"Đại nhân huilai liễu."
 
 	"Phạn thái lộng hảo liễu mạ?" Bố lạp đức giải hạ lĩnh khấu phi phong, giao cấp liễu quản gia, hồi đáo ốc tử lí khai thủy thoát trừ thân thượng trầm trọng đích khải giáp.
 
 	Quản gia đạo: "Mã thượng tựu hảo, đại nhân nâm sảo đẳng."
 
 	"Ân." Thoát liễu khải giáp đích bố lạp đức thượng liễu các lâu, yếu hồi đáo thư phòng xử lý nhất hạ vị hoàn đích sự vụ, khả thôi khai môn nhất khán, khước phát hiện băng trĩ tà chính tọa tại tha thư trác tiền đích trác tử thượng, cật trước thủy quả. Bố lạp đức cản khẩn quan thượng môn, vấn đạo: "Nhĩ chẩm ma tiến lai đích?" . . .
 
 	Băng trĩ tà mã thượng khiêu tại trác thượng đích song thối thuyết đạo: "Tiến nhĩ gia bất hội bỉ tiến hoàng cung nan ba."
 
 	Bố lạp đức tri đạo băng trĩ tà hữu ảnh tử năng lực, biệt nhân yếu sấm tiến tha gia khủng phạ hội hữu điểm nan độ, đãn đối băng trĩ tà lai thuyết tự nhiên bất nan, tiện hựu vấn đạo: "Nhĩ lai can thập ma? Ngã khả bị trát nhĩ bác cách đích nhân nhật dạ giam thị, nhĩ ứng cai nhượng nhĩ đích thủ hạ lai trảo ngã canh hảo."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Tiểu sửu. Lâm khắc bị ngã an bài tại trát nhĩ bác cách gia phụ cận mật thiết giam thị tình huống, ngã lai đích mục đích thị hữu nhất kiện sự tất tu thân tự lai thuyết."
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Băng trĩ tà tương dữ hình đồ chi môn đích giao dịch hiệp nghị cáo tố liễu bố lạp đức.
 
 	Bố lạp đức đạo: "Giá ma đại đích sự, nhĩ chẩm ma tòng lai một cân ngã thuyết quá?"
 
 	"Chi tiền giá sự năng bất năng thành hoàn bất nhất định, sở dĩ ngã tựu một đề, đãn hiện tại ba đa tạp tây kiệt yijing khai xuất điều kiện, sở dĩ thị thì hậu nhượng quốc vương bệ hạ cân tha hiệp thương liễu." Băng trĩ tà đạo.
 
 	Bố lạp đức khí đạo: "Ngã thị thuyết nhĩ chẩm ma năng vọng tự hành động, một hữu kinh quá bệ hạ đồng ý, tựu tư hạ quyết định."
 
 	Băng trĩ tà vi vi trứu liễu nhất hạ mi đầu, thuyết đạo: "Bố lạp đức tương quân, hiện tại đô giá cá thì hậu liễu, nhĩ hoàn tại ý giá ta quyền lực trình tự thượng đích vấn đề mạ? Cư ngã liễu giải, trát nhĩ bác cách đích hành động khủng phạ bách tại mi tiệp, hiện tại như quả hoàn bất cản khoái đa lạp lũng nhất hạ thế lực lai đối kháng tha, tương lai vương quyền canh thế, nhĩ tưởng tại ý dã một dụng liễu."
 
 	Bố lạp đức thuyết đạo: "Khả hành hình chi môn thị nhất hỏa tội đại ác cực đích vong mệnh tội phạm, tha môn tại quốc nội phạm hạ đích tội ác, dĩ đáo liễu thiên lý bất dung đích địa bộ, quốc vương bệ hạ hòa đế quốc chính phủ chẩm ma năng hòa tha môn đạt thành hợp tác hiệp nghị? Canh hà huống giá cá thế lực bàng đại đích phạm tội tổ chức khẳng hòa bệ hạ hợp tác khủng phạ dã thị bao tàng họa tâm, bệ hạ thị bất hội đồng ý đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bố lạp đức tương quân, ngã đích khán pháp đảo dữ nhĩ tương phản, phi thường đích thì kỳ tựu cai dụng phi thường đích biện pháp, bất quản hình đồ chi môn tàng trước thập ma dạng đích tâm tư, tiên giải quyết nhãn tiền đích nguy cơ tài thị tối trọng yếu đích. Nhi thả chính tượng nhĩ thuyết đích, hình đồ chi môn thị cá thế lực bàng đại đích tổ chức, sở dĩ tài hữu bị lợi dụng đích giới trị, ngã tưởng quốc vương nhất định hội đồng ý cân tha môn đích hợp tác, phủ tắc tha giá cá quốc vương dã tựu đương đáo đầu liễu."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bố lạp đức tương quân, hiện tại bất thị ngã môn tranh luận giá ta đích thì hậu, thì gian khẩn bách, dữ hình đồ chi môn đạt thành hợp tác hiệp nghị ứng cai việt khoái việt hảo, ngã môn hiện tại cản khoái khứ hoàng cung, bả tình huống hướng quốc vương hối báo, nhượng tha quyết định ba."
 
 	Bố lạp đức tưởng liễu tưởng, đạo: "Hảo ba, nhĩ dã yếu khứ hoàng cung?"
 
 	"Hoàn hữu ta cụ thể tế tiết hòa vấn đề, ngã đắc hướng quốc vương thuyết thanh sở, sở dĩ đắc kháo nhĩ đái ngã tiến khứ liễu."
 
 	Bố lạp đức đạo: "Khả thị ngoại diện hữu nhân giam thị ngã."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Giải quyết tha môn tựu khả dĩ liễu, ngã đích ảnh tử hội thế nhĩ trảo xuất tha môn đích."
 
 	. . .
 
 	#c
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện