Địch nhân là càng vây càng nhiều, Vrede tại vài chục người đội ngũ trong càng đánh càng bất lợi, bên mình tuy có một chỉ bát giai đuôi bọ cạp quái sư bảo hộ lấy hắn, nhưng người ít không đánh lại đông, đẫm máu chiến đấu hăng hái dưới, tử thương thảm trọng
 
 	"Hỏa viêm lân. Viêm lân bôn đằng!" Toàn thân quất hồng pháp bào, ma pháp sư pháp lực thông qua ma bổng trên bảo châu tách ra nhiệt diễm hào quang, đốt khởi lửa lớn diễm tăng vọt hơn mười mét cao, liệt diễm bên trong vài chục thất diễm hỏa kỳ lân đạp diễm đi ra, mang theo biển lửa hướng hướng tiền phương một đám địch nhân. Pháp sư vội vàng hô lớn: "Theo bên này phá vòng vây, ta đánh ra một cái lỗ hổng."
 
 	Hỏa viêm lân xung kích, nhượng Ma Nguyệt quân tử thương ko ít, vây bắt trận hình bị hướng vỡ một cái ngắn ngủi lỗ hổng.
 
 	"Nguyên soái theo kịp, chúng ta theo nơi này đi ra ngoài." Thánh Bica binh lính xông về trước giết, sắp sửa đem lỗ hổng triệt để hướng ra, lại bỗng nhiên cảm nhận được ngọn lửa trong một cỗ kình lực dồn ép đè tới.
 
 	"Thủy chi văn. Hám lãng quyền." Chỉ thấy ngọn lửa trong một bóng người vọt tới, trống không lại là hai kích quyền kình đánh ra, trong không khí thủy nguyên tố giống như sóng gợn một dạng chấn khai.
 
 	Đang chuẩn bị thoát khỏi vòng vây Thánh Bica binh lính tức thì cảm giác được một cỗ như biển trong mạch nước ngầm một dạng dẻo dai mạnh mẽ ngăn ở trước người, đưa bọn họ cưỡng ép lui.
 
 	Ngọn lửa trong người quanh thân dòng nước vây quanh, cách ly ma pháp thiêu cháy, thừa dịp địch nhân bị chấn, ra tay lại là cường lực một chiêu: "Thủy chi văn. Thủy vân nhất kích!" Tay phải hắn nâng lên, xung quanh dòng nước phân hoá vô số hạt nước, một chưởng đánh ra, tất cả hạt nước trong nháy mắt hợp kích một điểm.
 
 	Đối diện binh lính lập tức giơ kiếm đặt ngang, nhưng hoang mang giữa lực lượng không đủ, ngăn chặn lợi kiếm bị hạt mưa cheng nhiên đánh gãy, mà chưởng kích kình lực không chỉ(ngừng), đoạn kiếm về sau lại phá giáp mặc đi qua. Kình lực liên tiếp xuyên thấu ba thân thể người. Đến tận đánh vào người thứ tư khôi giáp trên, đánh cho người này hộc máu bay ngược xuất vài mét mới tính dừng lại.
 
 	Phá vòng vây bị ngăn cản, bị hướng ra lỗ hổng lại vây lên, không trung Lanson suất lĩnh kỵ binh cố đánh trọng thương bò cạp sư, bò cạp sư tuy mạnh, nhưng khổng lồ hình thể ngược lại thành sư thứu đội vây công bia ngắm. Lanson nắm chặt loan đao núp tại thủ hộ trên lưng, Lục oánh sư thứu tại không trung bay qua nửa vòng, xoay người lại bỗng nhiên lao xuống. Khoác chiến giáp cương trảo sư thứu ngón chân trảo giữa bắn ra hào quang xanh u ám, dùng siêu việt một loại sư thứu tốc độ theo mấy trăm mét cao thẳng rơi xuống, tốc độ giống như một khối màu xanh lưu tinh.
 
 	Bịch! Bị sư thứu đội vây công bò cạp sư mà không phòng bị bị đánh trúng. Nặng nề va chạm dưới, bò cạp sư dày đặc sống lưng cũng bị va chạm toái đoạn, phát ra hoảng sợ bi thống tiếng hô. Mà ở va chạm trong nháy mắt, Lanson loan đao như bán nguyệt kiểu chém liên tục. Nhượng bò cạp sư thiệt hại nặng thêm nữa mới thương.
 
 	Bò cạp sư theo giữa trời trực tiếp té xuống mặt đất bùn đất trong, các kỵ binh thấy thế, lập tức ngự chạy nhanh sư thứu thủ hộ ào ào lao xuống công kích bùn đất trong bò cạp sư, giờ phút này tình huống giống như loạn chuỳ đập bánh thịt một loại, im lặng va chạm bên tai không dứt.
 
 	Vrede gặp thủ hộ như vậy bị tàn sát, trong lòng tức khó qua lại phẫn nộ, nhập vào cơ thể đi ra bá khí càng phát ra tăng vọt, tức giận quát một tiếng đồ sát nghìn quân một đòn, giết vào địch nhân tối dày đặc đám người, phá giết bá khí xoắn ra đầy không như mưa bụi kiểu huyết tinh. Bên mình có bản thân binh lính tránh né không kịp, lại cũng thảm tao đồ sát.
 
 	Một chiêu dưới, vài chục binh lính cùng sư thứu đẳng ma thú liền không, nhưng này hơn trăm sức chiến đấu thương vong đối trước mắt tình huống chẳng qua như muối bỏ biển. Ma Nguyệt thủy hệ kỵ sĩ thừa dịp Vrede công kích về sau, khí lực yếu nhất thời điểm phi thân nhào lên, hai tay bao tay trên bọc một tầng nước màng: "Thủy chi văn. Thủy song phần. Liên kích!"
 
 	Liên kích chi chưởng đánh vào người, Vrede cường ngạnh thừa nhận, chỉ thấy hắn hai mắt đỏ lên, làn da một chút biến sắc, chính là đồ đằng lực lượng lúc ban đầu cuồng hóa lực lượng. Vrede cường đề thể lực khí lực. Bảo kiếm khẽ nâng, phát ra kiếm chiêu: "Không tường trảm, Tam sát liệt nhận!"
 
 	Không tường trảm đẩy ra đối phương, đồng thời cận thân dồn ép hướng đối thủ, Tam sát liệt nhận trảm như tia chớp một dạng trong nháy mắt chém ra, thủy chi kỵ sĩ phản ứng mặc dù nhanh. Nhưng vẫn là chậm, ba cái kiếm trảm. Thủy hệ kỵ sĩ bị đoạn thủ phá tâm, chết thảm ngay tại chỗ.
 
 	Nhưng mà, giải quyết trong mắt cường địch, cũng không có nghĩa là giải trừ nguy cơ trước mắt, xung quanh tiếng giết vẫn là không dứt, mà Vrede trước đối chiến Roler liền thụ thương tích, vừa rồi cứng rắn thừa nhận đối phương công kích, mạnh mẽ sử dụng xa ko thành thục cuồng hóa lực lượng, đa trọng thương tổn dưới, thân thể cũng bị thương không nhẹ.
 
 	Bên kia, Roler cùng Widemiro tại trong tối tăm giao thủ ngắn ngủi cũng lao ra hắc ám phạm vi, xem xét chiến trường tình huống. Mà Widemiro là độc thân đi đến cứu viện, bản thân đại quân còn chưa tới, gặp Vrede đã đào tẩu, cũng không cùng Roler làm nhiều dây dưa, lập tức bay khỏi đại bản doanh.
 
 	Lúc này đại bản doanh hộ vệ quân vẫn tại, một thời gian trở tay không kịp về sau, xung quanh quân đội cũng đều đã vây giết hướng đại doanh, Roler chỉ mang mấy ngàn người cấp bách tấn công đi qua, lập tức trợ giúp bộ hạ chống cự, chờ đợi đến tiếp sau đại quân đi qua.
 
 	Trở lại bị vây khốn Vrede, huyết chiến dưới, bảo hộ hắn binh lính đã chỉ còn lại có năm cá nhân, Lanson theo thủ hộ trên lưng nhảy xuống đến, vây mọi người đoàn đoàn vây quanh Vrede nói: "Còn muốn chống cự sao Vrede nguyên soái? Bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ngươi đã không có đường ra, vứt bỏ vô vị chống cự, ta sẽ cho ngươi nên có danh dự."
 
 	"Ngươi làm mộng." Một gã bị thương binh lính cả giận nói: "Quân nhân chỉ có chết trận, đầu hàng là so chết còn không danh dự vũ nhục, nguyên soái, chúng ta cho dù toàn bộ chết ở chỗ này, cũng tuyệt đối sẽ hướng Ma Nguyệt đầu hàng!"
 
 	Vrede nhìn đến vài tên này binh lính vẻ mặt, trong lòng có nói không nên lời tư vị: "Làm sao sẽ như vậy? Làm sao sẽ như vậy? Ha hả, Roler, ta cũng đánh giá thấp ngươi năng lực, ngươi đột phá phòng ngự khu sau nhanh như vậy giết đến quân ta phía sau cũng là ngươi bản sự." Nói hắn lông mày giận dữ: "Đáng giận Almidar, vậy mà bỏ chiến làm đào binh, ta thật sự là nhìn lầm người. Nếu mà hơn bốn vạn phi long quân còn tại, Roler lại dựa vào cái gì đột phá ta phòng ngự, lại dựa vào cái gì có thể thông suốt giết hướng ta đại doanh!"
 
 	Lanson mang người lại bức tiến vài bước nói: "Vrede nguyên soái, ngươi là đang phát tiết trong lòng phẫn nộ sao? Chẳng qua ta lại ko thời gian nghe ngươi nói ra oán hận, ta lại cuối cùng hỏi một lần đầu hàng hay ko? Tại ngươi thủ hạ trước mặt bắt sống ngươi, như vậy hình ảnh cũng không đẹp."
 
 	Vrede nắm nhỏ máu kiếm cắn răng nói: "Nhượng ta tuyển chọn mang theo sỉ nhục đầu hàng, vẫn là mang theo vinh quang mà chết sao? Thân là Thánh Bica đế quốc quân tiên phong chủ soái, đầu hàng là bản thân sỉ nhục cũng là quốc gia sỉ nhục! Các dũng sĩ, nhượng chúng ta cuối cùng một trận chiến!"
 
 	"Hảo!" Năm cá nhân tiếng la mặc dù không đủ vang dội, nhưng cũng đủ làm cho người ta kính sợ bọn họ dũng khí.
 
 	Hai ba phút mà thôi, ngắn ngủn chiến đấu, vài người âm dung tiếu mạo đã trước sau mất đi, lưu lại chỉ còn Vrede lẻ loi một mình.
 
 	Lanson hô: "Mọi người cùng nhau tiến lên, bắt sống Vrede."
 
 	"Các ngươi nằm mơ!" Tình thế đã không thể nghịch chuyển, Vrede dùng hết cuối cùng khí lực, phá hủy mọi người trói buộc ma pháp kịp đạo cụ lưới thừng, phản thủ rút kiếm muốn tự vẫn.
 
 	Ở lúc này, bạch quang kiểu một kiếm bay qua, đâm trúng hắn cổ tay(thủ đoạn), Vrede bị đau một tiếng, kiếm đã rơi xuống đất, lại nhìn xem đâm hắn người chính là Dạ quang thánh trộm. Charles.
 
 	"Tướng quân."
 
 	Vrede tự vẫn bị ngăn cản, vung lên quyền giáp đánh đi qua.
 
 	Charles nâng lên tiếp được hắn nắm tay, đem hai tay của hắn vững chắc bắt nói: "Hoàn hảo ta tới kịp thời điểm, nếu không kiện này công lao lớn muốn đánh chiết khấu, Lanson, các ngươi làm được không tệ."
 
 	Lanson khó chịu nói: "Cuối cùng công lao còn ko phải bị ngươi cướp, thật vất vả mới có như vậy một cái cơ hội."
 
 	Charles nói: "Cơ hội tổng còn có." Nói chưởng vê vòng sáng, một ấn vỗ vào Vrede trên thân, Vrede lập tức chóng mặt đi qua. Charles nói: "Các ngươi tiếp tục ngăn chặn chạy tứ tán địch binh, ta trước dẫn hắn cùng đại quân hợp lại, để tránh phát sinh bất ngờ."
 
 	Lanson hừ hừ.
 
 	Charles nói: "Hành, công lao coi như các ngươi, ta liền nói là các ngươi bắt ở hắn tốt lắm!."
 
 	Lanson cùng tất cả mọi người cười: "Cám ơn tướng quân."
 
 	Chủ soái bắt tù binh, đồ vật giằng co cục diện rất nhanh liền phát sinh biến hóa. Roler đánh hạ quân địch trận địa đại doanh về sau, Thánh Bica quân đội nhanh chóng tan tác, cũng hướng tây rút lui khỏi. Đồng thời, thời gian cấp bách Roler ko cho hắn thở gấp(tạm nghỉ), tập hợp lại cơ hội, đại quân không ngủ không nghỉ, lập tức tây tiến, cũng phái không kỵ khinh binh phân nam bắc hai đường quấn đến Thánh Bica rút lui khỏi phía sau, hình thành hai mặt kẹp đổ hình thế.
 
 	Mà Thánh Bica quân quân tâm đã rải rác, thêm nữa thống nhất chỉ huy vấn đề không kịp xác định, bị Ma Nguyệt đánh cho liên tiếp tan tác, đều ở 27 giờ trong vòng liên tục bại chiến 14 lần, quân tâm sĩ khí đã hoàn toàn bị đánh suy sụp, binh lính thất lạc vô số, cuối cùng còn sót lại mấy vạn binh lực không thể không rời khỏi Lạch trời phòng tuyến, đi về phía nam chạy tán loạn.
 
 	Như vậy ngày kế, đã đến ngưng chiến thỏa thuận kí kết thời gian, Roler thủ hạ đại quân mặc dù mỏi mệt được liền xương cốt cũng muốn rải rác, nhưng tâm lí lại hết sức cao hứng, bọn họ chưa bao giờ đánh qua như vậy đã nghiền trận.
 
 	Đả bại Thánh Bica về sau, Roler lập tức khiến các tướng quân tại phòng tuyến trong bố phòng, đồng thời cấp bách tả mật diễn tấu hướng thủ đô báo cáo thành quả chiến đấu. Này một trận chiến, mà tại theo sau vài ngày lùng bắt địch nhân tàn binh trong, tổng cộng tù binh quân địch chuẩn tướng ở trên quan quân 23 danh, bao gồm quân địch danh tướng Kia. Vrede cùng huyễn chú ma nữ. Atantine, trung cấp quan quân mấy trăm người, tù binh tổng số ước 7 vạn người, thu được quân nhu trang bị vô số.
 
 	Cùng lúc đó, không lâu sau Ma Nguyệt quốc đô Tesbieri liền tiếp đến Roler dùng truyền tin thạch truyền đến chiến báo. Áo Đế Liệt Đặc XVII xem hết trong tay chiến báo, giao cho hoàng hậu Acena nhìn nhìn.
 
 	Acena cười nói: "Cái này Roler thực có một tay, mới vừa rồi còn đang lo lắng hôm nay ký tên ngưng chiến thỏa thuận sau, đến tiếp sau đàm phán sẽ đối với Ma Nguyệt bất lợi. Hiện tại tốt lắm!, chẳng những đả bại Thánh Bica, còn tù binh quân địch chủ soái cùng nhiều như vậy người, đàm phán hình thế cũng nghịch chuyển."
 
 	XVII thoải mái cười nói: "Đúng vậy, đây là cái tin tức tốt. Ân, ta phải lập tức triệu kiến đại thần họp, thương lượng một chút đến tiếp sau tình huống."
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện