Hoắc Nhân Hải Mẫu theo không trung hạ xuống đến, bên cạnh Đức Mạc Tư đuổi theo sát đến, Hoắc Nhân Hải Mẫu hướng đi quân địch, đến tận có thể mượn ánh sáng thấy rõ tiền phương người mới nói: "Thân vương, ngươi không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, tại cái này quốc gia ngươi đã có được ngươi nên có được hết thảy, một đỉnh vương miện đối với ngươi mà nói thật như vậy có trọng yếu không?"
 
 	"Hừ!" Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta sở muốn ngươi căn bản không rõ ràng lắm, tại chuyện này trên ngươi bất luận cái gì khuyên bảo đều là lời vô nghĩa."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu than thở một tiếng: "Đã như vậy, kia liền ko có gì có thể nói."
 
 	Quân tiên phong gặp lại, hai quân lập tức đánh lên, Hoắc Nhân Hải Mẫu, Đức Mạc Tư, Mộ Thác Tác dẫn tia chớp kỵ sĩ đoàn cùng mãnh tướng Mạch Khổng hợp tác tổng đốc Mai Lạc, toàn diện đối chiến Lao Nhĩ dẫn dắt bốn vạn tinh binh.
 
 	Khát máu ác ma đẳng(đợi) lập tức che chở Trát Nhĩ Bác Cách lui ly(cách) tiền phong tuyến.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Đại ca, muốn động thủ sao?"
 
 	A Ba La nhìn thoáng(một) cái tiền phương: "Ngươi đi đi, Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh do(từ) ta nhìn." Nói xong hóa quang vọt đến Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vừa lui biên(bờ) đối người bên cạnh nói: "Địch nhân quá mạnh mẽ, chỉ dựa vào Lao Nhĩ sợ rằng để kháng không nổi, Hắc vũ doanh."
 
 	"Thủ tướng."
 
 	"Đi trợ giúp bọn họ."
 
 	Cơ Mông Tư không nói chuyện nhiều, dẫn dắt mấy trăm danh Hắc vũ doanh mọi người lập tức tiến lên trợ giúp.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại đối nói: "Khát máu ác ma, Đan Trạch Nhi lĩnh vực còn không khôi phục, ngươi dẫn dắt một số người cũng đi lên hỗ trợ đi."
 
 	Khát máu ác ma nói: "Ngươi bả(đưa) Hắc vũ doanh đều phái đi lên, ngươi an toàn làm sao bây giờ?"
 
 	"Không sự." Trát Nhĩ Bác Cách quay đầu lại nhìn liếc mắt a sóng la: "Ta có Đan Trạch Nhi có quang chi tử A Ba La bảo hộ, còn có hai ba trăm người tổ chức thành viên bảo hộ, không ai bị thương ta."
 
 	"Vậy được rồi." Khát máu ác ma tiện tay điểm vài người, đạp không hướng hướng tiền phương, đồng thời triệu hồi ra thủ hộ, thanh ma tảo.
 
 	Thanh ma tảo: lại danh thanh tảo ma, toàn thân bị một loại có độc thanh tảo bao trùm, giống nhau một chỉ màu xanh đậm quái thú, nó hình thể trường(dài) 14 đến 16m tả hữu, tảo lá dưới thân thể có huyết có rò thuộc về động vật đặc tính, nhưng trong cơ thể lại có thể kéo dài ra rễ cây đâm vào dưới đất hấp thụ nuôi dưỡng phần. Tại đại đa số tình huống dưới, thanh ma tảo dùng rò ăn làm chủ, hơn nữa chủ động săn mồi, nhưng ở tình huống đặc biệt dưới cũng sẽ cắm rễ tại thối rữa vũng bùn trong, dùng thực vật phương thức sinh tồn. Này ma thú nhiều sinh tồn ở bầu không khí cáo ẩm ướt Âm ám, hiếm thấy ánh mặt trời rừng rậm khu vực, tại ma thú chi sâm, quỷ hỏa(ma trơi) chi trạch cùng với Mê Ly chi vực như vậy cấm địa cũng có thể gặp có thể. Thực lực bát giai.
 
 	Thanh ma tảo gọi ra, Lôi Hoắc Cách thập giai Titan cũng theo một đoàn đen nhánh lôi vân trong đồ sộ rớt(hạ) xuống. Cùng chi tương đối, Hoắc Nhân Hải Mẫu kỳ ảo giả(người) Ác Đan, Mộ Thác Tác lôi long bức phẫn, Mạch Khổng thanh bạo khủng long đẳng(đợi) ma thú cũng ào ào của mọi người quân chúng thú bên trong gọi hiện ra.
 
 	Thanh bạo khủng long: địa tẩu long trong bạo long một loại, toàn thân da màu xanh biếc, trời sanh tính so tuyết vực bạo long còn muốn hung tàn, trưởng thành giống cái thanh bạo khủng long hình thể khá nhỏ, dài ước chừng 12m, cao chừng 55m, nặng 9 tấn tả hữu. Giống đực dài ước chừng 15 đến 16m, cao chừng 6m, thể trọng 115 tấn tả hữu. Này loài ma thú dùng cậy mạnh hình công kích thủ đoạn làm chủ, giống đực thực lực so giống cái khá mạnh, là(vì) 6-7 cấp bậc tả hữu.
 
 	Đồng thời, ở bên cạnh khai chiến một phương khác, Lao Nhĩ quân đông bắc phương hướng Bá Ân Tư Thản lập tức đuổi về bản thân hồng ưng quân trong, hắn mặc dù đã 65 tuổi, râu mép ā bạch, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ to khỏe. Hắn trở lại quân trong, lập tức tập hợp bộ đội xuôi nam tiếp viện, nhưng mà tại nơi này, bọn họ cũng gặp phải ngăn chặn!
 
 	"Tướng quân mau nhìn, phía trước đó là cái gì?"
 
 	Một đường xuôi nam chạy gấp Bá Ân Tư Thản đột nhiên nhìn thấy phía trước bầu trời đêm trên hạ(rơi) xuống một cái nóng cháy hỏa lưu tinh, hướng về bọn họ tiền phương mấy trăm mét ngoài địa phương.
 
 	Ầm ầm một tiếng, mặt đất bùn đất bị vật nặng rơi xuống nện đến đều bồng lên, chỉ thấy bụi đất tan hết, kia viên bị thiêu đến nóng đỏ 'Lưu tinh' dần dần ảm đạm đi xuống. . . . .
 
 	Bị nện ra đến bùn đất hố trong, cơ giới Mâu Tư nửa quỳ tại hố trong, hắn toàn thân mạo muội(tỏa) nóng rực nhiệt độ cao hơi nóng, áo bào dưới nửa cơ giới thân hình không ngừng tản ra bốc hơi bạch khí. Hắn chậm rãi đứng lên, phía sau Hình Đồ chi môn hơn vạn người chúng theo bóng đêm trong xông ra. Kinh qua ban ngày tập kết, đến ban đêm tụ tập chúng đến vương đô đến Hình Đồ chi mông đã có 2 vạn 7 ngàn người.
 
 	Hồng ưng quân phó tướng kinh hô: "A, là địch nhân. Nhanh, chuẩn bị tác chiến!"
 
 	Bá Ân Tư Thản hồng ưng quân lại ko phải ăn cơm trắng, là đế quốc nổi danh tinh anh quân đoàn, hắn thủ hạ vài quan tướng, mười mấy tên sĩ quan cấp tá, hơn trăm danh sĩ quan cấp uý không có chỗ nào mà không phải là kinh nghiệm chiến tranh thiết huyết quân nhân. Bọn họ nhìn thấy địch nhân ngăn trở tập kích, cả chi quân đội lập tức bày ra công kích trận thức, cường đại công kích đội hình, tung bay hồng ưng cờ xí, tại gió đêm dưới lộ vẻ rất uy nghiêm.
 
 	"Mâu Tư." Hoàng y người dẫn đầu đi tới cơ giới Mâu Tư bên cạnh: "Chúng ta nhiệm vụ là ngăn chặn bọn họ, không cần quá liều mạng."
 
 	Mâu Tư nhìn Hoàng y liếc mắt: "Động thủ đi!"
 
 	. . .
 
 	Chiến tranh trở lại tối nam đoan chiến trường xử(chỗ), tân quân tướng lãnh Thiết Khải dẫn hai quân sĩ quan binh lính cố đánh ba phương vây kín.
 
 	"Đi chết. . ."
 
 	"Phá giáp bắn chết!"
 
 	"Nếm thử ta vũ viêm trảm!" Đao phong vũ ngọn lửa hồng, các binh sĩ từng cái liều mạng chém giết, Ngân hoàng quân một sĩ quan gặp một chỉ hổ thú đánh tới, vung đao xé ra lão hổ cái bụng, chỉ còn một mảnh tiêu hương.
 
 	"Thiểm liên quyền, bạo lực khấu sát, cá heo bạo kích!" Tân quân binh lính mang theo thủ hộ ma thú rất nhanh tấn công hướng địch nhân, quyền đến chân lạc, đầu gối đụng khuỷu tay kích, kim loại hộ giáp, cứng rắn quyền áo giáp, nhanh mạnh công kích mỗi một chiêu đều phát huy hắn toàn lực.
 
 	Nhưng mà trước mắt hắn Ngân hoàng quân, quyền đối quyền kiếm đối chân, giao chiến leng keng âm thanh hoàn toàn là một mảnh thong dong ứng chiến.
 
 	Này danh tân quân binh lính tại trong quân đội coi như là rất có năng lực, gặp từng đôi từng đôi chiến Ngân hoàng quân binh lính đánh lâu không dưới, không nhịn được dâng lên một cơn tức giận, hắn hét lớn một tiếng, thứ(đâm,gai) người chiến khí ở trong không khí ngưng tụ, giống như thủy tinh rạn nứt ra rắc rắc tiếng vang, kia chiến khí tại hắn quyền trên lại hình thành một đoàn băng mang: "Thấu xương băng quyền!"
 
 	Bịch! Phẫn nộ nắm tay đánh vào Ngân hoàng quân nghênh đón lòng bàn tay trên, xuyên vào chiến khí băng nguyên tố đánh tiến đối phương lòng bàn tay trong, đối phương giáp cổ tay trên tức thì kết hợp ra một tầng băng sương(trong sạch).
 
 	Tại chiến sĩ trong, bởi vì sơ kỳ chiến khí năng lực cùng hiệu quả quá yếu, có chút người hội(sẽ) học tập một ít đơn giản khống chế nguyên tố năng lực, đem nguyên tố lực lượng dung vào chiến khí, tăng lên chiến khí uy lực cùng hiệu quả, hoặc là lợi dụng chất lượng tốt trang bị chỗ bổ sung thêm lực lượng đến tăng mạnh bản thân sức chiến đấu.
 
 	Ngân hoàng quân binh lính tay trái đón đỡ dưới đối phương một quyền bị bức lui hai bước, hắn cắn nhẹ răng, tay phải mũi kiếm rung lên, một tầng mỏng đến giống dao sắc lại cứng rắn đến giống cương một dạng phong nhận bám vào tại kiếm trên: "Chỉ bằng ngươi như vậy năng lực chiến đấu, liền gia nhập Ngân hoàng quân chọn lựa tư cách cũng không xứng. Phong kiếm liệt nhận!"
 
 	Tảo động phong kiếm như làn ảnh một dạng tấn công hướng đối phương, nháy mắt tân quân binh lính đã bị chém đứt một cái cổ tay.
 
 	"Ách a. . . !" Tân quân binh lính nhịn đau biên(bờ) chiến biên(bờ) chạy, tìm kiếm bên cạnh chiến hữu che chở, mà hắn thủ hộ băng nhãn thụ hùng cũng bất chấp bản thân bị thương nghiêm trọng, động thân bảo hộ chủ nhân.
 
 	"Thụ hùng!"
 
 	Ngân hoàng quân binh lính một kiếm đâm xuyên thụ hùng trái tim, mũi kiếm trên cấp tốc chuyển động phong nhận bả(đưa) thụ hùng trái tim trong huyết tượng cột nước một dạng tễ(dồn) đi ra. Băng nhãn thụ hùng bi thống âm thanh giận dữ, song chưởng mãnh liệt đánh về phía đối phương, một đôi băng lam ma nhãn lại lần nữa sáng lên cuối cùng hàn quang.
 
 	"A!" Tân quân binh lính bưng lại cụt tay, nhìn đến thụ hùng liều lĩnh kình cuối cùng toàn lực làm phép ma pháp, đem Ngân hoàng quân binh lính tạm thời làm đông cứng.
 
 	Nhưng mà này đóng băng là ngắn ngủi, vài giây đồng hồ về sau, bị băng phong Ngân hoàng quân binh lính toàn thân chấn động, cường đại lực lượng đem đống băng tức thì cấp chấn vỡ, hắn lại lần nữa giơ lên trường kiếm nhào(đánh) về phía bên cạnh một danh khác địch nhân.
 
 	Tân quân cùng phía nam quân giao phong tiền phong tuyến trên, vài tên sĩ quan hộ vệ tại Thiết Khải tả hữu liều mạng giết địch, đột nhiên một cỗ hùng hậu lực lượng đột nhiên tập kích tới, hộ vệ sĩ quan nhận thấy được nguy hiểm, lập tức dùng thuấn phát ma pháp chống lên hai tầng tường nham chống lại. Nhưng mà tập kích tới lực lượng quá mạnh mẽ, mới vừa từ mặt đất đứng lên nham tường lập tức lọt vào phá hủy, đang cùng địch nhân giao chiến Thiết Khải phản ứng cực nhanh, bỏ xuống trước mắt địch nhân, phi thân ngăn cản đi qua. . . . .
 
 	Đinh ~! Một tiếng đục vang lên, là nham thạch đánh vào thuẫn dày trên thanh âm, sau đó một chỉ cự đại mãnh mã cự thú phát ra tượng minh đạp móng chạy tới, giẫm trên mặt đất giống như khiến cho địa chấn một dạng chấn động.
 
 	Mãnh mã cự thú: lại được xưng là(vì) đế vương mãnh mã tượng, là lông thô mãnh mã đế vương quần thể, hình thể so tiền sử voi lớn còn muốn lớn hơn một vòng ( nhưng thua kém sử tiền ma tượng, liền là Đan Lộc Nhĩ kia chỉ. ), hơn nữa nó tính cách cũng không giống tiền sử voi lớn như thế nhu thuận, nó càng tràn đầy ngang bướng, trong trường hợp chọc tức nó, nó có thể dựa vào bản thân năng lực dẫn phát cỡ nhỏ địa chấn. Nó răng nanh trường(dài) ngà voi giống như vòng tại bên miệng hai cái uốn lượn đại xà, độ dài so nó vòi voi còn muốn trường(dài). Thực lực thất giai.
 
 	Xung quanh chúng sĩ quan cùng hộ vệ đem cự thú chạy tới, nhanh chóng tổ chức binh lính cùng ma thú chống cự, mà lúc này một quyền đánh vào Thiết Khải cương thuẫn trên Thạch tướng Bỉ Tác, luân phiên nhanh quyền bức lui Thiết Khải, đối địch hô: "Như vậy liền muốn ngăn cản ta tượng quân tiện đạp sao?"
 
 	Lúc này chỉ thấy phía sau hắn cách đó không xa, một chi ước(hẹn) mấy trăm đầu lông thô mãnh mã đội hướng bên này chạy tới, lông thô mãnh mã mặc dù bản thân không tính hung hãn, nhưng mà như vậy khổng lồ thân hình tăng thêm mấy trăm chỉ cùng một chỗ mãnh liệt hướng, cũng dọa tới xung quanh người quá.
 
 	Thiết Khải vội vã hô: "Mọi người cẩn thận, đem chúng ta trọng trang bộ đội nhanh điều qua tới." Đối mặt hạng nặng quân đội gót sắt, chỉ có hạng nặng quân đội mới có thể đối kháng, một loại kị binh nhẹ là rất khó đối kháng.
 
 	Các quân quan một bên nhanh chóng tổ chức nhân viên chống cự, một bên làm thông tác chiến đám người.
 
 	Thạch tướng Bỉ Tác toàn thân lạnh màu xanh cương nham thạch áo giáp đem toàn thân bao bọc được chặt chẽ kín đáo, thậm chí ngay cả trên mặt đều mang theo nửa đoạn mặt nạ đá, chỉ để lại mắt cùng nửa mũi cao lương lù ở bên ngoài: "Tưởng(nghĩ) lui đi nơi nào? Khiến(cho) các ngươi nếm thử địa chấn lợi hại!"
 
 	Hắn này bộ nhìn qua vụng về áo giáp đá chính là phối hợp đế vương mãnh mã địa chấn năng lực dùng, hoặc là nói hắn đặc biệt là(vì) bản thân tuyển chọn như vậy ma thú, chính là vì chống đỡ trên thân cương nham thạch áo giáp địa chấn lực lượng. Hắn hừ nhẹ một tiếng, toàn thân lực lượng một tầng, vừa dày vừa nặng áo giáp đá tức thì lâm vào dưới đất nửa thước, đồng thời thanh lạnh cương nham tản ra đom đóm quang, đom đóm quang trong áo giáp trên hiện ra một hàng hành ánh sáng ma pháp bí tự: "Báo thù đại địa thủ hộ thần phẫn nộ!" Hắn hai tay hướng ra phía ngoài một trương, quán chú ma lực ún không ngờ như thế phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng kéo theo áo giáp trong bí kỹ, chỉ thấy hắn song chưởng hư trảo không khí, giống như cầm lấy hai luồng cường đại năng lượng bỗng nhiên đến địa vỗ một cái. Mà lúc này, hắn trước người đế vương mãnh mã cùng phía sau mấy trăm chỉ lông thô mãnh mã đồng thời nâng lên chi trước, đồng loạt đến mặt đất đạp dưới.
 
 	'oanh' ~!
 
 	Cự đại giậm chân âm thanh khiến(cho) xung quanh mấy ngàn binh lính vì vậy tĩnh xuống, tiếp theo mặt đất vì vậy chấn động rạn nứt, nháy mắt liền biến thành đất rung núi chuyển.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện