Chương 289: chiến tranh đã khai hỏa
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-2 20:41:23 số lượng từ: 3401
 
 	Có một loại người có thể nhất nhìn thấu người khác tâm, có thể bắt ở lòng người bên trong muốn nhất hại địa phương, Ngải Lặc không thể nghi ngờ liền là người như thế. Hắn một mực khuyên bảo sử(khiến) Băng Trĩ Tà cùng Khố Lãng Tư Thông xung đột chính diện, như vậy, hắn có thể tốt hơn ẩn núp trong bóng tối hành động. Hiện tại, hắn lại lưu lại 1 cái màu vàng văn kiện túi giấy.
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti đẩy cửa vào, tay bên trong đầu đang cầm một chén tất cả cá cháo. Hắn bị thương cũng chưa hoàn toàn tốt, chẳng qua, hiện tại đã có thể động.
 
 	"Ân, tiên(trước) đặt lên bàn đi." Băng Trĩ Tà mở ra túi văn kiện, nhìn lại.
 
 	"Sư phó, ngươi như thế nào mở cửa sổ ra, hội(sẽ) cảm lạnh." Ái Lỵ Ti tưởng(nghĩ) đóng kỹ cửa sổ, chính là có giường ngăn đón câu không đến, đành phải làm thôi. Hắn gặp Băng Trĩ Tà đang xem văn kiện, ngạc nhiên nói: "Đây là nơi nào tới, là cái gì sư phó? Sư phó. . . ?"
 
 	Băng Trĩ Tà hoàn toàn giật mình, bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại cắn răng nói: "Này gia hỏa!" Văn kiện bên trong không phải tả cái khác, mà là ghi chép 2 người sự, này 2 người chính là Tô Phỉ Na phụ thân cùng mẫu thân, trần · Mễ Ốc Thập, Tịch Lạp · A Gia Toa.
 
 	Nguyên lai năm đó Ngõa Tịch Lặc Bố tại xử quyết Tô Phỉ Na phụ thân mẫu thân thời điểm, Mễ Ốc Thập cùng A Gia Toa, sớm đã bị người đánh tráo, bị giết chết, hai 'TIHB' bọn họ tổ chức bên trong, ngàn vạn lần trăm kế 'Làm' đi ra 2 cái rất giống người. Mà Ngõa Tịch Lặc Bố có lẽ ở vào cực độ bi phẫn bên trong, lại không có phát hiện, chuyện này liền bị thiên y vô phùng dấu diếm trôi qua, mà Mễ Ốc Thập cùng A Gia Toa bị vụng trộm mang đi.
 
 	"Tô Phỉ Na ba mẹ không chết!" Băng Trĩ Tà trong lòng nói. Ngải Lặc đích thực là 1 cái phi thường nhân vật lợi hại, hắn chỉ dựa vào Băng Trĩ Tà tại Khố Lam Đinh tình báo tin tức, liền nhận định nơi này chính là Băng Trĩ Tà 1 cái êm ái dây cương.
 
 	Ái Lỵ Ti đem Băng Trĩ Tà thần sắc ngưng trọng, cũng không dám nói lời nào, qua hồi lâu mới đưa cháo bưng đến trước mặt hắn: "Sư phó, nguội lạnh."
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp nhận cháo từ từ bắt đầu ăn, có thể mạch suy nghĩ lại còn đang suy nghĩ chuyện khác: " 'TIHB', thập nhị cung cung Song Ngư.'Bối Phất Lợi' khẳng định cũng là thập nhị cung 1 trong, bọn họ đều là từng người phân công, làm bất đồng sự tình sao? Quản lý này thập nhị cung, tất nhiên còn có những người khác. Là ai? Tại sao phải làm khó dễ ta, vì cái gì không muốn cho Khố Lãng Tư Thông giết ta không thể? Chẳng lẽ là ta trước kia xông tới bọn hắn? Không, không quá giống. . . Còn có, bọn họ cứu đi Tô Phỉ Na cha mẹ, vì cái gì, có mục đích gì?"
 
 	Suy nghĩ suy nghĩ, Băng Trĩ Tà đột nhiên ngơ ngác, trong lòng nói: "Long linh! Ta cùng Tô Phỉ Na cha mẹ duy nhất chung chỗ liền là Long linh! Chúng ta đều đang tìm Long linh, chẳng lẽ bọn họ cũng là vì Long linh? Tô Phỉ Na cha mẹ cũng là Long linh phương diện nghiên cứu chuyên gia, bọn họ mang đi bọn họ, mục đích nếu như là cái này, như vậy nói đến cũng rất hợp tình hợp lý. Long linh. . . , mặc dù biểu hiện ra biết rõ Long linh người không phải rất nhiều, nhưng ngầm hạ bên trong, đối Long linh có ý đồ người còn thật không ít a!"
 
 	". . . Còn muốn hay không? Sư phó, sư phó, còn muốn hay không ăn nữa một chén?" Ái Lỵ Ti thấy hắn rất nhanh liền đem một chén cháo ăn, liền tại hỏi.
 
 	"A?" Băng Trĩ Tà nói: "Ân, tốt a."
 
 	Ái Lỵ Ti rất nhanh đi xuống thừa lại cháo.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng ý đồ xuống giường, chính là hơi chút động toàn thân liền bi thống, đành phải làm thôi. Mặc dù nói lúc ấy Ái Lỵ Ti cũng thiếu chút đã chết, nhưng hắn thương có thể sánh bằng Ái Lỵ Ti nặng hơn nhiều.
 
 	Ái Lỵ Ti rất nhanh lại bới thêm một chén nữa tất cả cá cháo đi lên.
 
 	Băng Trĩ Tà vừa ăn vừa hỏi nói: "Cáp Bột bọn họ đây?" Hắn nhớ rõ Cáp Bột bọn họ là chuẩn bị đem hắn mang về báo cáo kết quả công tác.
 
 	"A, bọn họ?" Ái Lỵ Ti cao hứng cười nói: "Bọn họ đều đi rồi."
 
 	"Đi rồi!" Băng Trĩ Tà cảm thấy có chút không thể tư chính nghĩa, số một nói: "Bọn họ vì cái gì đi?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cái này thôi. . ."
 
 	Một ngày trước.
 
 	"Thật tốt quá, công chúa cuối cùng là tỉnh dậy." Đạt Phân Khắc khẽ thở dài một tiếng: "Chúng ta nhanh chóng ra đi đi thôi, mang bọn họ mang về đế đô, chúng ta sai sự cũng xem như xong rồi."
 
 	Cáp Bột cười nói: "Đúng vậy, công chúa điện hạ khôi phục được rất nhanh a, bất quá vẫn là có một ít suy yếu, lại ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày lại lên đường cũng không trễ, cũng không chú ý này một ngày."
 
 	Ái Lỵ Ti nằm ở giường bên trên, nghe được bọn họ 2 cái nói chuyện, thoáng cái nhảy lên, vội la lên: "Các ngươi. . . , ai nói ta phải đi, ta liền không đi Không đi! Ta còn muốn đi theo sư phó của ta đi lữ hành, đi khắp đại lục mỗi một cái góc."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Này có thể không phải do ngươi a, công chúa, chúng ta là phụng lệnh vua tới, nhất định phải đem ngươi cùng Băng Trĩ Tà mang về, ngươi nếu là có cái gì bất mãn, hãy cùng quốc vương bệ hạ đi nói đi. Ngươi thương còn chưa khỏe, nhanh nằm xuống nghỉ ngơi."
 
 	"Không muốn ngươi chạm ta." Ái Lỵ Ti mở ra Đạt Phân Khắc tay, thở hổn hển nói: "Dù sao ta là không quay về, các ngươi cũng đừng hòng muốn đem ta sư phó mang đi. Nếu không, nếu không ta. . ."
 
 	"Nếu không công chúa thế nào?" Đạt Phân Khắc hí cười nhìn đến hắn.
 
 	"Nếu không ta liền ăn các ngươi." Ái Lỵ Ti gấp đến độ không có biện pháp, miệng đầy loạn nói đến.
 
 	Cáp Bột cùng Đạt Phân Khắc hai người cười to: "Ha ha ha, ngươi cũng không phải con cọp lớn, còn ăn chúng ta a."
 
 	"Ta liền ăn ta liền ăn ta liền ăn." Ái Lỵ Ti đối mặt với bọn họ quyền đấm cước đá.
 
 	Cáp Bột nói: "Sáng mai chúng ta liền lên đường, lúc này sẽ không để cho ngươi có cơ hội đào tẩu."
 
 	"Các ngươi dám!" Ái Lỵ Ti nói: "Ta là công chúa, các ngươi cũng phải nghe lời của ta, ta lệnh cho ngươi không cho phép mang ta cùng sư phó của ta trở về."
 
 	"Phải, công chúa điện hạ." Đạt Phân Khắc nói: "Bất quá chúng ta là tiên tiếp quốc vương thềm cung điện hạ mệnh lệnh , cho nên tiên(trước) hoàn thành quốc vương bệ hạ nhiệm vụ sau, lại đến vâng theo công chúa ngài ý đồ được không?"
 
 	"Hảo(tốt) ngươi cái đại đầu quỷ nha." Ái Lỵ Ti thở phì phò chỉ vào bọn họ: "Các ngươi nếu. . . Nếu đuổi đem ta mạnh mẽ mang đi, ta trở về nhất định diễn tấu bảo phụ vương, đem ngươi tất cả giết!"
 
 	Đạt Phân Khắc gật đầu nói: "Ân, khả năng a, vậy ngươi trở về đi theo quốc vương bệ hạ nói đi."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti một cái ngồi ở giường bên trên khóc lớn lên, làm nũng kiểu nói: "Ta liền không quay về, liền không quay về thôi. Dù sao ngươi nói cái gì ta cũng không đi, ta liền không đi." Nói hô to, càng khóc càng là lớn tiếng.
 
 	Cáp Bột lắc đầu thở dài: "Công chúa điện hạ, ngươi một chiêu này đối với ta ko dùng. Cho dù ngươi bả(nắm) nước mắt đều khóc khô, chúng ta hay là muốn đem ngươi mang về, đây là cái không thể thay đổi sự thật."
 
 	Ái Lỵ Ti tức giận đến lấy gối đầu mãnh liệt té bọn họ: "Hỗn đản, hỗn đản, các ngươi đều là hỗn đản! Ngươi. . . Các ngươi nếu đem ta mang về, ta liền tự sát."
 
 	Cáp Bột cùng Đạt Phân Khắc cứ như vậy nhìn đến hắn, cái gì cũng không nói.
 
 	Ái Lỵ Ti sửng sốt: "Các ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	"Nhìn công chúa ngươi tự sát nha." Đạt Phân Khắc nói: "Sống lâu như vậy, ta còn chưa bao giờ thấy được công chúa tự sát đây."
 
 	Ái Lỵ Ti mắng to lên: "Các ngươi hỗn đản, các ngươi cho là ta không dám có phải là. Ta Ái Lỵ Ti đã nói, nói được thì làm được, chỉ muốn các ngươi dám, ta liền dám!"
 
 	Cáp Bột nói: "Chúng ta đây nhất định sẽ hai mươi bốn giờ nhìn đến ngươi, dùng ma pháp khống chế ngươi, dù sao Tư Ba Lí Khắc là học thêm tâm linh, muốn khống chế ngươi 1 cái tiểu nha đầu rất dễ dàng."
 
 	Đạt Phân Khắc nói tiếp: "Chỉ cần đem ngươi đuổi về đế đô là được, cho nên ngươi về sau thích làm sao tự sát, đều cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào." Bọn họ nói như thế, là quyết tâm, hạ quyết tâm muốn mang bọn họ mang về báo cáo kết quả công tác.
 
 	Ái Lỵ Ti không có cách nào, đành phải 1 cái kình tại giường bên trên nổi điên loạn khóc loạn nháo.
 
 	Trong lúc này, Tư Ba Lí Khắc vội vội vàng vàng tới rồi, nói: "Chúng ta được chạy nhanh ly khai."
 
 	Cáp Bột hỏi: "Làm sao vậy, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Thánh Bỉ Khắc Á đã chính thức hướng đế quốc khai chiến."
 
 	Cáp Bột cùng Đạt Phân Khắc sắc mặt đại biến: "Mặc dù biết đây là không thể tránh khỏi, nhưng không nghĩ tới tới như vậy đột nhiên."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng cả kinh yên tĩnh trở lại.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Quốc vương khiến chúng ta không cần về đế quốc, trực tiếp lẻn vào Thánh Bỉ Khắc Á liên bang đi làm công tác."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Rốt cục đợi đến này một ngày, lại có thể giống như trước những kia, vì đế quốc hiệu lực, nói đến tại học viện làm lão sư có thể để ta thụ đủ rồi."
 
 	Cáp Bột hỏi: "Kia Ái Lỵ Ti công chúa và Băng Trĩ Tà làm sao bây giờ?"
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Chuyện nơi đây, ta đã dùng truyền tin thạch hướng hoàng cung làm kỹ càng báo cáo, quốc vương bệ hạ đã biết tất cả. Hắn nói. . . Huỷ bỏ Băng Trĩ Tà lệnh truy nã, không trảo(bắt) hắn, Ái Lỵ Ti công chúa tạm thời cũng không cần đi trở về, liền khiến hắn đi theo Băng Trĩ Tà."
 
 	"A." Ái Lỵ Ti cao hứng nhảy dựng lên: "Thật tốt quá, phụ thân vạn tuế!"
 
 	"Kia Long linh đây?" Cáp Bột hỏi, hắn đến bây giờ một mực còn không tìm được Long linh, không biết Băng Trĩ Tà bắt nó tàng tại nơi nào.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Quốc vương nói, giao cho Ái Lỵ Ti tạm quản." Giao cho Ái Lỵ Ti những lời này, cũng chẳng qua là như vậy nói nói mà thôi, Long linh căn bản không tại Ái Lỵ Ti trong tay, mà ở Băng Trĩ Tà kia.
 
 	Đạt Phân Khắc không hiểu nói: "Vì cái gì?"
 
 	Cáp Bột nói: "Vì cái gì ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Đạt Phân Khắc ngơ ngác, lập tức hiểu được qua đến: "Nguyên lai là như vậy, quốc vương tưởng(nghĩ) tức đến không sai lầm."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Đúng vậy, hiện tại đế quốc chính gặp đại chiến, chính là yêu cầu nhân tài thời điểm. Băng Trĩ Tà tất nhiên không phải đế quốc địch nhân, liền đem hắn tranh thủ lại đây, Long linh thôi, danh nghĩa bên trên vẫn là đế quốc gì đó, chỉ cần có thể vì đế quốc sở dụng là được."
 
 	Ba người bọn họ đều hiểu giao cho Ái Lỵ Ti tạm quản là có ý gì, cái này đồ vật còn tại Ái Lỵ Ti chỗ ấy, về sau, còn có thể lại phải đi về.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Lệnh truy nã hủy bỏ, có phải là phụ vương tin tưởng ta sư phó không phải giết đại ma đạo sĩ hung thủ?"
 
 	Đạt Phân Khắc cười nhẹ một tiếng: "Đúng vậy."
 
 	"À, da, thật tốt quá, phụ vương thật vĩ đại!" Ái Lỵ Ti quả thật là tràn đầy sinh lực.
 
 	Đạt Phân Khắc trong lòng khẽ thở dài một tiếng, kỳ thật bọn họ tâm lí cũng biết, cũng không phải như vậy. Chỉ là bởi vì hiện tại tình huống trước mắt khẩn trương, mà Thánh Bỉ Khắc Á thực lực cực kỳ cường đại, đế quốc không nghĩ tạo quá thật lợi hại mà lại có nhất định thanh danh cùng ảnh hưởng lực địch nhân. Băng Trĩ Tà sự tình chẳng qua là thay đổi một loại phương thức xử lý mà thôi, phạm tội hiềm nghi người tất lại không cùng cấp ở tội phạm, tại đây có thể có rất nhiều biến báo chỗ.
 
 	Cáp Bột nói: "Như thế chúng ta chạy nhanh thì đi đi." Lại quay đầu hướng Ái Lỵ Ti nói: "Công chúa điện hạ, vậy ngươi liền bản thân bảo trọng."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ bản thân chiếu cố bản thân." Ái Lỵ Ti cười hì hì kính 1 cái đế quốc chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Dưới đến dưới lầu, Tư Ba Lí Khắc xuất ra một phong thơ giao cho Kiệt Khắc: "Chúng ta bây giờ có việc gấp, tất phải đi trước. Đây là 1 cái phi thường tốt tâm linh khoa tâm thần thầy thuốc, ngươi đến Ma Nguyệt Đế Bỉ Lai Tư đi, hắn thấy ta đề cử tin, nhất định sẽ hảo hảo trị liệu muội muội của ngươi. Chẳng qua muội muội của ngươi thụ đả kích rất lớn, khả năng một năm hai năm đều rất khó chữa khỏi, chẳng qua ta xác định nhất định có thể khỏi hẳn."
 
 	"Cám ơn, cám ơn." Kiệt Khắc nhận lấy tin, nói liên tục hai câu tạ.
 
 	Rất nhanh, Cáp Bột bọn họ liền thu thập xong đồ vật, vội vàng rời đi.
 
 	"Sự tình liền là như thế này." Ái Lỵ Ti phần ngoài cao hứng: "Sư phó, ngươi về sau không phải đối tượng truy nã, hơn nữa ta cũng có thể thanh thản ổn định đi theo sư phó đi lữ hành."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn: "Ngươi không lo lắng đế quốc chiến tranh sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Ma Nguyệt đế quốc là rất cường đại, ha hả."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 290: Đan Lộc Nhĩ thành địa đồ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-2 20:41:49 số lượng từ: 2072
 
 	Đang lúc Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà nói chuyện phiếm thời điểm, Kiệt Khắc bọn họ đi lên lầu.
 
 	"Ngươi đã tỉnh dậy." Kiệt Khắc nói: "Rất cảm tạ ngươi đối với chúng ta trợ giúp, hiện tại chúng ta muốn đi Đế Bỉ Lai Tư vì muội muội của ta trị bệnh , cho nên đặc biệt tiến đến hướng các ngươi nói từ biệt."
 
 	"Nói lời từ biệt?" Ái Lỵ Ti gặp Kiệt Khắc trên người vẫn là vết thương chồng chất, băng vải vô số: "Các ngươi thương không phải còn chưa khỏe sao? Còn có Bách Toa tỷ tỷ, hắn bị thương nặng như vậy, sợ rằng không nhúc nhích được đi. Bên ngoài nhiều như vậy mãnh thú, các ngươi dạng này như thế nào chiến đấu a."
 
 	"Bách Toa đích thực bị thương quá nặng , cho nên còn ở nơi này nghỉ ngơi hai ngày lại đi." Tạp Đặc nói: "Chúng ta lần này đi đường biển, Hội An toàn rất nhiều."
 
 	"À, là như thế này a." Ái Lỵ Ti nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi đi thôi, không cần đạo cái gì đừng. Ta rất mệt, cần nghỉ ngơi." Nói vòng quanh chăn, che lại đầu.
 
 	Kiệt Khắc bọn họ đã biết Băng Trĩ Tà là cái gì tính cách, là người xa lạ khả năng còn nhiệt tình chút ít, là người quen ngược lại trở nên lãnh lãnh đạm đạm , cho nên cũng không tức giận.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta đây tống các ngươi đi. Sư phó, ta tống bọn họ đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, mãi cho đến bọn họ mau ra môn thời điểm, kêu hỏi: "Cái kia Ôn Ni ở chỗ này đi?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti nói: "Ta đem nàng kêu lên đến."
 
 	Chính là đợi thật lâu, cũng không gặp Ôn Ni đi lên. Băng Trĩ Tà trên người thật sự vô cùng đau đớn, cũng lười đi xuống tìm nàng, chỉ cần Ôn Ni còn ở nơi này là được.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù có bị thương mệt, nhưng mà khốn không đến, hắn đã ngủ lâu như vậy, đành phải 1 cái không người nào nói chuyện chuyển con mắt nhìn đến phòng bên trong bài trí.
 
 	Nhà cửa bên trong lẳng lặng, mở ra cửa sổ cũng đã đóng cửa, đây là tửu quán lầu các bên trên, nhà cửa cũng không lớn, xếp đặt đồ dùng trong nhà cũng có thô ráp, còn có một chút tiền túi để tại trong đó.
 
 	Đồ vật đều rất đơn sơ, cơ hồ đều là làm bằng gỗ. Băng Trĩ Tà ánh mắt lang thang gian, chợt thấy tường phía trên có một bộ địa đồ. Địa đồ bộ dáng đã rất già cỗi, trang giấy cũng đã phát ra hoàng. Hắn nhìn chăm chú kia trương đồ nhìn ra được thần, không nhịn được ngồi dậy, hắn phát hiện tấm bản đồ này càng xem càng giống 1 cái đồ vật, tượng 1 chỉ hươu!
 
 	Hắn trong lòng khẽ động, nhịn đau nhảy xuống giường đến, mặc áo ngủ đã đi xuống lâu đi.
 
 	Tửu điếm sớm đã đóng cửa, nhưng tiệm bên trong vẫn là có rất mấy người đang uống rượu, bàn về chuyện gì, mấy cái này đều là Đan Lộc Nhĩ tộc tộc nhân.
 
 	1 cái thiếu nữ cùng tộc nhân nói chuyện, nhìn đến Băng Trĩ Tà chạy xuống lâu đến, hô: "Ngươi. . ." Lời còn chưa nói hết, Băng Trĩ Tà liền chạy vào lầu một kho bên trong.
 
 	Kho bên trong đống thiệt nhiều hàng hóa, Băng Trĩ Tà dùng ma pháp đem nó từng cái đem đi khai mở.
 
 	Cái kia thiếu nữ đẩy cửa ra hỏi: "Ngươi làm gì?" Hắn chính là Ôn Ni.
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý đến hắn, bả(nắm) một góc hàng hóa thay đổi cái vị trí sau, hắn bàn tay đến trên mặt đất nhấn một cái, lập tức một khối chính vuông phương phương gạch, phù đi lên.
 
 	Tiệm này cũng không biết có thật nhiều năm lịch sử, đã là một nhà lão điếm, có thể Băng Trĩ Tà lấy ra này miếng gạch vẫn như cũ như mới. Hắn trong tay ma lực khẽ động, phương gạch lập tức biến thành bụi, bên trong lại lạc xuất(ra) hai khối phù thạch, chính là Long linh. Đây là hắn mới tới tửu điếm, cùng Đan Lộc Nhĩ Bố Lỗ Khắc tán gẫu qua sau, mượn nhà cửa, đem đồ vật tàng ở chỗ này, bởi vì hắn đã ngờ tới, lần này tất sẽ rất hung hiểm.
 
 	Ôn Ni giật mình nhìn đến, cũng không dám nói lời nào.
 
 	Băng Trĩ Tà cất kỹ Long linh sau, lại tìm được rồi Y Tu Sâm bối(rời,thuộc) gói đồ, theo bên trong lấy ra kia quyển tranh cuộn, cũng hỏi: "Trên lầu phòng ta bên trong kia trương địa đồ, là cái gì địa đồ?"
 
 	Ôn Ni trước kia đã tới tửu quán , cho nên biết rõ: "Là Đan Lộc Nhĩ thành địa đồ a."
 
 	"Đan Lộc Nhĩ thành?" Băng Trĩ Tà xem qua Đan Lộc Nhĩ thành địa đồ, hắn đến Đan Lộc Nhĩ liền xem ra, lại cùng kia trương không hề cùng dạng.
 
 	"Đó là hơn hai mươi năm tiền(trước) thành cái nền địa đồ." Ôn Ni nói: "Bởi vì Tác Luân vương nguyên nhân, nguyên thành rất nhiều địa phương đều nhân(vì) chiến tranh bị tổn hại, sau này trùng kiến thời điểm, xây lại."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Khó trách, này phủ thành cổ nhà cửa, rất nhiều đều rất mới, nguyên lai là có chuyện như vậy."
 
 	Lên lầu, hắn cầm lấy theo Tác Luân vương mê ngôn bảo tàng xử(chỗ) mang tới bạch lộc đồ, đến kia trương địa đồ bên trên 1 ánh: "Quả nhiên. . ." Kia hươu hình dáng vừa vặn có thể cùng địa đồ khép lại.
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ vào hươu trên trán hồng bảo thạch, vén lên bản vẽ nhìn xem, hỏi: "Đây là đâu nhi?" Địa đồ bên trên rất nhiều địa phương tên cũng không có tiêu nhớ rõ ràng.
 
 	Ôn Ni cũng theo kịp, hắn tiến lên nhìn nói: "Giống như. . . Hình như là Đoạn tuyết sườn núi nơi đó, Bạch lộc công viên."
 
 	"Thì ra là thế." Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến hắn: "Ngươi chính là Ôn Ni."
 
 	Ôn Ni nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy, cám ơn ngươi đã cứu ta."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi gia gia nói, ta cứu ngươi, ngươi sẽ có thể mang bọn ta tìm được Thủy Vân khe suối?"
 
 	Ôn Ni lại lần nữa gật đầu: "Ta biết rõ cái kia địa phương, gia gia trước kia mang ta lên qua Thánh tuyết dãy núi, hắn nói xa hơn núi ở chỗ sâu trong đi, liền có thể đi vào được xưng là thập đại cấm địa 1 trong, truyền thuyết Thủy Vân khe suối, chẳng qua ta không đi qua."
 
 	"Không quan hệ." Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi có thể hay kô lại dẫn ta đi, ngươi cùng ngươi gia gia đi qua đường?"
 
 	Ôn Ni lần thứ ba gật đầu: "Có thể, chẳng qua, tộc của ta bên trong đã chết nhiều người như vậy, gia gia đã chết, Bố Lỗ Khắc đã chết, còn đã chết thiệt nhiều thiệt nhiều tộc của ta chiến sĩ anh dũng, bọn họ đều là bởi vì ta. . ." Nói nói, nước mắt bừng lên.
 
 	Nàng hốc mắt nguyên bản chính là hồng hồng, đã không biết khóc qua bao nhiêu lần.
 
 	Chẳng qua, Băng Trĩ Tà nghe được nàng tiếng khóc, lại liền một câu lời an ủi cũng không có, mà là phối hợp tưởng(nghĩ) bản thân sự đi. Sau này nghe được phiền, mới không vui nói: "Ngươi thật phiền, muốn khóc đi ra ngoài khóc. Ngươi gia gia cùng nhiều người như vậy liều tính mạng cứu ngươi, liền là khiến ngươi đến khóc sướt mướt đến đáng ghét sao?"
 
 	Ôn Ni lau khô nước mắt, nói: "Ngươi nói đúng, ta không thể khóc, gia gia đã chết, nhiều người như vậy đều chết hết, đều có vì ta mà chết. Mà ta muốn gánh vác khởi(dậy) toàn tộc đại nhậm, đích thực không thể giống như trước như vậy, là cái tiểu nữ hài nhi. Cám ơn ngươi, ta này liền đi làm ta chuyện nên làm đi." Mặc dù hắn nói không khóc, nhưng vẫn là đang khóc, hướng Băng Trĩ Tà xoay người hành một cái lễ nghi, rồi rời đi.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) vừa đóng cửa: "Cuối cùng cũng đi ra ngoài." Bả(nắm) tường bên trên địa đồ bóc đến, lại nhìn một cái: "Tác Luân vương, ngươi lớn như thế phí trắc trở cất giữ cái này bảo tàng, đến tột cùng là tàng cái gì?"
 
 	Nói hắn liền nghĩ tới cái kia 1 chiêu đem hắn đả bại ác mộng người, cái kia người thật sự thật lợi hại, lợi hại đến làm cho người cảm thấy đáng sợ.
 
 	Suy nghĩ suy nghĩ, hắn lại nghĩ tới nơi khác.'TIHB' hậu trường khổng lồ tổ chức, liền Khố Lãng Tư Thông người như vậy, đều chẳng qua là thập nhị cung một thành viên, người ra mặt, lại hội(sẽ) có cái gì dạng cường hãn địch nhân lại cùng đợi hắn.
 
 	"Phía trước đi chung đường càng hung hiểm, tiếp tục như vậy không được, ta được trở nên lợi hại hơn, cường đại hơn mới được, một năm mới có thể sử dụng một lần 'Không', là tuyệt đối không thể dựa vào, ta muốn khiến tự mình bản thân thực lực trở nên càng cường đại hơn." Băng Trĩ Tà nghĩ đến hắn cái kia vẫn chưa xong thành gì đó, tìm một trang giấy bút, lại từ từ nghiên cứu.
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện