Đệ ngũ bách tứ thập nhị chương giao phong
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-6 11:12:03 tự sổ: 2251
 
 	Hưu linh đốn vấn đạo: "Cứu ái lị ti? Nhĩ tri đạo tha tại na nhi?"
 
 	"Na gia hỏa thị tòng quáng động lí tối để tằng đích quáng động phục hoạt đích, tha tự hồ bất nguyện ý ly khai na nhi. Sở dĩ ái lị ti như quả hoàn hoạt trước, tha tối hữu khả năng bả tha đái tiến quáng động." Thuyết thoại đích bất thị băng trĩ tà, nhi thị ni lỗ · úy.
 
 	Đại hồ tử hòa an cách lỗ tha môn bất thuyết thoại liễu.
 
 	Băng trĩ tà tri đạo tha môn tại tưởng thập ma, tha môn ký nhiên dĩ kinh đóa tiến liễu giá nhi, tâm lí tiện bất nguyện ý tái khứ mạo hiểm.
 
 	"Cứu ái lị ti đích sự hoàn thị đẳng đẳng ba." Khắc lạc y đạo: "Ngã môn dĩ kinh hướng khuê ni tư chính phủ phát xuất cầu cứu liễu, tha môn ngận khoái tựu hội phái quân đội quá lai."
 
 	"Nhĩ môn thông tri liễu đương địa chính phủ?" Băng trĩ tà vi vi trứu khởi liễu mi đầu.
 
 	"Chẩm ma?"
 
 	"Một chẩm ma." Băng trĩ tà mi đầu thư hoãn.
 
 	Đại hồ tử đạo: "Na nhĩ tựu ứng cai đẳng chính phủ quân quá lai. Ngã môn tịnh bất thị bất tưởng cứu ái lị ti, tha dã bang trợ quá ngã môn, đãn hữu quân đội lai bang ngã môn, hội canh an toàn nhất ta bất thị mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Như quả hiện tại thị nhĩ đích nữ nhi xử tại giá dạng đích nguy hiểm chi trung, nhĩ hoàn năng tại giá lí bình tịnh đích đẳng đãi mạ?"
 
 	Đại hồ tử thuyết bất xuất thoại liễu, giá thị cú bất nhu yếu hồi đáp đích thoại.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã tịnh một hữu chỉ vọng nhĩ môn hội khứ cứu ái lị ti, đối nhĩ môn lai thuyết, ái lị ti chích bất quá thị nhất cá hào bất tương can đích mạch sinh nhân, nhĩ môn một hữu đối tha đích trách nhậm hòa nghĩa vụ." Tha môn một hữu, băng trĩ tà tự kỷ khước hữu, tha thị ái lị ti đích sư phó, thị tha bả ái lị ti đái tiến giá cá nguy hiểm đích thế giới, tịnh cấp quá tha thừa nặc.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã cân nhĩ nhất khởi khứ."
 
 	"Nhĩ hoàn thị cân tha môn nhất khởi tại giá lí ngốc trước ba." Băng trĩ tà đạm đạm tiếu đạo: "Nhĩ năng lai giá lí ngã ngận cao hưng, ngã tưởng ái lị ti hiện tại nhất định nã nhĩ đương tối hảo đích bằng hữu liễu ba. Bất quá ngã khán đắc xuất nhĩ thương đắc ngận trọng, hoàn ngận hư nhược, tựu ngốc tại giá lí hưu tức ba."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Khả thị ngoại diện na ma đa quái vật, nhĩ nhất cá nhân năng ứng phó đắc liễu mạ?" Tha dĩ kinh tri đạo băng trĩ tà thị nhất cá ngận hữu thực lực đích nhân, đãn ngoại diện đích na ta quái vật khước thị nhất chi bàng đại đích quân đội.
 
 	Băng trĩ tà khinh khinh tiếu liễu.
 
 	Bí mật ngoại, sở hữu đích nhất thiết đô ngưng cố đình chỉ liễu, nhất chích chích quái vật dĩ các chủng tư thế phi phốc tại không trung, tha môn thi phóng xuất lai đích ma pháp hòa kỹ năng dã đồng dạng định cách tại nhất thuấn gian. Đế long phiến động trước sí bàng, khước một hữu phi khởi lai, nhi thị tại quân doanh ngoại lai hồi đích tẩu trước, tha na thất khứ liễu đồng nhân, phiếm trước minh hoàng sắc quang huy đích nhãn tình khán bất xuất tha đích thần tình thị phẫn nộ, cao ngạo hoàn thị bất tiết nhất cố.
 
 	Giá ta đích tình huống hạ, sở hữu đích quái vật đô thị nhậm nhân tể cát. Cường đại đích long tộc ma pháp nhất hướng dĩ bá đạo trứ xưng, vưu kỳ thị đế long đích long ma pháp, tha canh hỉ hoan chưởng khống tràng thượng đích tuyệt đối chủ động quyền, một hữu thùy năng thiêu chiến giá nhất quyền uy, dã một hữu thùy năng tránh thoát đắc liễu'Long hoàng bá lực' đích thúc trói.
 
 	Trát phỉ nặc đối giá nhất chiêu long ma pháp đích lực lượng khống chế đắc ngận hảo, tại bạch sắc đích hội nghị thất kiến trúc tiền, tựu thị long hoàng bá lực đích biên duyên. An cách lỗ, đại hồ tử, khắc lạc y vô bất vi giá chủng khí thế, giá chủng tràng diện kinh hãi đắc trương đại liễu chủy, tựu liên hưu linh đốn dã thị nan đắc đích đệ nhất thứ khán đáo đế long chân chính đích xuất thủ.
 
 	Băng trĩ tà đích ma pháp phạm vi hữu hạn, vô pháp thống ngự giá ma đại đích địa khu, dã vô pháp nhất thứ tính tương giá ma đa quái vật giải quyết, sở dĩ tha chích thị đê thanh hảm liễu nhất thanh: "Trát phỉ nặc."
 
 	Trát phỉ nặc cảm thụ đáo chủ nhân đích tâm tư, ngưỡng thiên trường khiếu liễu nhất thanh. Long đích hống thanh thiên sinh tựu đái hữu cực đại đích sát thương lực, vưu kỳ thị đương tha môn tưởng dụng thanh âm công kích hòa cảnh cáo biệt nhân thì, một hữu thực lực đích nhân chích hữu tử lộ nhất điều, ủng hữu nhất định thực lực đích dã hội bị giá dạng đích hống khiếu hách đắc hồn phi phách tán. Nhi tại long chi song lực đích long hoàng bá lực hạ, nhậm hà đích ma pháp ba động, nhậm hà đích ma pháp dũng động đô thị trí mệnh đích. Cao ngang đích hống khiếu thanh trung, na ta phân phi tại không trung đích quái vật môn bị thanh âm sở đái lai đích cao tần suất chấn chiến cấp chấn toái, tha môn bị định cách đích ma pháp kỹ năng dã bị tồi hủy tiêu thất.
 
 	Nhiên nhi tựu tại long đích hống khiếu nhượng quái vật đích phấn toái nhất ba ba khoách tán thì, nhất cá cường đại như bích thuẫn đích ma pháp tại long hoàng bá lực đích lĩnh vực hạ chi khởi liễu nhất phiến thiên không, nhượng tại na phiến địa vực đích quái vật hạnh tồn hạ lai, kỳ trung tựu bao quát liễu bố la khẳng hòa tát khắc tốn. Nhi giá cá ma pháp hách nhiên dã thị nhất cá không gian chi phối hệ đích ma pháp.
 
 	Hách lạp tả thủ hoành cử trước'Chỉ dẫn', ma pháp trượng chỉnh thể tán trước hôi bạch sắc, khước giáp tạp trước ta hứa hắc sắc khí tức đích đạm đạm quang huy. Giá chích tổ hợp ma pháp trượng thượng đích ma pháp sa lậu tuy nhiên thị hoành trước đích, đãn khước cơ tích bàn đích lưu động khởi lai, tự hồ đương thiên sử giá đoan đích sa tử toàn bộ lưu tiến ác ma na đoan thì, tha dã năng dụng cường đại đích không gian ma pháp khứ đối kháng long hoàng bá lực sở đái lai đích cự đại áp lực. Sự thực thượng, tha giá chi danh khiếu'Chỉ dẫn' đích ma pháp trượng, trừ liễu bản thân sở cụ bị đích ma pháp tăng cường dĩ ngoại, hoàn cụ bị ngũ chủng đặc thù đích lực lượng, 'Thì chi thuẫn' chích bất quá thị tha ngũ chủng đặc thù năng lực chi nhất.
 
 	Diện đối trước quyền uy đích bị thiêu chiến, đế long trát phỉ nặc đích nộ ý do nhiên nhi sinh, tha nộ hống đích tê trương trước chủy, nhất vạn cấp long viêm sở hình thành đích long chi nộ tiện yếu trùng trước mê vụ trung đích na biên phún dũng thổ xuất.
 
 	"Trụ thủ, trát phỉ nặc." Thuyết thoại thì, băng trĩ tà dĩ kinh khinh khinh địa lạc tại liễu tha đích đầu thượng: "Bất thanh sở na biên đích tình huống bất yếu tùy tiện công kích."
 
 	Trát phỉ nặc bất mãn đích bế thượng liễu chủy, tụ tập đích long chi nộ hóa thành liễu kỷ đạo yên vụ tòng tha chủy giác dật xuất.
 
 	Bất quá, trát phỉ nặc bất công kích bất đại biểu đối phương bất hội thiêu hấn, hồng quang thiểm hiện, lưỡng điều ám ngân sắc đích độc xà tại hồng quang trung phi vũ bàn toàn, đồng thì nhất chích chanh hồng sắc đích tinh đồng tại không trung hoành hướng tĩnh khai, tiếp trước hô khiếu trước trùng đế long trát phỉ nặc phi lai.
 
 	Na lưỡng điều ma pháp đích phi xà hoàn một  quá lai, Băng trĩ tà  cận cận thị khán đáo na chích tinh đồng tựu cảm giác  đáo não hải  trung đích  tinh thần ý thức thụ  đáo liễu cực đại đích trùng kích, tha đích đồng  nhân Chiến đẩu trước, tại thu súc hòa khôi phục chính thường  chi Gian bất đoạn đích tránh Trát: "Hảo. . . hảo cường đích tinh  thần  lực  lượng."  tha đích  tinh  thần lực tại ma pháp  sư  trung toán  bỉ  giác cường  đích, nhi tha  tự đoạn đoán luyện bất   lai Đích ý  chí lực canh thị kiên  nhận bất di, nhiên nhi  diện  đối  trước giá  chủng cơ đặc đích  tinh  thần ma  pháp công kích, băng trĩ  tà kỷ hồ cảm  giác đáo tự  kỷ đích ý thức  khoái  yếu băng  hội  liễu.
 
 	——  hống!
 
 	đế long đích tái  thứ  tê  hống, đốn  khởi  đích  tinh thần bích  chướng  dữ  tập lai  đích  song xà  hình thành Liễu  cường đại  đích phanh  chàng, giá chủng phanh chàng  một  hữu  nhất xúc tức hội,  phản nhi Nhân  vi  hỗ tương đích cường đại  hãm  nhập liễu  giao  trước trạng  thái.
 
 	". . . khả. . ." hách  lạp ám  ám giảo  nha, tha  cao cử  đích hữu  thủ'Xâm thực' bất đoạn hấp  thu trước tha  đích ma  lực hòa  huyết tích, chi  xanh  khởi tha  cường đại đích  tinh thần  công kích: " giá. . . Giá chích  long. . . giá chích long nan đạo thị thánh phỉ á tư đích thần thánh cự long? Một thác, năng ủng hữu giá ma  cường đại tinh Thần lực  nhi  bất bị  ngã  khống chế  hoặc  ảnh hưởng  đích  cự  long tịnh  bất  đa, thần  thánh cự  long tựu thị kỳ trung chi nhất. Khả ác. . ." Tha khán trước mê vụ trung na cự đại đích ảnh, chích hảo triệt hồi  liễu tự  kỷ  đích tinh thần  công kích.
 
 	hách  lạp  đích dã  tâm thực  tại  ngận đại,  tha  cư  nhiên hoàn  tưởng  trước  dụng tự Kỷ  đích lực lượng  khứ khống chế  cự long, nhi  thả tha  tự hồ hữu  trước giá dạng  đích tự tín  hòa thực lực, nhi  tha thủ trung đích na  mai giới chỉ'Xâm  thực' dã  tự hồ Thị  nhất  kiện cận hồ  vu thần  khí đích bảo  vật.
 
 	' mộ  la Ni  căn ·  xâm thực' đích xác  thị nhất Kiện chân  chính  đích  bảo vật, tố vi cổ  lão  nhi hựu cường  đại đích mộ la  ni căn vương triêu  quốc  vương  sở  sử  dụng vật phẩm, ' xâm thực' hòa'chỉ  dẫn' nhất  dạng, đồng  bị liệt vi  mộ la Ni  căn  đích kỷ đại Thần  khí chi nhất.
 
 	Tinh thần đích công kích tiêu  thất hậu,  băng trĩ tà bán quỵ  tại đế long  đầu thượng, nhược bất  thị hữu đế long đích bảo  hộ,  quang bằng tha  tự  kỷ khủng  phạ hoàn vô pháp để kháng giá  dạng  đích Tinh thần công  kích: "Giá cá gia  hỏa. . .  giá cá gia hỏa đáo để thị thập ma  nhân? nan  đạo. . ." Tha đích tư tự nhất hoảng,  tưởng đáo liễu na thiên tại nặc phổ thị đương án quán khán đáo đích văn kiện, quan vu  mộ  la ni căn đích văn kiện. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tứ  thập  tam  chương ma  pháp trượng' chỉ  dẫn'
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-8 14:29:21 tự sổ: 2566
 
 	"Cổ lão đích mộ la ni căn  vương  triêu, vô sổ đích vong linh quân  đoàn,  tại cổ tán cổ tây  hà thần bí tiêu thất, hắc ám la bàn. . ." băng  trĩ  tà  nhất thuấn gian tương giá  ta liên hệ tại nhất  khởi: "SS nhậm  vụ  đơn  thượng  sở  thuyết  đích  viễn  cổ  ma pháp  sư, dĩ  giá   ngã tại đương  án quán lí tra đáo  đích  quan  vu  viễn cổ ma Pháp  sư đích tín tức,  ngũ  thiên  đa  niên  tiền,  vô  sổ nhân Tại giá  lí sưu tầm  liễu nhất cá đa nguyệt  dã  một  trảo  đáo mộ la ni căn vương triêu đích quốc vương ni sâm ·  hách lạp, nan đạo tha tựu thị tá giá lí đích Mê  vụ đóa  quá khứ đích,  tương  tự  kỷ trường mai tại  thâm đạt sổ Bách mễ đích  kim quáng tằng  hạ?"
 
 	Ni lỗ ·  úy dĩ  kinh ngận  tường tế hòa băng trĩ tà thuyết quá giá lí đích tình huống.
 
 	" khả  thị  ngũ  thiên đa niên  liễu, tha  chẩm ma hoàn năng hoạt hạ lai?  thị tha sở học  đích vong linh  ma pháp đích  hiệu  quả  mạ? hoàn thị  hữu  biệt  đích nguyên nhân." băng trĩ tà lai bất  cập  tưởng  giá  ma  đa, tựu tại tha tương  tự  kỷ  đích  tinh thần ý thức ổn  định  hạ  lai thị,  nhất cá thuấn di tựu trùng trước mê vụ trung na cá phương hướng phi khứ liễu.
 
 	Động khẩu đích hách lạp chính phạm sầu chẩm ma diện đối thánh  phỉ  á tư cự long đích vô tận uy lực  thì, hốt kiến thân tiền hữu không gian ma pháp đích ma lực ba  văn  ba động.  tựu  tại  băng trĩ Tà  phá  khai  không  gian  xuất  hiện đích đồng thì,  hách  lạp tả thủ ma lực vi vi nhất động, chỉnh cá pháp trận như ngân mang  nhất  dạng xạ Xuất, trực thứ băng trĩ tà đích tâm tạng.
 
 	Ly  băng  trĩ  tà  thân  thượng  xuyên  trước  đích  điện  khí  chi ma phỉ ni khắc tư đích bì giáp hoàn soa nhất điểm điểm, như quả  bất thị Phong cực thuẫn · cải ngưng cố đắc cú khoái,  cập thì  tạp  trụ  liễu  giá  chi  tiêm  lăng  như  toa đích  pháp  trượng, khủng phạ tha đích tâm tạng tựu yếu bị giá  nhất  thứ  cấp động xuyên liễu.
 
 	Hách Lạp nhãn tình nhất mị, dương khởi thủ trung đích giới chỉ,  hồng  quang hòa ác đồng nhượng tha  thân  hậu  đích  quái  vật  vô  sở  úy cụ, canh gia hưng phấn liễu, nhất cá cá phi khoái đích thoán xuất lai,  luân khởi đột biến  hậu đích quái Trảo  cự  thủ  tạp  tại  phong  cực  thuẫn thì, cánh tạp xuất liễu liệt phùng.
 
 	"Hảo cường đích lực lượng." băng trĩ tà chích hảo triệt thuẫn hướng hậu thuấn di.
 
 	 hách lạp dã sấn  cơ thì tương tự kỷ đích pháp  xoa'Chỉ  dẫn'  hấp  liễu  hồi  lai.
 
 	Băng trĩ tà hướng hậu  thuấn  di hậu, dữ  quái vật Lạp  khai liễu nhất định đích cự ly, đơn thủ nhất hoa nhất đạo quang luân: "băng long ngâm · Địa ngục hàn tức." lục đoàn quang cầu tòng quang luân trung phi xuất,  đả tại na ta trùng lai đích đột biến  quái vật Thân thượng, tịnh cực tốc thích phóng xuất  can băng Giải áp hậu đích cực đống đích hàn khí. giá chủng cực lãnh đích hàn tức chích yếu túc cú, mạn  thuyết thị nhất bàn  đích ma thú sinh vật, tựu toán thị cương tòng dung lô  lí đảo xuất lai đích cương thủy, dã năng  cực khoái tương kỳ đống thành cố thái, tịnh thả Toái Liệt.
 
 	"Băng long ngâm · long giảo." hàn tức tương địa ta quái vật đống kết đích đồng thì, nhất  trương cự đại đích long chủy tại quái vật môn thân hậu giảo liễu hạ lai.
 
 	Băng!
 
 	Băng tinh toái liệt, đột biến quái vật căn  bản lai bất cập tòng băng đống trung giải thoát xuất lai,  nhất  hạ  tựu  bị  giảo  thành  liễu toái khối.
 
 	" hàn  băng  chi  luyến ·  bách  liệm  phá  sát!" Quang luân tái thứ thiểm hiện hậu, băng trĩ tà mãn súc trước băng chi quang nhứ đích thủ tương tiền nhất huy, bách liệm cù Kết đích  băng trụ hướng  na ta hoàn  vị  tử  tuyệt  đích quái vật tạp khứ, giá nhất hạ triệt để  quái  vật  môn  kích  thành  liễu phấn toái.
 
 	Quái vật bị kích toái đích đồng thì, băng liệm chi thế tịnh một hữu đình chỉ, trực tiếp quán nhập liễu hách lạp sở tại đích động quật chi trung.
 
 	Băng trĩ tà giá tam chiêu  liên  tục  thi  xuất, nhất chiêu  tiếp  nhất  chiêu  trung  gian  ti hào dã một hữu đình đốn, giá tam chiêu  ma pháp đối tha lai thuyết dĩ kinh thị vận dụng đắc phi thường thục tất, tại tha não hải trung hình Thành chích Bất quá thị nhất thiểm niệm chi gian. tuy nhiên giá tam chủng ma pháp thi phóng  đích  tốc  độ hòa tích súc đích năng lượng đại tiểu bất đồng,  đãn  băng  trĩ  tà  dĩ  kinh hoàn toàn chưởng ác liễu ma pháp thi phóng đích thì gian hòa  công  tốc  độ, sử đắc tam thứ ma pháp mệnh  trung địch  nhân  thì  kỷ  hồ  thị  tại nhất Miếu chung nội hoàn thành.
 
 	Can băng tiêu tán, hàn khí chưng đằng, băng nguyên tố ngận khoái quy vu liễu bình tịnh,  hách  lạp  khẩn  ác  trước  thủ trung đích hôi bạch sắc đích kim chúc pháp trượng,  pháp  trượng  thượng  giáp tạp Trước hắc sắc khí tức đích ngân quang tiêu thất,  na  tạp tại pháp trượng thượng đoan  đích  đệ  nhị  tiết  thị  cá tri chu hình đích bộ phân.  thử  khắc na kim chúc tri chu thượng đích tuyên văn hoàn vị hoàn toàn ảm đạm, tha na tả hữu  trương  khai  các  nhất  mễ  trường đích hoàn chích tu trường đích tế thối gian, dĩ bị đạm lam sắc đích ma lực điền  mãn, hình thành liễu nhất cá bạc mô trạng đích hộ bích.
 
 	Hách  lạp khán trước  bị tự kỷ phụng vi'Thần  khí' đích pháp trượng, can biết đích kiểm thượng bất cấm lộ xuất liễu nhất ti đắc ý đích tiếu dung. thì chi thuẫn tịnh bất năng tại đoản thì gian nội liên tục thi phóng, nhân vi sa Lậu lí đích sa tử hoàn một hữu lưu hồi  đáo lánh  nhất biên  khứ, đãn giá tịnh bất yếu khẩn, nhân vi giá chi pháp trượng thượng hoàn hữu lánh nhất chủng phòng ngự Năng  lực ——  thủ hộ tri chu.
 
 	Thủ hộ  tri chu dữ thái thản nhất hạ, thị nhất chủng ủng hữu kim chúc thân  thể đích ma thú, đãn thử khắc khước thành liễu hách Lạp Pháp  trượng  thượng đích nhất chủng đặc biệt kỹ năng. dữ thì chi thuẫn bất đồng đích thị, giá nhất chiêu tài thị hách  lạp  đích  chủ  yếu  phòng  hộ  ma  pháp, tha bất nhu yếu đẳng đãi ngận trường thì gian tài năng tái độ sử dụng.
 
 	Nhất chiêu thất lợi, băng trĩ tà tịnh một hữu đình hạ thủ thượng đích công  kích,  nguyệt  quang nhất thiểm,  bạch nha nguyệt luân trực  hoa hướng động tiền hách lạp đích yếu hại xử.
 
 	Huyết dịch tiêu tán, đột biến  bố la khẳng đáng trụ liễu giá nhất hạ công kích, phản thủ cự bổng trực tạp hướng băng trĩ tà đích hậu bối tâm.
 
 	Băng  trĩ  tà nhất cá hậu bộ  thuấn  di, đóa khai liễu cự bổng đích huy vũ, tịnh cản  khẩn kết khởi  nhất diện băng bích, chính hảo đáng  trụ liễu đột biến tát  khắc tốn đích ma Pháp công kích.
 
 	Nhi  giá thì, hách lạp  dã một Hữu đình đốn,  hữu  thủ nhất dương, tha đích tinh thần ma pháp  thông quá' xâm thực' đích tác  dụng biến đắc canh gia tà ác  thả hữu công kích tính.
 
 	Băng  trĩ  tà  tinh  thần thuấn gian thụ đáo can nhiễu, não trung ý thức hình thành bất  khởi lai, tha Sở trở đáng  phòng hộ đích băng bích dã thuấn gian tiêu thệ.  nhi giá thì  đột biến bố la khẳng dĩ biến thành hứa đa thủy quản  thô đích xúc tu thủ tí, phô  thiên cái địa đích nghênh đầu hướng băng trĩ  tà tạp lai.
 
 	Nhất trận ẩn động đích ba văn khoách tán đáo động khẩu.
 
 	—— oanh!
 
 	bố la khẳng thân trường xuất  lai đích nhất đại đoàn xúc thủ đích thủ tí tương băng trĩ tà trực Tạp nhập động  bích đích  tường trung bán mễ.
 
 	"Tử liễu mạ?" hách lạp khẩn  trành tại  xúc  thủ  hạ.
 
 	đáp án thị, một hữu. đế long  đích lực lượng dĩ  kinh thành công đích tương hách lạp Đích tinh thần ma pháp tái thứ  trùng  tán.
 
 	Bố la khẳng đích thủ tí bị đống thành liễu băng khối, tại nhất ký sương tí trung bị đả thành liễu phấn mạt. băng trĩ tà tòng phong cực thuẫn Trung thiểm thân nhi  xuất, thủ trung đích  lưỡng  đạo ma  pháp  quang luân dĩ kinh ánh khai.
 
 	Thạch tương phong ấn, vĩnh hằng băng đống!
 
 	Trung cấp đích  thổ  hệ thạch hóa ma pháp hòa cao cấp đích băng hệ băng đống ma pháp, như quả bị giá lưỡng trọng ma pháp đồng thì phong ấn liễu, Thị  ngận nan cập thì giải khai đích. sở dĩ  bán miếu tiền cương  cương  thụ  thương  đích bố la khẳng, lập khắc  hựu  bị đống thành liễu băng khối, nhi băng khối hạ tha đích thân  thể nhất điểm  điểm cương ngạnh, mạn mạn địa biến thành  liễu hôi  sắc đích thạch đầu.
 
 	Cận chiến cách đấu bất thị băng trĩ  tà  sở  thiện  trường  đích, sở dĩ tha đắc tiên giải Quyết đối tự kỷ uy hiếp tối đại đích địch nhân.
 
 	Hách  lạp  ám tự giảo  nha, hướng hậu thối khai, nhượng tha thân biên cận thặng đích lánh nhất chích  đột biến quái vật  tát khắc tốn Thượng tiền Để Đáng.
 
 	băng trĩ tà căn bản bất cụ tát khắc tốn đích ma  pháp,  linh hoạt  đích  tha thối đáo động ngoại liên tục không đạp, dữ tát khắc tốn triển khai liễu  ma pháp  đích đối công.
 
 	Cận cận bất đáo bán phân chung, đột biến đích tát khắc tốn  dĩ kinh thương ngân luy luy  đích  đảo  tại liễu địa thượng, nhi băng trĩ tà toàn thân nhất hạ vị  thương, thực lực đích soa cự dĩ kinh phi thường minh hiển  liễu.
 
 	Hách  lạp tâm trung dĩ hữu ta hoảng loạn: "Giá tiểu tử, hoàn hữu tha thân hậu đích thần thánh cự long, Chân nhượng  nhân cức thủ, khả tích ngã hiện tại đích lực Lượng hoàn  một hữu hoàn toàn khôi phục. . ."
 
 	 tố vi tâm linh chi phối hệ đích ma pháp sư lai thuyết, chủ Yếu đích công kích thủ đoạn chích hữu lưỡng  chủng, nhất chủng thị trực tiếp dụng tinh thần ma pháp tiến hành công kích, lánh nhất chủng tiện  thị thao khống thi ngẫu ma thú thế tự kỷ tiến hành công kích. tiền nhất chủng Dĩ kinh bị đế long, dã tựu thị hách Lạp sở thuyết đích thánh phỉ á tư  thần thánh  cự long chế hành liễu, lánh nhất chủng dã Nhân vi lực lượng hoàn vị hoàn toàn khôi phục, tuyên cáo thất bại. hiện tại hách lạp khả dĩ  thuyết trừ liễu bào, một hữu canh hảo đích biện pháp liễu.
 
 	Băng trĩ tà kiến đối phương vãng  động  quật lí bào,  cản khẩn truy liễu tiến khứ.
 
 	Hách Lạp  thải trước động bích liên  thân  phi  thoan, hốt nhiên nhất hạ chuyển quá thân lai, ma pháp trượng nhất chỉ: "Khứ tử ba!"  nhất  cổ  cường  đại  vô hình đích ma lực tòng pháp trượng  thượng phún dũng xuất, cường đại đích trùng kích  lực nhượng động nội đích không khí đô vi chi nhất chấn, tại giá cá bút trực bất  đại  đích  động  quật lí căn bản  một hữu  địa phương khả dĩ  đóa.
 
 	"Phong cực thuẫn · cải." băng trĩ tà đương nhiên thanh sở tự  kỷ thân biên đích tình  huống, tảo tựu đề phòng trước giá nhất thủ liễu.
 
 	Phong cực thuẫn · cải dĩ dữ dĩ tiền đích phong cực thuẫn hữu liễu ngận đại đích biến Hóa, trừ liễu phòng ngự đích băng bích biến đắc canh bạc ngận thấu minh liễu dĩ ngoại, hoàn khả  dĩ bất tất hình thành hoàn  chỉnh đích  kê đản trạng  lai phòng hộ. giá bất đãn khả dĩ nhượng lực lượng tập  trung đáo nhất điểm lai phòng ngự, hoàn khả dĩ gia khoái ma pháp đích thi Phóng tốc độ,  đề cao ma lực đích  vận  dụng hiệu suất, giảm thiếu bất tất yếu đích ma lực lãng phí.  giá thị  băng trĩ tà dụng phong cực thuẫn hòa phổ thông phòng ngự ma pháp băng bích kết hợp cải biến xuất lai đích ma pháp, đương Nhiên  phát minh giá nhất chiêu  đích tịnh bất thị  tha.
 
 	Bất  quá  giá nhất cường đại đích ma Pháp trùng kích tuy nhiên một năng hữu hiệu thương hại đáo băng trĩ tà, khước tương tha cường chế chấn xuất liễu Động ngoại.
 
 	Hách  lạp nhất chiêu chi hậu, bất tái vãng động trung thối, phản  nhi truy trước băng trĩ tà xuất lai, thủ trung đích  pháp trượng thượng đích ma pháp kỹ  năng canh thị liên tục trùng kích. tha tương băng trĩ tà bức xuất động ngoại hậu, song thủ  nhất  giao xoa, cánh tế xuất liễu triệu hoán ma pháp trận, tam chích phi trước hồng  sắc phi phong  đích nhân hình khô lâu vương đáng tại  liễu động quật  tiền. Nhi hách lạp đái trước bố la khẳng hòa tát khắc tốn giá tài đào nhập liễu động trung.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tứ thập tứ chương cốt mộ trung đích cứu viện
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-9 17:53:14 tự sổ: 2790
 
 	Tam chích phi trước hồng sắc phá phi  phong đích khô lâu vương, tại thành công trở lan  băng trĩ tà nhất hội nhi hậu,  hốt nhiên tiêu thất liễu. Băng trĩ tà ngạc nhiên đích khán trước giá  cơ quái đích triệu hoán  ma pháp, đẳng tha tái truy tiến động quật thì, na Cá sấu như khô lâu nhân đích gia hỏa dĩ kinh bất kiến liễu.
 
 	Băng trĩ tà tịnh một hữu mạo nhiên đích truy tiến khứ, tha tri  đạo quáng động lí đích đạo  lộ nhất định thác tống phục tạp, yếu tiến khứ dã đắc trảo thục tất đích nhân đái lộ tài  hành, giá cá nhân đương nhiên thị ni lỗ · úy.
 
 	 hồi đáo Quân doanh hội nghị thất tiền thì, hưu linh đốn chính trạm tại Môn  tiền  đẳng trước băng trĩ tà. phụ cận Đích quái  vật  tịnh  một hữu  hoàn toàn bị sát tử, hoàn  hữu nhất ta tòng sơn hậu  quá lai đích quái vật, bất quá giá ta dĩ kinh thị thế đơn lực cô, tịnh Thả đại đa thị na ta giác dung dịch sát tử đích  thi quái,  sở  dĩ vi thượng lai đích ngận khoái tựu bị khắc lạc  y tha môn sát  tử liễu.
 
 	"Băng trĩ tà tình huống chẩm  ma dạng?"  hưu  linh đốn vấn.
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu.
 
 	Hưu linh đốn nhạ dị đạo: "Liên nhĩ đô một hữu đả  bại tha?"
 
 	"Nhượng tha  cấp bào  liễu.  tha đích tinh thần ma pháp ngận cường, ngã hữu ta đại ý." băng trĩ tà đạm đạm đích thuyết trước  tẩu  thượng thạch Giai, chủy Giác biên phiếm khởi liễu nhất ti khinh tiếu: "Hanh, viễn cổ đích ma pháp sư, hữu ý tư đích gia hỏa."
 
 	hưu linh đốn tha môn tịnh một hữu khán đáo băng trĩ tà đích chiến đấu tình huống, nhân vi nhất trực thụ đáo đế  long  đích trở ngại,  tha môn bất cảm quá khứ.
 
 	an  cách lỗ trường thán liễu nhất thanh: "Tuy nhiên ngận  bất thống khoái nhĩ chi Tiền ẩn man liễu tự kỷ đích thực lực khi phiến ngã môn, bất quá. . ." tha khán trước mê vụ  trung na hắc tích Hồng  lân đích cự  long thân ảnh, khước một hữu tái bả thoại thuyết hạ khứ.
 
 	"Long a." đại hồ tử nam nam đạo: "Ngã ký đắc ngã duy nhất nhất thứ khán đáo long, hoàn thị tại ngũ, lục tuế Đích thì hậu, cụ thể thập ma sự tình bất ký  đắc liễu, chích  ký  đắc đương thì chu vi đích na ta đại nhân nhất cá cá  hưng phấn đắc bất đắc Liễu."
 
 	"Đối phương đào tiến quáng động lí khứ liễu, ngã tưởng yếu nhất cá thục tất lí  diện địa hình đích nhân bồi ngã tiến khứ." băng trĩ tà đối ni lỗ · úy thuyết đạo.
 
 	Ni lỗ · úy Nhất trực  kháo tọa  tại hội nghị thất tiền  đích bạch nham lập trụ  hạ, tha thụ  thương bất khinh, đáo hiện tại lưu huyết hoàn một hữu Hoàn toàn chỉ  trụ.
 
 	"Giá lí thục tất quáng động nội tình huống đích  chích hữu tha nhất cá  nhân."  khắc  lạc y đạo: "Khả thị tha hiện tại  thụ liễu Giá ma trọng đích  thương. . ."
 
 	Ni lỗ · úy đạo: "Ngã thụ đích thương tịnh bất thị ngận  trọng, quân doanh lí đích y vụ thất hữu ngận đa bất thác đích liệu thương dược, nhượng ngã hưu  tức nhất vãn tựu khả  dĩ liễu. bất quá hiện tại. . ." tha thí trước trạm khởi lai,  dã phí liễu tha ngận đại lực khí: "Hiện tại thị bất năng hòa nhĩ nhất khởi hạ quáng tỉnh."
 
 	Hưu linh đốn  thán đạo: "Vi thập ma tổng thị ái lị ti xuất vấn  đề, chi tiền thính tha thuyết khởi quá nhĩ môn tại đan lộc nhĩ đích sự, na thứ dã thị tha."
 
 	Băng trĩ tà một hữu thuyết thoại, giá dã chính thị nhân vi tha đam  tâm đích địa phương. ái lị ti thân phân tôn quý, bản tựu dung dịch thụ đáo biệt nhân đích bảng giá hòa lặc tác,  mục  tiền thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt  đại chiến, như quả quả biệt nhân tri đạo tha đích thân phân, tắc canh dung dịch thụ  đáo  biệt nhân  đích  công kích; kỳ thứ, ái lị ti thân thượng bảo vật thái đa, nhi tự thân thực lực hựu thái soa, biệt nhân tự  nhiên  hội  ký  du  tha  thân  thượng đích  na ta đông tây; Tái giả, tiện thị băng trĩ tà tối đam tâm đích, tha hiện tại tầm trảo long linh thị nhất kiện Cực kỳ hung hiểm nan trắc đích sự tình, bất đãn yếu thâm nhập na  ta nguy hiểm địa đái, hoàn bất tri đạo hữu  na ta đóa tại ám xử đích nhân tại đả trước long linh đích  chủ  ý, chi tiền  băng  trĩ tà tựu thuyết quá, ái lị ti Tại tha thân biên thị tha tối đại đích yếu hại, nhất đãn  ái lị ti bị nhân hiếp bách, tha bất tri đạo tự  kỷ thị bất thị hoàn năng tượng dĩ tiền na ta tố đáo mạc bất Quan tâm. sở dĩ ái lị ti  thân  thượng  hữu  giá  ma  đa hội xuất Ý ngoại đích nhân tố, xuất liễu sự dã tại tình lý chi trung. ( đương nhiên hoàn hữu tác giả đích vấn đề, tha nhất trực một Chú Ý đáo Ái Lị ti Dĩ kinh Xuất liễu Giá  ma đa vấn đề liễu, phủ tắc tha thị bất hội tái nhượng ái lị ti xuất vấn đề đích liễu, nhân vi giá dạng tình tiết hữu ta thái trọng phục. hãn, ngã thị chân đích một chú ý đáo giá ta, Một vãng dĩ tiền tưởng, chích thị tả  trước  tả trước  tựu thuận lý thành chương  liễu, bất nhiên tình tiết chân bất hội giá dạng thiết kế.  quả nhiên kịch tình lạp thái trường  liễu, hữu ta đông tây ngã dã nhất  thì  hốt  lược liễu. )
 
 	An  cách lỗ đạo: "Đái ngã môn khứ y vụ thất ba, hiện tại giá  lí  dĩ  kinh  một  hữu thập ma nguy hiểm liễu."
 
 	. . .
 
 	Quáng động nội, hách  lạp hòa bố la khẳng,  tát khắc tốn thừa trước mộc chế đích thăng hàng cơ mạn mạn đích  vãng hạ lạc, chuế tại thăng hàng cơ thượng đích quang hệ  tinh thạch  tương hắc ám đích quáng tỉnh lí chiếu đắc hôn hôn ám ám. Tha khán trước thủ thượng đái trước đích mộ la ni căn đích bảo giới, tại ảm đạm đích đăng quang Hạ tha can nuy đích kiểm thượng hữu ta âm trầm: " cương cương  phục hoạt bất  cửu, tựu ngộ  đáo  liễu giá ma cức Thủ đích gia hỏa, thiên vạn bất yếu dẫn lai thánh viên đích nhân a, tại ngã lực lượng hoàn toàn khôi phục dĩ tiền."
 
 	Thăng hàng cơ nhưng tại dát chi dát chi vãng hạ hàng trước, hạ hàng  đích tốc độ hữu điểm mạn. Bố la khẳng  hòa tát khắc tốn hữu  ta ngốc ngốc đích  trữ lập tại  hách lạp lưỡng bàng, bố la khẳng thân thượng đích băng đống trạng thái dĩ kinh hoàn toàn giải trừ liễu, chích thị thân thể  nhân vi thạch  hóa đích  hiệu quả hoàn hiển đắc hữu ta Cương ngạnh.
 
 	Hách lạp khán liễu tha môn lưỡng cá nhất nhãn, bất tiết đích khinh xuy liễu nhất  thanh: "Thiết, yếu  thị tại ngã Lực lượng toàn thịnh đích thì kỳ, tuyệt đối Hội nhượng Nhĩ môn Đột biến đắc canh gia lệ hại. chích Khả  tích  bất quang thị  ngã  đích lực lượng một  hữu khôi phục, liên ngã  đích bảo  giới dã một hữu đắc đáo túc cú đích sinh mệnh tố vi lực lượng."
 
 	Tha hựu Khán hướng Liễu tả Thủ ác trước  đích pháp trượng: "Thủ hộ tri  chu, thì chi thuẫn, ' chỉ dẫn' thượng đích  ngũ chủng năng lực ngã cương cương chích sử dụng liễu lưỡng chủng phòng ngự lực  lượng,  tuy nhiên tối cường đích na nhất chủng ngã chí kim hoàn vô pháp giá ngự sử dụng, đãn lánh ngoại lưỡng  chủng chích Yếu sử dụng thành công, tái phối hợp'Xâm thực' đích Lực lượng, Yếu đả bại na cá tiểu tử dã bất thị nan sự, đáo thì hậu ngã nhất định nhượng tha thành vi ngã tối cường đích phó nhân! chích bất quá na chích thần thánh cự long. . ." tha tưởng liễu lương cửu: "Chân bất tri cai chẩm ma đối phó tha, như quả thị nhất bàn đích long, tại ngã lực lượng toàn thịnh  đích thì  hậu  hoàn  năng nhượng Tha tạm thì thính tùng ngã đích chỉ huy, khả thị hiện tại. . ."
 
 	Thăng hàng cơ hạ liễu lưỡng bách ngũ thập mễ, chung vu đình hạ liễu, hách lạp đái trước bố la khẳng, tát khắc tốn tẩu xuất lai đạo: "Bất quản chẩm ma thuyết, ngã tiên bả na cá nữ hài nã tại thủ lí, tha đích linh hồn tuyệt đối khả dĩ nhượng ngã siêu quá Hiện tại đích giới hạn."  thuyết  trước  tiện hướng hạ tằng đích u u quáng động nội tẩu  khứ. . .
 
 	Cốt mộ lí, ái lị ti nhưng cựu Đóa tại  giác lạc  lí thính trước mộ thính nội  khô lâu môn đạc bộ đích thanh âm, bất quá tha tịnh bất thị tại giá lí đẳng tử, dã  bất thị tại giá  lí quang cố trước hại phạ, tha tại thị đẳng đãi, đẳng đãi da khắc đích  đáo lai.
 
 	Da khắc tại ái lị ti tâm ý tương thông đích hô hoán hạ việt lai việt tiến liễu, tự tòng tự kỷ đích chủ nhân  bị thuấn di Đái tẩu hậu, tha bằng trước tiểu xảo linh  hoạt đích thân hình đóa khai liễu quái  vật,  cận quản tha bất tri  đạo chủ nhân tại  thập ma vị trí, đãn ái lị ti khước năng tại  tâm  linh thượng cáo tố tha đại  trí  đích tình huống. nhi  da khắc thị chích thông minh đích ma thú, nguyên bản tha tựu Sinh hoạt tại dung dịch mê lộ đích băng tuyết tùng lâm lí, tầm  trảo đạo  lộ thị tha thiện trường đích năng lực.
 
 	 tiểu tiểu đích da khắc  tòng cốt Mộ đích thông đạo thượng khiêu hạ lai, tha oản đậu đại đích song Thủ đà trước nhất bả đại kiếm dụng lực  nhất  súy, tương nhất  chích  khô lâu trảm thành Lưỡng đoạn, hưng phấn đích triêu chủ nhân bào khứ.
 
 	"Da khắc!" ái lị ti hốt nhiên tòng giác bàng  lí trạm liễu khởi lai, tuy nhiên khán bất đáo, đãn tha tri đạo Da khắc dĩ kinh tiến lai liễu.
 
 	Phụ cận đích lưỡng  chích  khô  lâu chuyển quá đầu lai, mạo trước u hỏa đích nhãn động trành trước ái lị ti,  tha môn thủ lí nã trước lưu tinh chùy hòa trường kiếm, thân thượng xuyên trước thiết giáp, giá ta đô thị tòng quân  doanh đích  quân giới khố hoặc  giả  tử khứ  biến  thành thi quái đích sĩ binh thượng bác hạ lai đích.
 
 	Ái lị ti kiến lục hỏa kháo cận, song thủ Niết khởi liễu quyền  đầu: " biệt  dĩ vi  ngã chích hội hại phạ, hiện tại ngã tựu cân nhĩ môn bính liễu!" tha cổ  khởi  dũng khí hướng  lưỡng  chích khô lâu môn trùng Khứ. tha trùng trước hắc ám trung đích lục hỏa nhất Cước phi thích, tương nhất chích khô lâu thích đắc ngận viễn.
 
 	Khô lâu ngận khinh, xuyên  thượng  khải  giáp  dã  một hữu đa trọng, đãn thể trọng bất đại biểu thực lực.  bàng  biên  na  chích khô lâu tại Ái lị ti cương cương lạc  hạ thì, nhất kiếm khảm liễu khứ. Giá ta khô lâu năng  dạ thị.
 
 	"A!" ái lị Ti ô trước kiên đầu hướng hậu thối khai, tha phát hiện tự kỷ đích hung tráo quải đái bị tước đoạn liễu điệu liễu hạ lai, nhi phiên khai đích  bì nhục  thương khẩu Thượng  tượng hữu thập ma  đông tây nhất dạng, thập phân đích đông thống. giá thì tha tài ký đắc tự kỷ dĩ kinh  một  hữu liễu hắc long lân giáp, bất tái thị thập ma đô thương Hại bất liễu  tự kỷ đích trạng huống.
 
 	Giá thì, bị tha  thích đảo đích khô lâu ngận khoái  ba  khởi lai  liễu, nhãn  oa tử lí đích lưỡng u Lục hỏa Nhất điểm Nhất điểm hướng ái lị  ti bức Cận.
 
 	"Da khắc, khoái lai bang ngã." ái lị ti bão trước hung hoàn thị  hữu điểm hại phạ, thân  thượng một hữu nhất điểm phòng hộ, tùy tiện nhất đao nhất kiếm tựu năng tương  tha khảm tử, hà huống hoàn thị tại tha  thập ma dã khán bất kiến đích hắc ám trung.
 
 	Da  khắc chính tại cản lai, đãn thị  đại  thính lí đích khô  lâu  hoàn hữu bất thiếu, vưu kỳ hoàn hữu nhất ta hội ma pháp đích khô lâu Pháp sư.
 
 	Đả bất  quá tựu bào,  giá thị tha sư phó cáo tố tha đích, đào bào  đích nhân tịnh bất thị đảm tiểu giả, giá hòa dũng  khí  vô  quan. Ái lị ti nữu đầu tựu bào, cận quản  tại giá thân  thủ  bất kiến ngũ chỉ đích địa phương bôn bào hội bất hội chàng đáo tường, đãn quản  tha đích,  tiên bào Liễu tái thuyết. khả tha cương bào một kỷ bộ,  tựu cảm giác đáo tự kỷ đích thân thể bị Thập ma đông tây triền trụ liễu, tiếp trước tựu  bị đà hướng liễu không trung.
 
 	"Giá. . . Giá thị  chẩm ma hồi sự." ái Lị ti hoảng loạn đích bính mệnh tránh trát, bất quản thị thùy tại giá dạng đích hắc ám trung bị mạc danh đích đông tây tróc trụ, đô hội giác  đắc ngận khủng hoảng. Ái lị ti lực khí thái tiểu, cân bản tránh thoát bất khai, phản nhi lưỡng chích thủ tí bị tượng lạp đại tự nhất dạng cấp lạp trực liễu.
 
 	Tuy nhiên đại bộ phân vong linh loại quái vật đô cân trước hách lạp ly khai liễu, đãn mộ trung hoàn thị lưu hạ liễu nhất ta.
 
 	Da khắc cảm giác đáo chủ nhân ái lị ti tâm trung đích khủng cụ, canh thị bính khởi liễu mệnh lai, tả chi hữu khảm, nhất hạ thoan đáo liễu chủ nhân thân hạ, tương đại kiếm nhất nhưng, mãnh đích thoan khởi, song trảo trảo trước na ách trụ chủ nhân đích tử hắc sắc ác linh dụng lực nhất tê, tựu tượng tê xả nhất diện toái bố nhất dạng cấp tê toái liễu.
 
 	Hội ẩn thân đích tinh linh da khắc, dã năng khán đáo ẩn thân trung đích nhân.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện