Sáng ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng, quét qua ngày hôm qua mưa dầm, như vậy hảo thời tiết cũng là các binh sĩ tinh thần sáng láng thời điểm. Ban Ca thành trong, Dima vết thương nhỏ đã ko còn đáng ngại, hắn nhìn thấy Đa Tư nói: "Ta nghe nói cái kia quốc vương phái tới tiểu tử, đi suốt đêm về Donegal. Hắn đi cũng tốt, đỡ phải tại chúng ta quân tiên phong tuyến trên vướng bận."
 
 	"Đừng quên, Ban Ca thành một chiến dịch hắn giúp chúng ta đại ân." Đa Tư nói.
 
 	"Ta cũng ko có phủ nhận hắn trợ giúp ý tứ." Dima nói: "Nhưng mà hắn tại chúng ta nơi này, thật sự ảnh hưởng các binh sĩ quân tâm sĩ khí, một thiếu niên người lại dùng tướng quân thân phận đến lĩnh chúng ta, các binh sĩ lại thế nào sẽ phục."
 
 	Đa Tư cũng ngầm thừa nhận một điểm này.
 
 	Ở lúc này, một tên binh lính vội vàng chạy tới: "Tướng quân, chúng ta thám tử ở ngoài thành phát hiện quân địch hoạt động, đang tại hướng Ban Ca thành đi đến."
 
 	Dima nói: "Ma Nguyệt quân đội có hành động, ta còn ko phái binh đi tấn công bọn họ, chính bọn nó lại tới trước. Ra lệnh chung toàn quân, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Về phương diện khác, đang ở đại bản doanh Weidmiro cũng thu đến Ma Nguyệt quân phát động một vòng tiến công mới tin tức.
 
 	Một gã quân tham nói: "Tướng quân, chúng ta phòng ngự trận khu mấy chỗ đều lọt vào công kích, Ma Nguyệt như vậy phân binh tấn công, lại ra ngoài chúng ta dự kiến. Ruhr cho dù càng lợi hại, tại vị trí địa lý trên cùng phòng ngự trên chúng ta chiếm ưu thế, hắn nghĩ toàn diện đánh tan chúng ta phòng tuyến là ko thể nào."
 
 	"Ngàn vạn lần ko nên khinh thường, kêu các quân cẩn thận phòng bị, đề phòng Ma Nguyệt rõ rệt giả công, âm thầm tìm kiếm chúng ta sơ hở."
 
 	Lúc xế chiều, Donegal trong thành, buổi sáng hôm nay đã trở về gấp Băng Tà đang nghe binh lính báo cáo.
 
 	"Ban Ca thành đánh lên?"
 
 	Binh lính nói: "Đúng vậy, buổi trưa thời điểm Ma Nguyệt một chi hai vạn người bộ đội chia làm hai đường bắt đầu tấn công Ban Ca thành. Trước mắt Đa Tư cùng Dima tướng quân đang cùng địch nhân ở dưới thành giao chiến."
 
 	Băng Tà hỏi: "Là cái kia gọi gì Solofra."
 
 	"Ko sai, liền là trước bị chúng ta đánh lui kia chi quân đội."
 
 	"À." Băng Tà gật đầu, hắn lúc đến đọc trong quân phát ra một ít quân địch tướng địch tư liệu tin tức, biết một ít tướng địch tin tức.
 
 	Binh lính còn nói: "Weidmiro tướng quân ra lệnh chung các quân, nhượng chúng ta cẩn thận đề phòng."
 
 	Băng Tà nói: "Ta đêm qua mới vừa đi, Ma Nguyệt hôm nay liền tấn công, đi được thật ko phải lúc a. Ân. Ngươi thay ta thông tri các cấp quan quân, nhượng bọn họ tăng mạnh phòng bị."
 
 	Ngoài thành, núi xa trên rừng cây trong. Kinh qua mấy ngày liền liền hành quân đêm, do\từ Bimoje dẫn dắt một chi hơn ba ngàn người bộ đội đang đang gia tăng nghỉ ngơi, bổ sung thể lực.
 
 	Wayne bưng ống nhòm. Nhìn phía xa thành trấn: "Đây là Donegal, chúng ta mục tiêu a."
 
 	Ceilte nhìn nói: "Này tòa thành trấn lâm núi mà kiến, lại làm qua quân sự hóa xử lý, chúng ta chừng ba ngàn người cũng ko dễ đánh a."
 
 	Bimoje nói: "Nguyên bản lưu tại nơi này quân đội, hiện tại đang tại Ban Ca thành cùng Solofra tướng quân bộ đội kịch chiến, lưu tại Donegal bộ đội sẽ ko quá nhiều."
 
 	"Chúng ta đây lúc nào tấn công a?" Một binh lính nhịn ko được hỏi.
 
 	"Ko vội." Bimoje nói: "Đối trong thành binh lực ta chỉ là đoán chừng, dùng Ban Ca thành kịch chiến tình trạng, Donegal binh lực có thừa nhất định sẽ phái binh đi tiếp viện. Hơn nữa chúng ta đi suốt đêm, các huynh đệ đều hơi mệt, lại nghỉ ngơi hai giờ. Đợi đến chạng vạng, trong thành binh lính đều dùng cơm thời điểm, chúng ta sau đó là giết hắn một cái trở tay ko kịp."
 
 	"Ân, là cái ý kiến hay."
 
 	Ursula nói: "Nếu mà đánh hạ Donegal, kia tại Ban Ca thành thánh Bica quân liền mất đi đường lui. Đến lúc đó bọn họ một mình lâm vào trùng vây, tất nhiên sẽ đại loạn, thậm chí toàn quân bị diệt. Nói thật ra Bimoje, Quida tướng quân bả như vậy trọng yếu nhiệm vụ giao cho chúng ta, một là tin tưởng ta, quan trọng hơn chính là đối thực lực ngươi tín nhiệm a."
 
 	Wayne vung tay vung chân: "A. Nghe các ngươi nói như vậy, ta đều ko kịp đợi."
 
 	"Ngươi còn là đừng hưng phấn." Lạc xách theo hắn cái cổ, kéo về cắm trại nói: "Vẫn là chạy nhanh nghỉ ngơi, đừng đẳng chân chính khai chiến thời điểm, ngươi lại ko còn khí lực."
 
 	"Trêu đùa, ta sẽ ko còn khí lực sao? Đánh thắng trận chính nghĩa ta tối có khí lực."
 
 	Ban Ca thành dưới, Dima, Đa Tư hai người các dẫn binh mã cùng địch Solofra quân đội kịch liệt giao chiến, tường thành cao thấp gió lửa mấy ngày liền, ở lúc này, nơi chân trời xa lại xuất hiện một chi quân đội nhân mã, trên tường thành tháp canh trên, nhìn binh trông về phía xa nhìn đi, lập tức kinh hãi: "Ko tốt, lại có một chi quân địch đi qua!"
 
 	Rất nhanh, canh giữ ở trên tường thành Đa Tư cũng phát hiện xa xa tập kích bất ngờ tới bộ đội, lập tức đánh ra cờ xí tín hiệu, nhượng ngoài thành huyết chiến Dima lui về bên trong thành cố thủ.
 
 	Ngoài thành thú nhân quân ko lâu sau liền tất cả đều lui về bên trong thành giữ vững, Dima nhìn vào đã hãm thành quân địch kinh ngạc nói: "Là Long Viêm đem Quida bộ đội, này làm sao có thể?"
 
 	Đa Tư vội nói: "Quida bộ đội nên tại sông bờ bên kia cùng Kucha tướng quân giằng co, nhận đến kiềm chế, hiện tại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, nhất định là sự tình có biến, chúng ta chạy nhanh đem nơi này tình huống hướng phía trên báo cáo."
 
 	Bên kia, thánh Bica đại doanh.
 
 	Weidmiro nhìn vào một phần phần quân tình chiến báo, sắc mặt càng phát ra trở nên nặng nề: "Các phòng ngự trận mà đều nhận đến địch nhân mãnh liệt công kích, nhìn qua Ma Nguyệt cũng ko phải giả công, mà là toàn diện tấn công."
 
 	"Này làm sao có thể? Ma Nguyệt nên tập trung binh lực công kích vài cái yếu điểm mới đúng, hắn nào có hay sao binh lực hướng chúng ta trận địa toàn diện khai chiến." Tham mưu kinh ngạc.
 
 	Lúc này lại có một phần quân tình đưa tới, Weidmiro sau khi xem trở nên trầm mặc.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Quân địch phía sau xuất hiện đại lượng tân sinh binh lực, Ma Nguyệt theo quốc nội điều đại quân đi qua."
 
 	Các tham mưu đều sửng sốt, hồi lâu mới có nhân đạo: "Theo Ma Nguyệt quốc nội điều binh đến nơi này ko phải thời gian ngắn có thể làm đến, xem ra Ruhr tại hướng chúng ta khai chiến trước sớm đã có chuẩn bị. Nhưng mà vì cái gì địch nhân viện quân tiến vào Vulcan địa khu sau một mực ko bị chúng ta lui lại thời điểm lưu lại thám tử phát hiện?"
 
 	Weidmiro nói: "Loại chuyện này chúng ta có thể làm, Ruhr cũng nhất định có thể nghĩ đến, Ma Nguyệt viện quân khả năng chia lẻ ra tốp nhỏ, hoặc là dùng cái khác phương pháp gì để che dấu bọn họ hành quân. Bây giờ nói những này đã ko dùng, Ma Nguyệt có đại quân đến viện, chúng ta phân binh phòng thủ, ngăn cản Ruhr xuôi nam sách lược đã ko có hiệu quả."
 
 	Tham mưu cắn răng: "Tình huống này, chúng ta quốc nội quân đội lại ko còn tới . Đáng giận a!"
 
 	Nói chuyện bây giờ, lại có lính thông tin cầm lấy tin sao chép đi đến: "Tướng quân, Ban Ca thành nhận đến quân địch Quida, Solofra bộ đội giáp công, Đa Tư tướng quân thỉnh cầu lui lại."
 
 	Weidmiro nhìn một cái sa bàn, lại nhìn vào địa đồ: "Quida quân đội sẽ xuất hiện ở Ban Ca, Kucha bên kia nên cũng nhận đến công kích. Ban Ca thành ko hề dễ thủ, nói cho bọn họ biết. Lập tức rút về Donegal, theo thành phòng thủ."
 
 	"Là."
 
 	Ban Ca thành, Đa Tư, Dima nhận được lui lại mệnh lệnh lập tức bỏ thành lui lại. Mà lúc này đã trời dần hoàng hôn, mặt trời sắp lặn, tiếp qua ko lâu sau liền đến bữa tối thời gian. Donegal núi xa trên. Ẩn núp Bimoje nhóm người sớm liền lấy ra mang bên mình quân lương, bao tại giấy vỏ trong thịt khô, dơ bẩn rau, là\vì cẩn thận hành sự sợ bị phát hiện, cũng ko thêm nhiệt, liền lạnh như thế băng băng ăn bụng.
 
 	Ko lâu sau về sau, chân trời đã đồng dương một mảnh, nhìn về nơi xa phố núi trong đã xuất hiện trận trận khói bếp, Bimoje nhìn thoáng cái đồng hồ bỏ túi: "Là thời điểm, mọi người chuẩn bị, hướng Donegal đến gần."
 
 	Hơn ba ngàn người lính đánh thuê cẩn thận đi trước ly Donegal ngoài thành ko xa. Bọn họ đã có thể thấy đến trên tường thành nhìn quanh bên trong thành, chờ đổi ca ăn cơm lính gác, đã dùng có thể ngầm trộm nghe đến bọn họ nói linh tinh nói giỡn thanh âm. Bimoje ra lệnh một tiếng, 3000 lính đánh thuê đột nhiên nhằm phía phố núi.
 
 	Xông ra nó đến tiếng kêu, làm cho người ta vội ko kịp phòng. Canh giữ ở đầu tường binh lính kinh ngạc giữa, thành đoàn Ma Nguyệt binh đã đạp ko phi đi lên.
 
 	"Địch tập kích, địch tập kích. . ." Hét âm thanh biểu hiện ra các binh sĩ trong lòng kinh hãi, gõ vang lên chuông báo động, thổi lên kèn lệnh giống như hoảng sợ cô gái, phát ra chói tai mà lại bối rối tiếng kêu.
 
 	Trong thành. Băng Tà đang tại dùng cơm, đột nhiên vang lên ồn ào náo động nhượng hắn cả kinh, chạy ra đi nhìn xem, thành trấn trên bầu trời đã bay lên hung hãn ma thú, tiếng kêu giữa, từng đạo lưu viêm lông đuôi tên đã hướng mặt đất quân coi giữ ép tới.
 
 	"Trưởng quan, địch nhân đã tấn công đi vào!"
 
 	Băng Tà: "Đừng hoảng hốt, trước đem chúng ta người chỉnh hợp lại, hướng thành sau dựa sát."
 
 	Quan quân vội vàng chạy đi, Băng Tà phi bước lên trước, xuất thủ cứu một tên binh lính. Hốt, ko gian trong nhiệt độ phát lạnh, mấy đạo hàn băng ma pháp đột nhiên tập kích tới, Băng Tà tâm ý động một cái, nghiêng người một đạo tường băng đã ngăn cản tập kích tới ma pháp: "Ân, ko tệ ma lực!" Suy nghĩ giữa băng ma pháp hai độ công tới, Băng Tà lực lượng ngưng tụ, băng ma pháp đồng dạng nghênh tiếp đi lên.
 
 	Phù phù ~!
 
 	Vụn băng va chạm vỡ vụn vang lên, bốc hơi hàn khí nhượng xung quanh trở nên càng mát mẻ. Vụn băng tản ra về sau, hai người bốn mắt tương đối, tất cả giật mình.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Kinh ngạc vẻ mặt chỉ là trong nháy mắt, trong nháy mắt về sau hai người lâm vào khó nói lên lời bầu ko khí. Bimoje hai chiêu bị ngăn cản, động tác ko chút nào dừng lại, ra tay đã là đệ tam chiêu thứ tư ma pháp.
 
 	Băng Tà ra chiêu tiếp chiêu, hai người nhất thời đều nói lời nói, chỉ là lấy cực nhanh tốc độ cùng ma pháp giao chiến lên. Vài chục chiêu sau, một chiêu cường công, Băng Tà cùng Bimoje hai người đồng thời bị ma pháp sóng khí đẩy lui.
 
 	Băng Tà: "Lâu như vậy ko thấy, ngươi ma pháp biến so với ta dự kiến cao hơn."
 
 	"Nhưng mà ngươi còn cùng hai năm trước ko nhiều lắm khác biệt." Bimoje trong tay pháp trượng tán ánh sáng nhạt.
 
 	"Phải ko?" Băng Tà ko đợi hắn động, đã giành trước động thủ, một tay Băng Tuyết Trượng trên hơi chấn động: "Băng Long Ngâm Bạo Tuyết Liên Thiên." Trên bầu trời ma pháp ấn hình thành khuynh ép xuống tới tuyết đọng, đồng thời Băng Tà tay còn lại lưng đeo sau người ám thi ma pháp, hình thành tuyết hãm cùng Ngũ Tinh Băng Trói ma pháp song ấn, chỉ chờ Bimoje tích trữ lực ngăn cản ko trung tuyết đọng, liền khiến hắn dưới chân trở thành bẫy rập.
 
 	Nào biết Bimoje ko đề phòng phản công, Băng Tuyết Trượng trước ma pháp ấn bay ra sáu điều Băng Tinh Xà Long lao thẳng tới Băng Tà, tuyết đọng ép xuống tới thời điểm, hắn lập tức rút ra sau lưng Cực Kiếm, đối tuyết đọng ầm ầm một đòn.
 
 	Băng Tà chỉ cảm thấy Bimoje thân kiếm trên bạo khởi một cỗ cực kỳ hung sát lực lượng vô hình hướng lên bầu trời khuynh đè chi tuyết, khắp hình rồng tuyết lở bị tách ra đến giống cơn lốc thổi bông vải một dạng, sau đó tiện 'Dưới' khởi tuyết đến. Chẳng qua Băng Tà ko kịp để ý những này, chớp động ma pháp lập tức lại lần nữa tường băng ngăn cản\được bay tới sáu điều Băng long.
 
 	Bimoje lạnh con ngươi chớp một cái, phi thân tật nhảy lên hướng bầu trời, bên cạnh hắn lôi đi ma lực mang đi đang tại hoá khí bông tuyết cùng tung bay ko trung, chỉ nghe một tiếng la lên: "Băng Long Ngâm Bách Long Phá!" Hắn cầm trượng tay cúi xuống chưởng ép xuống, chưởng trước trôi nổi Băng Tuyết Trượng tức thì mở ra một vòng khổng lồ Ma đạo băng vòng, lập tức từng điều màu trắng Băng long theo vầng sáng trong bay ra, nhắm ngay mặt đất Băng Tà nhào cắn xuống đi.
 
 	Tiếp lấy sáu điều Băng long Phong Cực Thuẫn đã xuất hiện tổn hại, Băng Tà sắc mặt bất động, tâm lí đã kinh dị: "Này hơn hai năm thời gian, hắn quả nhiên đã có được ma đạo sĩ thực lực. Hơn nữa còn ko khai lĩnh vực!" Đối mặt ko ngừng bay tới Băng long, Băng Tà ko dám khinh thường, khẽ quát một tiếng: "Phong Cực Thuẫn Phá Toái Liên Giáp!"
 
 	Chỉ có dày nửa li Băng vỏ tầng tầng lớp lớp tại trượng trước trải ra, giương Băng nha cắn tới rắn hình Băng long điều điều cắn vào Băng vỏ trên, nhượng Băng Tà chỉ cảm thấy cánh tay trầm xuống, ko ngừng xung kích lực lượng càng có cản ko được cảm giác. Băng Tà vi cắn răng một cái, mang Nguyệt Quỹ Băng Hồn tay cũng đầy tích trữ ma lực chống đi lên. Băng cốt trượng, ma pháp tay, Nguyệt Quỹ Băng Hồn ba kiện bảo vật lực lượng thêm vào, trước mắt hắn mạnh nhất phòng ngự ma pháp Phá Toái Liên Giáp vẫn tại tầng tầng vụn nát.
 
 	Ở lúc này, bầu trời lại lần nữa tập kích tới thì mới phá tuyết hung sát thô bạo lực lượng. Vung xuống Cực Kiếm nhượng tất cả Phá Toái Liên Giáp đều xuất hiện vô số nhỏ bé vết rạn, tất cả Băng vỏ toàn bộ nứt vụn. Băng Tà trong nháy mắt bị hung lệ lực lượng chỗ xung kích, một khẩu cực bỏng nhiệt huyết ngửa mặt lên trời phun ra đi ra.
 
 	Mà lúc này. Điều điều Băng long vẫn tại tượng mưa rào một dạng hạ xuống, Băng Tà nhanh chóng nhịn xuống trọng thương, thi triển ra ma pháp chống lại: "Phong Cực Thuẫn Cải!"
 
 	Có Nguyệt Quỹ Băng Hồn tăng cường Phong Cực Thuẫn Cải phòng ngự năng lực đã vô cùng cường, nhưng ở Bách Long Phá cường công dưới vẻn vẹn lại ngăn cản bảy điều Băng long cũng đã bị bị phá vỡ, Băng Tà lập tức bị một cái Băng long cắn vào ngực bị thương lần nữa. Này Bách Long Phá rắn hình Băng long lại so với vừa rồi sáu điều Băng long mạnh hơn.
 
 	Trên bầu trời Bimoje lập tức đáp xuống: "Hai năm trước ngươi đả bại ta, dùng Băng Long Ngâm đem ta cắn bị thương, này một hồi gia khiến ngươi từng cái trả lại ta."
 
 	Băng Tà trán ngưng lại, nghênh tiếp đi lên: "Muốn đánh bại ta, dựa ngươi còn kém điểm. Hàn Băng Chi Luyến Thiên Liệm Loạn Tập!"
 
 	Bimoje: "Lại là Hàn Băng Chi Luyến sao? Băng Long Ngâm Long Vũ!"
 
 	Băng Tà ma pháp tu luyện từ trước tới nay dùng kỹ xảo làm chủ, lực lượng là\vì lần. Mà đồng dạng một chiêu ma pháp, Bimoje càng mạnh ở lực lượng, hai người tại ko trung cực nhanh giao thủ, ngắn ngủn mấy phút đã có mấy trăm chiêu cao thấp. Nhưng này một phen đánh xuống, Băng Tà đã rơi vào hạ phong. Chẳng những là bởi vì trên thân đã trên thân, càng là bởi vì kiêng kị Bimoje trong tay kiếm, hắn đã nhìn ra Bimoje trong tay kiếm liền là 13 thần binh đứng đầu Cực Kiếm, đối này thanh kiếm lực lượng cường đại càng là có điều hiểu rõ, trong lòng biết như vậy đánh tiếp bản thân cực kỳ bất lợi, ý nghĩ động một cái. Cũng chỉ có triệu hoán Đế Long.
 
 	Quất\rút một cái giao thủ khe hở, Băng Tà mở ra thủ hộ ko gian, phá ko mà ra Đế Long rống giận nhượng ko khí đều bị run rẩy . Nhưng là Bimoje lại sớm có dự liệu, ở Zafeno theo ko gian trận ấn trong bay ra đồng thời, Bimoje hai mắt đỏ bừng, xung quanh ánh sáng đột nhiên trở nên càng thêm sáng ngời, Đế Long tiếng gào trong, Khải Kỳ Quang Long đã theo Bimoje trong thân thể nhảy lên thể bay ra: "Quang Long Ấn Khải Kỳ Long Ngân!"
 
 	Bay ra Khải Kỳ Quang Long dây dưa đến Đế Long Zafeno trên thân, trận trận tản ra hào quang đem Đế Long chụp lại. Zafeno ở trên trời ko ngừng bay lượn giương cánh, lại làm sao cũng tránh thoát ko được quang long trói chùm quanh, lực lượng tức thì bị khắc ở vảy rồng trên Khải Kỳ Long Ngân vững chắc khóa lại, nửa điểm cũng trút ko được.
 
 	Như vậy liền thành vài cái bất ngờ, cũng làm cho Băng Tà điểm có kỹ vụng, tăng thêm Bimoje liên tục tấn công càng làm cho hắn có chút bận bịu động tác, hắn gặp quân địch đã lục tục tấn công vào thành, xung quanh đều là địch binh, đành phải dựa vào nâng lên đối công dựa thế thối lui, không bước dưới chân triển khai một trương ma pháp kết giới ngăn cản Bimoje động tác, mang theo Zafeno tháo chạy hướng thành trấn phía sau.
 
 	Đi tới thành phía sau thời điểm, phần lớn quân coi giữ bộ đội đều đã tập hợp cùng một chỗ, công thành Ma Nguyệt quân nhân vài mặc dù chiếm thượng phong, nhưng còn ko có toàn bộ đánh tới phía sau đến, quân coi giữ đang tại tổ chức có thứ tự chống cự. Băng Tà hạ xuống tại trong đám người, lập tức có quan quân tiến lên đây nói: "Tướng quân, làm sao bây giờ?"
 
 	Băng Tà hỏi lại: "Ngươi cảm thấy nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Quan quân nói: "Địch nhân người nhiều, đã tấn công vào thành, Donegal sợ là thủ ko được."
 
 	Băng Tà nhìn một cái bầu trời vẫn bị long ngấn trói buộc Đế Long, nói: "Vậy rút lui đi."
 
 	Thành phía sau là núi, các quân quan lập tức mang theo binh lính tháo chạy hướng về phía sau núi, ko lâu sau liền che kín tiến núi rừng.
 
 	Donegal bên trong thành, Ma Nguyệt quân lính đánh thuê đang tại thanh lý bên trong thành đánh tan tàn binh, ko lâu sau Irena mang theo vài người áp sát qua. Irena hỏi: "Bimoje, vừa rồi nhìn ngươi cùng người khác giao thủ đánh cho kịch liệt, nên là cái cao cấp quan quân đi, làm sao cũng ko đem hắn bắt lấy."
 
 	Bimoje nói: "Là Băng Tà."
 
 	"Ân?" Irena vừa sợ lại lăng: "Ngươi nói là ai?"
 
 	Đang khi nói chuyện phụ cận hai đội binh lực lục tục thu thập đi qua, ko bao lâu thành trấn trong thánh Bica tàn binh đều đã quét sạch hoàn tất. Bimoje đẳng Lạc còn có Ceilte, Ursula bọn họ đều đến, lại đưa vừa rồi sự tình nói một lần.
 
 	Wayne dọa kêu to một tiếng: "Băng Tà tại nơi này? Ngươi ko phải nói đùa sao!"
 
 	"Đúng vậy, hắn tại sao lại ở nơi này, còn thành thánh Bica người, thành chúng ta địch nhân." Irena kinh nghi ko dứt.
 
 	Bên cạnh có người hỏi: "Nhìn ngươi rất để ý bộ dáng, người này làm sao? Là các ngươi bằng hữu sao?"
 
 	Wayne giọng căm hận nói: "Người này là chúng ta kẻ thù, là ta lớn nhất kẻ thù!"
 
 	Irena nói tiếp đi: "Hắn trước kia là cùng chúng ta đồng nhất học viện học sinh, chẳng qua lại hại chết chúng ta tốt nhất bằng hữu."
 
 	"Hiện tại tại nơi này gặp đến hắn, chúng ta vài cái nhất định phải liên hợp lại giết hắn, vì báo cừu. Bimoje, chúng ta dẫn người truy vào núi đi, nhất định phải đem hắn bắt lại." Wayne nổi giận đùng đùng nói.
 
 	"Ko thể truy." Senn nói: "Chúng ta nhiệm vụ là chiếm đóng Donegal, hiện tại nhiệm vụ đã đạt thành, tiếp xuống chính là muốn hảo hảo thủ tại nơi này. Hơn nữa trong núi mặt thích hợp ẩn núp, dẫn người đuổi theo ra đi chỉ sợ sẽ trung bọn họ mai phục. Chúng ta muốn làm chính là lập tức đem Donegal phòng ngự nhanh chóng tiếp quản lên, phòng ngừa bọn họ sẽ phản bắt."
 
 	Ceilte nói: "Senn nói đúng, chúng ta từng cái chia nhau công tác đi, Bimoje."
 
 	Bimoje gật đầu.
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện