Thứ một trăm Chương 234: Đế Long Ⅱ
 
 	Zha Feinuo trên người còn mang theo đả thương, vậy còn là nhiều ngày trước Ruhr ở trên người nó lưu lại. Băng Trĩ Tà vốn định để cho bác sỹ thú y xử lý thương thế của nó, nhưng bị nó quả quyết cự tuyệt. Tính cách của nó quá cao ngạo rồi, cao ngạo đắc không muốn tiếp nhận nhân loại trợ giúp cùng trị liệu. Bất quá Băng Trĩ Tà cũng không quá lo lắng, bất kỳ Ma Thú đều có bọn chúng tự mình chữa thương năng lực, huống chi hay(vẫn) là Long Tộc.
 
 	Wade sợ hãi, nơm nớp lo sợ trốn đến Băng Trĩ Tà xe lăn phía sau: "Nó thế nào? Thật giống như rất tức giận á."
 
 	Zha Feinuo quả thật rất tức giận, hơn nữa còn là hết sức tức giận. Lúc này một con ở cứ điểm bầu trời dò xét màu lam Cự Long phát hiện Zha Feinuo, cũng hướng bên này bay tới. Zha Feinuo hướng về phía bay tới Cự Long thốt nhiên rống giận, phi xông qua, nắm kia Lam Long tựu cắn xé đánh nhau.
 
 	Băng Trĩ Tà còn là lần đầu tiên nhìn thấy Zha Feinuo tức giận dữ ghê thế, hắn nhớ được khi đó lần đầu tiên nhìn thấy nó, nó ở Tuyết Phong trên độc nằm, đối với những thứ khác Long Tộc chẳng thèm ngó tới. Khả như hôm nay như vậy nhìn thấy đồng loại tựu chủ động đánh nhau tình huống, còn chưa từng có quá.
 
 	Kia chỉ hơn trăm thước lớn Lam Long rất nhanh ở Đế Long dưới sự phẫn nộ mình đầy thương tích, mặc dù đại đa số Long Tộc có tuyệt không lui cao ngạo tính cách, nhưng lúc này này chỉ Lam Long lại chạy trối chết, không ngừng trên không trung đau gọi.
 
 	Lam Long chủ nhân chạy tới rồi, hắn cũng là lần đầu tiên thấy của mình thủ hộ như vậy khiếp đảm, cứ thế bị Đế Long cưỡi ở trên lưng đánh cũng không dám phản kháng, chỉ có thể không mạng giãy dụa chạy trốn.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng bị dọa, vốn là hắn cho là để cho Zha Feinuo đến Cesar kéo hướng về phía tử vong Mã Phỉ Á phát tiết một trận, tức giận sẽ tiêu một chút, không nghĩ tới nó lửa giận cũng không có biến mất, ngược lại bùng nổ rồi. Khi đó Zha Feinuo còn có thể bởi vì chủ nhân trọng thương mạng nguy mà đè nén tức giận, khả lúc này Băng Trĩ Tà thương thế đã tại ổn định khôi phục khỏe mạnh, nó bị Ruhr liên tục gây thương tích lửa giận cũng rốt cuộc ức chế không ngừng rồi.
 
 	Nó còn chưa từng có bị bại, chưa từng có ở nhân loại trên tay ăn lớn như vậy thiệt thòi!
 
 	Lúc này Zha Feinuo thật là nổi giận cực kỳ, nó nhéo ở Lam Long cổ đem Lam Long hướng mặt đất đẩy, ngay sau đó đặt ở Lam Long trên người dùng chân cuồng giẫm.
 
 	Lam Long bị Zha Feinuo giẫm đắc thống khổ không ngừng, liên tục kêu rên. Chủ nhân của nó kinh sợ xông qua, sắp sửa Zha Feinuo từ trên người nó đuổi mở.
 
 	Đối mặt vọt tới Long kỵ sĩ, Đế Long Zha Feinuo lần nữa rống giận. Một cổ cường đại lực áp bách tự trên người nó chấn động, trực tiếp đem vọt tới Long kỵ sĩ đánh bay xa mấy chục mét, đụng sập ở trên tường thành mới coi là dừng lại.
 
 	"Zha Feinuo!" Băng Trĩ Tà đi tới bên vách núi, ở trong lòng hướng Zha Feinuo hô to.
 
 	Nhưng Zha Feinuo không để ý tới không nghe thấy. Chỉ lo phát tiết bất mãn của mình, giẫm đắc kia Lam Long cánh cũng đều gãy rồi, lỗ mũi trong miệng cũng đều đang chảy máu. Zha Feinuo vẫn không thuận theo không buông tha. Hai cánh tay nắm lên Lam Long cổ, đem nó từ mặt đất kéo lên, sau đó xoay quanh vung mạnh, ầm ầm nện ở kiên dày trên tường thành. Tiếp theo Zha Feinuo phi xông qua, hung hăng đụng vào rơi xuống trong Lam Long trên người, lại đang nó trên bụng hung ác đạp một cước, đau đến Lam Long tê tâm liệt phế.
 
 	Lúc này người vây xem càng ngày càng nhiều rồi. Các quan quân đối với hai con Cự Long ở trong thành đánh nhau cũng đều kinh hãi không dứt. Ma Thú không bị khống chế chuyện cực ít xuất hiện, huống chi là Cự Long.
 
 	Kia bị thương Lam Long chủ nhân thấy được tâm giật mình không dứt, muốn ngăn cản nhưng lại không ngờ rằng biện pháp tốt, hắn không thể làm gì khác hơn là đi tìm này chỉ Ác Long chủ nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy Lam Long chủ nhân leo lên núi tới, biết hắn muốn làm gì. Bận rộn hướng về phía dưới chân núi Zha Feinuo lớn tiếng la lên, hi vọng nó dừng lại loại này xung đột.
 
 	Zha Feinuo ngẩng đầu nhìn phía trên chủ nhân, bay lên vô ích tới hướng về phía hắn hét to một tiếng, biểu đạt trong lòng mãnh liệt bất mãn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhịn đau đối với Zha Feinuo lớn tiếng nói: "Ta biết ngươi nghĩ đi báo thù, nhưng người kia quá mạnh mẽ, chúng ta rất nhiều người cũng đều không đối phó được hắn, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn." Băng Trĩ Tà biết, có mặt ấy thánh mắt hoàng kim thuẫn ở, muốn đối phó Ruhr tựu muôn vàn khó khăn, Zha Feinuo thực lực có mạnh hơn nữa, kia Long cực rách nát uy lực cũng chỉ sẽ bị Ruhr vinh quang hấp thu.
 
 	Zha Feinuo cực kỳ không cam lòng, nó bay lên trên không trung vỗ cánh, liên tục rống giận tựa như ở cường điệu thực lực của mình. Bỗng nhiên! Zha Feinuo màu vàng sáng trong đôi mắt trở nên cực phát sáng, nó giương hai cánh vọt trên không trung, tứ chi mở rộng, cổ cũng ngửa mặt lên trời kéo dài lão dài. Nó giận miệng mở rộng, hung ác vẻ mặt nhìn một cái không xót gì, dần dần nó thân thể lại là nổi lên biến hóa!
 
 	Nó cánh đang phát ra từng đợt thanh âm kỳ quái, vốn là đen sống, màu đỏ sậm lân xác cũng chầm chậm về phía đắc càng sâu đen. Chỉ nghe nó cánh hạ 'Rắc xoẹt' một tiếng, không có một giọt máu rơi xuống, nhưng nó cánh lại là dài ra một đôi trọng điệp phục cánh. Tiếp theo thân thể của nó càng ngày càng đen, càng ngày càng mờ, tầng kia điệp v hình lân xác trên bốc lên trận trận khói đen. Loại cảm giác này, loại này màu sắc, tựa như kia không ngừng thiêu đốt than, chỉ chốc lát sau Đế Long toàn thân cao thấp đã như mực than giống nhau đen nhánh, không mang theo một chút sáng bóng phản xạ.
 
 	Zha Feinuo lân xác cơ hồ đen thấu, chỉ có ở nó Trương Đằng, thỉnh thoảng có thể theo nó lân xác trong khe hở thấy như lửa tinh một loại màu đỏ phát sáng vết. Nó toàn thân như tiêu như Nham, lộ ra trận trận nóng rực, khí thế cùng lúc trước tuyệt đột nhiên giống nhau.
 
 	"Zha Feinuo. . . ?" Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn, hắn còn là lần đầu tiên thấy Zha Feinuo bộ dáng này. Hắn không biết bình thời hình thái Zha Feinuo, sử dụng lực lượng ngay cả Đế Long toàn bộ thực lực 15% cũng chưa tới, mà dưới mắt Zha Feinuo mới thật sự là Đế Long!
 
 	Lúc này Zha Feinuo lần nữa ngửa mặt lên trời một rống, cả không khí nhất thời chấn động, cả Belle thành phố núi cửa sổ thủy tinh hộ trong nháy mắt toàn bộ chấn vỡ, bên trong thành phòng kiến trúc phát ra liên tiếp nổ tung, đó là ma tinh thạch toàn bộ bạo liệt thanh âm. Thiên Lôi tháp, hỏa diễm lô-cốt. . . Tất cả đoàn năng lượng cũng đều phát sinh nhăn nhó, ở Đế Long trong tiếng rống giận dữ, tiếp theo mà đến càng thêm nổ lớn thanh bắt đầu từ những thứ này công sự phòng ngự trên nổ vang.
 
 	Từng đợt thanh âm đánh xơ xác, ngay cả bảo vệ Belle thành phố núi Thiên Không năng lượng vòng bảo hộ hệ thống cũng nhận được ảnh hưởng, mặc dù lúc này còn không có mở ra, nhưng này chống đỡ vòng bảo hộ đứng thẳng trụ trên năng lượng chùm sáng trở nên lúc sáng lúc tối.
 
 	Zha Feinuo nhìn chủ nhân, nó tựa hồ nghĩ chứng minh thực lực của mình giống nhau, quay đầu trong lúc đã thấy được cao vút thiên cấp bách ám tháp. Kia ám tháp trên hội tụ năng lượng mắt, hàm chứa tồi núi diệt thành uy lực. Lúc này nó màu vàng sáng trong mắt ánh sáng đã không hề nữa ôn hòa, như đao như lợi, trong nháy mắt! Cơ hồ là mọi người mắt thường không thể nhận ra cảm thấy tốc độ, Zha Feinuo thoáng cái đã thuấn di đến thiên cấp bách ám Tatar đỉnh.
 
 	Băng Trĩ Tà lại một lần nữa thấy được Zha Feinuo cho tới bây giờ không có sử dụng qua thuấn di, trên thực tế tại chỗ tất cả mọi người chưa từng thấy Long Tộc sẽ thuấn di. Mà Zha Feinuo chẳng những sử dụng này một năng lực, hơn nữa thuấn di tốc độ nhanh đến cực hạn, là chân chính một sát na tốc độ.
 
 	Một sát na tương đương 0. 013 giây.
 
 	"Zha Feinuo, ngươi muốn làm gì! ?"
 
 	Zha Feinuo trực tiếp xông ào vào thiên cấp bách ám tháp năng lượng trong mắt, điều này làm cho tất cả mọi người nhìn nhau hoảng sợ! Thiên cấp bách ám tháp năng lượng mắt sở tích chứa năng lực uy lực, xa so sánh với nó công kích bắn lúc mạnh hơn mấy chục lần, như thế như vậy xông đi vào. Coi như là lại người lợi hại cũng phải trong nháy mắt hôi phi yên diệt!
 
 	Zha Feinuo chẳng những xông đi vào rồi, hơn nữa một lát sau, nó còn đeo trên người thiên cấp bách ám tháp cự đại năng lượng phi đi ra rồi! Nó vỗ cánh. Xoay người Lăng Không một bay lên lên trên không trung. Hai cánh chấn động, ngẩng đầu tụ khởi một ngụm Long Viêm, cũng đem trên người thiên cấp bách ám tháp lực lượng toàn bộ tụ ở trong miệng, một ngụm Long cơn giận phun đi ra ngoài.
 
 	Tức khắc. Chỉ thấy Long Viêm ở trên bầu trời như đao giống nhau ở trong không khí họa xuất một đạo ám sắc mang đỏ sậm vết rách, Long Viêm lao thẳng tới Belle thành phố núi ngoài.
 
 	Không vài giây, ầm ầm nổ vang. Một mảnh cực phát sáng màu đỏ sậm quang thải mang theo thiên cấp bách ám tháp màu đen tia chớp, trong nháy mắt phủ kín hướng đông bắc khắp chân trời, ngay sau đó tùy theo mà đến chấn động, làm cho cả Belle thành phố núi cũng đều đang phát run, phảng phất đất đai rống giận, đất rung núi mở!
 
 	"Mở ra Ma Pháp Hộ Thuẫn!"
 
 	Cứ điểm đám binh sĩ vội vàng mở ra toàn bộ phòng hộ ma pháp thuẫn, ngay sau đó từ mười mấy cây số ngoài cuồn cuộn đè xuống đoàn năng lượng. Che trời úp đất đem thành phố núi hơn phân nửa bao phủ ở trong đó.
 
 	Nhìn hình cái đầu trên cuồn cuộn Hồng Vân cùng ám sắc tia chớp, toàn thành tất cả mọi người nhìn nhau hoảng sợ. Như vậy uy lực khủng bố, nếu như dùng để công kích Belle thành phố núi lời nói, cả tòa cứ điểm cũng chưa chắc thủ được.
 
 	Nếu như cương châm. Earl ở chỗ này, hắn nhất định có thể nhớ tới một ít chuyện tới; nếu như từ thần thánh Đế Long. Saint Fias dưới cơn thịnh nộ may mắn còn sống sót người xuất hiện ở chỗ này. Bọn họ nhất định sẽ ôn lại năm đó sợ hãi; nếu như bất kỳ một cái nào biết rõ người của nó, tựu sẽ biết này còn không phải là thần thánh Đế Long. Saint Fias toàn bộ lực lượng; nếu như trong truyền thuyết Vực Giới Ma Long ở nơi này, nó tựu phải nhận được một mạnh mẽ nhất số mệnh đối thủ; nếu như Ngũ Sắc Thần Long. Tiamat, hoàng kim. Thánh. Bốn thủ Kim Long, thiện Long chi thần. Bahamut, Thiên Sứ trụ Long, Ác Ma tức Long xuất hiện ở này, kia Viễn Cổ thất long thần chi chiến vừa có thể ở hôm nay tái diễn. Nhưng là này Viễn Cổ cũng liệt vào thất long thần đã sớm hi hữu đến gần như tuyệt chủng trình độ, coi như là muốn nhìn thấy trong đó một con cũng đều là xa không thể chạm.
 
 	Đế Long Zha Feinuo chậm rãi triển động cánh rơi vào vẫn đang không ngừng chấn động trên đỉnh núi, nó vừa rơi xuống tới, cả tòa núi tựu an tĩnh. Nó bễ nghễ, nhìn chủ nhân của mình, trên người than cháy loại khó coi sắc thái dần dần thối lui, phục cánh cũng ở nó cánh hạ biến mất, vừa nguyên phục thành ngày thường bộ dáng.
 
 	Băng Trĩ Tà sợ đến ngây người, hắn mới biết được Đế Long lại có nếu như kinh khủng lực lượng. Hắn cho là ở Đan Lộc Nhĩ cùng điều thứ tư Hắc Long Ám Hắc chi Long Nhất chiến, đã là Đế Long mạnh nhất trạng thái, lại không nghĩ khi đó Đế Long cố nhiên là dùng bị mắc lừa lúc toàn lực, lại không phải nó chân chính lực lượng!
 
 	Chân chính Đế Long chưa bao giờ dễ dàng sử dụng nó chân chính lực lượng, bởi vì bình thường dưới tình huống nó, cũng đủ để giải quyết tuyệt đại bộ phận khiêu chiến. Nhưng lần trở lại này, đối mặt có thánh mắt hoàng kim thuẫn Ruhr, nó là thật sự nổi giận rồi. Nó lại không cho phép tự mình thua ở một nhân loại trên tay!
 
 	. . .
 
 	Thần thánh Đế Long. Saint Fias, Vực Giới Ma Long. Saifeisi, thiện Long chi thần. Bahamut, Ngũ Sắc Thần Long. Tiamat, hoàng kim. Thánh. Bốn thủ Kim Long. Vantina, Thiên Sứ trụ Long. Ái Nô Tây Á, Ác Ma tức Long. Sephiroth, tịnh xưng vì Viễn Cổ thất long thần! Này bảy thứ Long trên thế giới một số gần như tuyệt tích, rất khó gặp lại được một con rồi.
 
 	( gần đây thích nghe Trương Tịnh Dĩnh  « Thiên Hạ Vô Song » , phía dưới đem lời ca trên tóc:-phát tới cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.
 
 	Trương Tịnh Dĩnh - Thiên Hạ Vô Song
 
 	Thần Điêu Hiệp Lữ
 
 	Xuyên việt Hồng Trần bi vui mừng phiền muộn
 
 	Cùng ngươi tri kỷ lưu lãng
 
 	Đâm thấu khắp nơi Thanh Sơn cùng hoang vu
 
 	Có của ngươi mộng cùng với mùi hoa bay lượn
 
 	Kiếp nầy bởi vì ngươi mê
 
 	Lần này yêu Thiên Hạ Vô Song
 
 	Kiếm bóng dáng nước ba quang
 
 	Chỉ là trải qua là trải qua
 
 	Kiếp nầy bởi vì ngươi mê
 
 	Lần này yêu Thiên Hạ Vô Song
 
 	Nếu như còn có tri kỷ lưu lãng
 
 	Khô héo dung nhan khó khăn quên lãng
 
 	Xuyên việt Hồng Trần bi vui mừng phiền muộn
 
 	Cùng ngươi tri kỷ lưu lãng
 
 	Đâm thấu khắp nơi Thanh Sơn cùng hoang vu
 
 	Có của ngươi mộng cùng với mùi hoa bay lượn
 
 	Kiếp nầy bởi vì ngươi mê
 
 	Lần này yêu Thiên Hạ Vô Song
 
 	Kiếm bóng dáng nước ba quang
 
 	Chỉ là trải qua là trải qua
 
 	Kiếp nầy bởi vì ngươi mê
 
 	Lần này yêu Thiên Hạ Vô Song
 
 	A
 
 	Nếu như còn có tri kỷ lưu lãng
 
 	Khô héo dung nhan khó khăn quên lãng
 
 	Ân hắc. . . Á. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện