Chương 1228: Ma pháp tâm đắc chuyện xưa
 
 	Hôm nay Vader Mira tới gặp Băng Trĩ Tà, cũng là bởi vì ma pháp chuyện.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc."
 
 	"Gọi ta Băng Trĩ Tà đi."
 
 	Vader Mira nói: "Băng Trĩ Tà, ngày hôm qua ngươi nói những vấn đề kia ta nghĩ qua, ta hiểu rõ ngươi tại sao sẽ có như vậy nghi ngờ. Ngươi có phải hay không nhìn rồi  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc » ?"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi ngược lại: "Ngươi cũng xem quyển sách này?"
 
 	Vader Mira cười: "Này bổn sách ma pháp là Ma Nguyệt bảo vật, thuộc về ma pháp cơ mật, ta như thế nào lại gặp qua. Chỉ là ám hệ ma pháp tâm đắc tuy nhiều, nhưng có thể nói lên loại này thâm ảo lý luận nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Gate Ballon kia bổn rồi. Huống chi ta ám hệ ma pháp là chủ tu, thấy thế giới các nơi ám hệ pháp sư, bao nhiêu giải điểm, hơn nữa cái dạng gì sách có thể nói ra nói như vậy, hay(vẫn) là có thể đoán ra một hai."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Băng Trĩ Tà khẽ mỉm cười.
 
 	Lộ Lộ biết hai người bọn họ hàn huyên khởi ma pháp tới không thích người quấy rầy, tựu rảnh rỗi ở một bên không có chuyện gì. Nhưng ngốc trong chốc lát cũng cảm thấy phiền, liền đi ngoài cửa tìm người nói chuyện phiếm rồi.
 
 	Vader Mira ngưng Mi Đạo: "Bất quá ta kỳ quái, quyển sách này chỉ ở thánh viên cùng Ma Nguyệt có giấu, thánh viên không nói đến, Ma Nguyệt quyển sách này tựa hồ vẫn cất giấu ở Đại Lam Tinh bên trong tháp, không phải bình thường người có thể mượn đọc lấy được. Coi như là có thân phận có địa vị người cũng không phải là muốn nhìn là có thể thấy, ngươi lại gặp qua. Thật sự làm cho người ta ngạc nhiên."
 
 	Băng Trĩ Tà rũ mắt xuống mành, âm thầm cảm thán. Ở Ma Nguyệt, muốn gặp đến quyển sách này đương nhiên là muôn vàn khó khăn, là bao nhiêu ám hệ Ma Pháp Sư trong lòng của quý, khi đó Sofina liền vì hắn lén đem quyển sách kia lấy ra, phần này quan ái tình thật sự khó nói lên lời. Mà lại nghĩ tới ảnh đối với Sofina đã làm gây nên, thật sự vô cùng đau đớn, không khỏi làm băng trĩ áy náy không dứt.
 
 	Vader Mira nhìn hắn, gặp hắn không nói lời nào cũng không vội hỏi tới.
 
 	Thực ra coi như là Sofina cũng không có tư cách bắt được  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  sách này, bao nhiêu là bởi vì ông nội của nàng Ngõa Tịch Lặc Bố đặc quyền mới có thể dòm đến.
 
 	Băng Trĩ Tà không muốn quá mức bi thương, tức giận, để tránh ảnh hưởng thương thế. Chỉ là đối với Vader Mira nói: "Quyển sách này ta quả thật xem, hơn nữa còn có nó phó bản. Bất quá..."
 
 	Vader Mira nói: "Ta rất muốn tận mắt coi trộm một chút trong sách nội dung, nhưng ta hiểu rõ ngươi là sẽ không chịu cho ta xem. Có thể được đến quyển sách này. Bất kể ngươi là dùng phương pháp gì lấy được, cũng đều là không thể để cho ngoại nhân nhìn bảo vật. Bất quá ngươi ám hệ ma pháp cơ sở rất yếu, nhìn như vậy thâm ảo sách dĩ nhiên khó thể lý giải, như vậy cũng tốt so sánh với để cho một mới vừa học toán cộng phép nhân người đi làm siêu cao chờ.v.v số học đề. Dĩ nhiên làm không được. Ngươi hẳn là tiến hành theo chất lượng, nếu không không có cơ sở nhìn quyển sách này ngược lại sẽ hại ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Khả là của ta Băng Hệ ma pháp cũng không có rất hệ thống đi đến học á, cũng đều là sư phụ làm sao dạy. Ta liền làm sao học."
 
 	"Học là học, quyển sách lý luận là quyển sách lý luận." Vader Mira nói: "Ta đã thấy ngươi băng ma pháp, mặc dù rất mạnh, khống chế được cũng vô cùng tốt, nhưng cũng không có đạt tới lý tưởng nhất hiệu quả, điều này nói rõ ngươi cơ sở cũng không phải là hết sức vững chắc. Huống chi  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  cũng không phải là bình thường sách, bình thường Ma Pháp Sư xem không hiểu coi như xong. Mà này bổn nhưng là đứng đầu nhất Ám Ma pháp đại sư trước tác, coi như là ta như vậy người nhìn, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể hiểu được trong đó nội dung, đối với ngươi mà nói chỗ xấu tựu càng lớn."
 
 	"Ta đã biết." Băng Trĩ Tà nghĩ thầm tự mình năm gần đây mặc dù bù lại rất nhiều Ám Ma pháp sách, nhưng muốn nói dung hội quán thông toàn bộ hiểu. Còn không đạt tới. Hắn tất cả cao đẳng ám hệ ma pháp, căn bản là dựa vào vốn là băng ma pháp cơ sở, thông qua hội tụ ám nguyên tố cưỡng ép thi triển ra, xa xa còn chưa tới làm phép nhất cao hiệu suất.
 
 	Vader Mira còn nói nói: "Hơn nữa không có một người nào rất tốt cơ sở, ngươi ám hệ ma pháp cũng chỉ là bình thường ma pháp, không cách nào rất tốt lợi dụng ám nguyên tố đặc tính, ngươi băng ma pháp cũng giống như vậy, vẻn vẹn quản ngươi băng ma pháp rất khá, nhưng vẫn có tăng lên không gian. Ta nhìn ra được, ngươi là xem rất nhiều sách người, hơn nữa thiên phú của ngươi rất cao, chẳng những đầu óc hảo, có thể ở tuổi nhỏ như thế liền trở thành Ma Đạo Sĩ cùng Tinh Linh ký hiệp ước, không có cực cao thiên phú là làm không được. Mọi người luôn là nói, một người thành công dựa vào là 1% thiên phú cùng 99% mồ hôi, nhưng trên thực tế này 1% siêu nhân thiên phú mới là thành công trọng yếu nhất, nếu không chỉ có mồ hôi cũng cùng người bình thường không có gì khác biệt. Đem ma pháp của ngươi cơ sở đánh hảo, ngươi bây giờ cổ chai là có thể có điều đột phá. Đồng dạng là cấp bảy Ma Đạo Sĩ, thực lực cũng là có rất lớn khác nhau, này khác biệt chính là thiên phú, cơ sở cùng đầu óc rất nhỏ trong lúc."
 
 	Băng Trĩ Tà lần nữa gật đầu: "Nghe ngươi nói, ta cuối cùng coi là biết mình muốn làm cái gì rồi. Ta sớm 4~5 năm trước liền thành Ma Đạo Sĩ, mà này lúc trước ta học tập ma pháp cũng chỉ tốn tam, bốn năm. Mấy năm qua này, ta các loại sách ma pháp xem không ít, các loại đẳng cấp băng ma pháp không ít học, khả ma pháp năng lực lại thủy chung khó có đại tăng lên, thì ra là vấn đề ra ở chỗ này."
 
 	Vader Mira nghe trong lòng vừa nhảy, ngây ngẩn nhìn hắn nói: "Ngươi nói ngươi chỉ học được ba bốn năm ma pháp, liền thành băng Ma Đạo Sĩ?"
 
 	"Đúng vậy a, có vấn đề gì không?"
 
 	"Không có... Không có." Vader Mira cười nói: "Xem ra ngươi quả nhiên có trội hơn người bình thường ma pháp thiên phú á, tương lai nhất định có thể lấy được càng thêm lớn thành tựu."
 
 	Băng Trĩ Tà bị hắn nói xong có chút ngượng ngùng rồi.
 
 	Vader Mira từ ngoài cửa gọi tới Lộ Lộ, đối với Băng Trĩ Tà nói: "Được rồi, hôm nay tựu hàn huyên đến nơi này đi, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Đúng rồi ta cái kia cháu ngoại trai luôn là tới quấy rầy ngươi dưỡng thương, ta sẽ nhường hắn ít đến."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không có chuyện gì, ta vừa lúc cũng không hàn huyên. Hắn thật thú vị."
 
 	Vader Mira cười cười, để cho Lộ Lộ đẩy hắn đang muốn đi ra ngoài, lại bị Băng Trĩ Tà vừa gọi lại.
 
 	"...(chờ chút)."
 
 	"Còn có việc?" Vader Mira quay đầu lại hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nhớ ra rồi, ngươi là ám hệ Ma Đạo Sĩ, có dạng đồ ta nghĩ ngươi giúp ta nhìn một cái." Vừa nói hắn vận động không gian ma pháp, từ đó lấy ra cái hộp, trong hộp lấy ra hé mở trang giấy.
 
 	Vader Mira tò mò, lấy tới nhìn coi, chỉ chốc lát sau chân mày tựu thật sâu khóa lên: "Đây là... Này... !"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Phía trên này nội dung, ngươi có thể xem hiểu sao?"
 
 	Vader Mira chưa trả lời, lại ngẩng đầu hỏi ngược lại: "Này trang giấy tấm ngươi là từ đâu có được?"
 
 	Băng Trĩ Tà có chút chần chờ, này trang giấy tấm lai lịch hắn dĩ nhiên không tốt trả lời.
 
 	Một bên Lộ Lộ cảm thấy tò mò, nói: "Hé mở giấy rách mà thôi, có cái gì quá ngạc nhiên, để cho ta xem." Đưa tay sẽ phải đi lấy.
 
 	Vader Mira đột nhiên mở ra tay nàng, quát chói tai: "Tránh ra, chớ lộn xộn!"
 
 	Lộ Lộ trong lòng lấp kín, hốc mắt một chút đỏ, nàng còn không có thấy chủ nhân như vậy đối với nàng quá, nước mắt ba lách tách ba lách tách chạy ra môn.
 
 	Vader Mira cũng không bất kể nàng, chỉ là nhìn Băng Trĩ Tà, hi vọng Băng Trĩ Tà có thể cho một giải đáp.
 
 	Băng Trĩ Tà hay(vẫn) là không có cho trả lời. Vật này là Tác Luân Vương từ thánh viên trộm ra tới, dính líu nhất định hết sức quảng, tuy nói hắn không có nhất định phải dựa theo bảo vật làm của mình ý tứ. Nhưng này tất lại là cũng là mình phá giải dấu vết đề, thông qua nặng nề khảo nghiệm có được đồ, là kia bóng đè kỵ sĩ phó thác cho hắn. Huống chi chuyện này còn liên lụy Iris thể nội Long Linh. Lực lượng, mặc dù hắn mấy ngày này cùng Vader Mira chung đụng được không sai, nhưng thật sự không muốn đem chuyện này nói cho hắn biết.
 
 	Lòng người khó dò, không thể không phòng á, ai biết người khác ở đánh cái gì tâm tư? Băng Trĩ Tà từ nhỏ tựu thiếu hụt tín nhiệm cùng cảm giác an toàn, loại tính cách này không phải là dễ dàng có thể thay đổi.
 
 	Hắn chỉ là đối với Vader Mira nói: "Này nửa tờ giấy là ta trong lúc vô tình lấy được, về phần làm sao lấy được, ta không tiện nói rõ."
 
 	Vader Mira có chút thất vọng, bất quá vẫn là hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không đây là vật gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phía trên nội dung nhắc tới là một loại ma pháp chứ?"
 
 	Vader Mira hỏi: "Ngươi có hay không nghe nói qua 'Nhất Ám Thiên Quốc' ?"
 
 	"Ngươi nói là ngươi sẽ ma pháp kia?"
 
 	Vader Mira lắc đầu: "Không phải là ta sẽ ma pháp, mà là ta chi kia 'Vĩnh hối hận vô ám' pháp trượng trong năng lực. Chi kia pháp trượng là ta ở thánh viên tiến tu, một tên đạo sư tặng cùng ta, hắn nói này chi pháp trượng là từng một tên thánh viên Ma Pháp Sư sở chế, phong ấn một chiêu nhất Ám Thiên Quốc lực lượng, chính là ta 'Vĩnh hối hận vô ám' trong 'Vĩnh rơi vô đêm' ."
 
 	"Này cùng này nửa tờ giấy có quan hệ?"
 
 	Vader Mira nói: "Nhất Ám Thiên Quốc hệ liệt ma pháp xuất từ  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc » , là Gate Ballon cuối cùng cấp ma pháp, cũng là năm đó đánh bại Ma Đa. So sánh với ý vị ngang mạnh nhất ma pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà hồi ức nói: "Nhưng là ta đọc qua toàn thiên  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc » , bên trong thật giống như... Ta nhất thời không nhớ gì cả. Tựa hồ thật giống như có nhắc tới một chút, nhưng..."
 
 	"Nhưng không có hữu quan về 'Nhất Ám Thiên Quốc' thực tế nội dung có phải hay không?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Vader Mira nói: "Thực ra theo ta được biết, Ma Nguyệt hiện tại nơi cất giấu  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  cũng không phải là hoàn chỉnh. Nó bên trong nội dung mặc dù đối với 'Nhất Ám Thiên Quốc' hơi có ghi chép, nhưng chân chính về 'Nhất Ám Thiên Quốc' nội dung toàn bộ cũng bị kéo ra."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Thánh viên tại sao muốn làm như vậy?"
 
 	Vader Mira nói: "Này đương nhiên là bởi vì  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  là thánh viên tài sản nguyên nhân. Thánh viên quy định phàm là thánh viên hiền giả hoặc ngang hàng địa vị người, hắn cả đời trước tác cùng thành tựu cũng đều là thánh viên tất cả tài sản. Năm đó bởi vì Gate Ballon quê quán là Ma Nguyệt đế quốc, thánh viên từ đối với Đại Hiền Giả cùng Ma Nguyệt đế quốc tôn trọng, mới đưa  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  lưu ở Ma Nguyệt bảo đảm. Thực ra Ma Nguyệt cũng không phải là bản chính, bản chính còn đang thánh trong viên, bởi vì bao gồm 'Nhất Ám Thiên Quốc' cùng với tương quan hết thảy, thuộc về thế giới đẳng cấp cao nhất ma pháp tâm đắc, vốn là thuộc về thánh viên tài sản tự nhiên không thể lưu rơi vào ngoài."
 
 	"Nga. Kia Ma Nguyệt cũng biết chuyện này?"
 
 	Vader Mira gật đầu: "Cho nên Ma Nguyệt cùng thánh viên có hiệp nghị, trừ phi vĩnh viễn gia nhập thánh viên người, nếu không trừ Ma Nguyệt đế quốc người ra, không thể học tập  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  quyển sách này, càng không thể quan sát từ  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  rút ra ra tới 'Nhất Ám Thiên Quốc' cùng với tương quan."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện