Chương 1218: Sắp bắt đầu ác cùng ác cuộc chiến
  
  	( canh đầu. )
  
  	Thẻ khâm tơ không là một một nữ nhân rất đẹp, ánh mắt của nàng không tính là động lòng người, khuôn mặt khéo léo nhưng cũng không phải là rất đẹp, ngũ quan trung chỉ có lỗ mũi tinh xảo một chút, lại còn dài tàn nhang. Nàng giữ một đầu màu đen tóc ngắn, mặc quá gối da hươu ống dài giày, đồng phục không phải là rất tốt nhìn, nhưng dùng tài liệu lại rất chú trọng, hạt, Lam, hôi ba loại màu sắc phối hợp đồng phục, cùng với trên lỗ tai Bình Bình không có gì lạ tai đinh, tựa như thân phận của nàng giống nhau, nhất định không thể quá sặc sỡ loá mắt.
  
  	Tuổi còn trẻ nàng mặc vào y phục như thế, phảng phất giống như trong học viện học sinh, nàng là Hi Lạp Lý tiên sinh trợ lý, cũng là Hi Lạp Lý tư nhân thư kí, kể từ khi nàng tới đến tử vong Mã Phỉ Á, vẫn Hi Lạp Lý bên cạnh, cơ hồ từ không rời đi nửa bước.
  
  	Hi Lạp Lý là sáng hôm nay đi tới nơi này, là cùng Mã Phỉ Á cùng đi, nơi này cách Y Nhĩ Hughes núi cùng long Đan thành không phải là rất xa, gia tăng cước bộ lời nói lại có ban ngày là có thể chạy tới. Nhưng là bọn hắn lại ở chỗ này ngừng lại, cho dù hôm nay còn có rất dài thời gian có thể lên đường.
  
  	"Tại sao không vào hôm nay chạy tới cách Y Nhĩ Hughes núi càng thêm gần địa phương?" Đây là thẻ khâm tơ nghi vấn, trả lời nàng lại không phải là của nàng trực thuộc cấp trên, mà là tử vong Mã Phỉ Á thủ lĩnh Mã Phỉ Á.
  
  	"Bởi vì chúng ta phải ở chỗ này nghỉ ngơi." Mã Phỉ Á nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, cách Y Nhĩ Hughes núi quá gần sẽ khiến chú ý của bọn hắn. Huống chi khắp nơi nhân mã mặc dù thật sớm hướng bên này chạy tới, nhưng còn muốn cùng ta lấy được trực tiếp liên lạc, thống nhất chỉ huy mới được, chúng ta không thể giống như bình thường bọn lính mất chỉ huy cường đạo như vậy tự riêng phần mình giết vào Y Nhĩ Hughes núi."
  
  	Hi Lạp Lý bổ sung: "Nhân mã của chúng ta sớm đã có người đến long Đan thành dò thăm tin tức, đối với địch nhân hiểu rõ đắc càng thêm nhiều một ít. Đối với chúng ta càng thêm có trợ giúp."
  
  	Mã Phỉ Á sờ sờ găng tay trên cương đinh nói: "Ta vẫn đang suy nghĩ rốt cuộc là người nào to gan như vậy, dám động tập kích chúng ta tử vong Mã Phỉ Á địa bàn. Ở Shengbikeya Tây Bắc bộ. Ở chúng ta tử vong Mã Phỉ Á thế lực, mặc dù còn có mấy cái đội có chút thực lực, nhưng bọn hắn thật dám đối với địa bàn của ta hạ thủ sao?"
  
  	Hi Lạp Lý vẻ mặt tổng hiển lộ có tối tăm, hắn nói: "Có chính phủ ủng hộ, lại nhát gan thế lực lá gan cũng sẽ trở nên đại. Y Nhĩ Hughes núi bị công hãm trước, Ried. Phái Khắc dùng thông nhớ lại Thạch truyền đến tin tức nói tập kích bọn họ nhân trung trộn lẫn hắn biết long Đan thành quan binh, cho nên sự kiện lần này có chính phủ tham dự là quả thật không có lầm. Nhưng Shengbikeya chính phủ tham dự hẳn là không sâu, nếu không công kích long Đan thành tựu không chỉ là thành vệ bộ đội. Hẳn là còn sẽ có quân chánh phủ tham dự. Không có đế quốc chính quyền cho phép, long đan cái thành nhỏ này là không điều động được quân đội."
  
  	Bên cạnh ngồi ở trên thùng gỗ Mã Phỉ Á thân tín nói: "Nếu Shengbikeya đế quốc chính phủ tham dự có hạn, vậy chúng ta tựu không cần phải sợ. Chỉ có hay không quân chánh quy gia nhập, đế quốc bên trong không có người nào là đối thủ của chúng ta."
  
  	Hi Lạp Lý lắc đầu tỏ vẻ không ủng hộ, nói: "Nói không phải như vậy nói. Ta mặc dù không thấu đáo sợ Shengbikeya quốc nội thế lực đen tối, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn sẽ không mạnh, nói thí dụ như lần này ở Tân Đắc Ma Nhĩ Quốc vương cùng thân vương quyền lực tranh đoạt chiến. Thì có Hình Đồ chi môn tham dự. Ở Shengbikeya lớn như vậy đế quốc nội, có thể phát triển thế lực đen tối không ít đều có địa phương quý tộc cùng quan viên bí ẩn ủng hộ, chúng ta mặc dù cùng Cesar kéo cảnh nội mấy đại quý tộc lấy được lợi ích tương quan dắt liên, nhưng tất lại là bọn họ là thượng lưu giai tầng, mà chúng ta là tầng dưới chót nhất cường đạo thổ phỉ, bọn họ ở trong tối chúng ta ở ngoài chỗ sáng. Bọn họ trừ lợi ích nhu cầu. Có thể giúp chúng ta rất có hạn . Mà nếu như là ác thế lực nghĩ tại địa bàn của chúng ta phân một chén canh lời nói, có thể đánh chủ ý của chúng ta sợ rằng thực lực bất phàm, chỉ là chuyện phát đến bây giờ cũng không có điều tra ra là nào phương thế lực gây nên, này cho chúng ta nhiều ít có chút bị động, không thể biết người biết ta."
  
  	Mã Phỉ Á trầm ngâm một hồi lâu. Gật đầu nói: "Hi Lạp Lý nói không sai, nếu quả thật là khác thế lực mở là vượt vào địa bàn của chúng ta. Thực lực nhất định rất mạnh, muốn đối phó bọn họ không thể quá lỗ mãng làm việc. Ân, chờ.v.v thám thính tình báo người trở lại lại làm tính toán đi."
  
  	Y Nhĩ tư tu trên núi, Phái Khắc trong thành bảo, Phái Khắc vội vội vàng vàng chạy tới ảnh trong phòng, thấy trừ ảnh ra bội đặc biệt cùng Sofina cũng ở, vội nói: "Các ngươi đều ở là tốt rồi. Tác man ở dưới chân núi tin tức truyền đến, long Đan thành đã có người bắt đầu dò thăm chúng ta trên núi tin tức. Hơn nữa chúng ta không biết bọn họ cụ thể tới bao nhiêu người, sợ rằng nhân số không phải ít."
  
  	"Ngươi vội cái gì? {dầu gì:-nhất định} ngươi đã từng là Y Nhĩ Hughes núi lãnh đạo, chẳng lẽ chỉ có điểm này đảm phách sao?" Bội đặc biệt theo dõi hắn, khinh thường bĩu môi.
  
  	Phái Khắc nói: "Sợ (hãi) ta cũng không phải rất sợ (hãi), chỉ là gấp gáp. Lấy ta đối với Mã Phỉ Á hiểu rõ, núi này hạ nơi cất giấu kim tệ đối với hắn cực kỳ trọng yếu, một khi bị người khác chiếm lấy, hắn nhất định sẽ dốc toàn lực đoạt lại. Lấy chúng ta ở trên núi binh lực căn bản đánh không thắng á."
  
  	Ở trên giường ảnh nhẫn đau đớn cười nói: "Này không phải là rất tốt sao? Kế hoạch của chúng ta sẽ phải dẫn bọn họ chủ lực tới, bọn họ có thể dốc toàn lực tới, chúng ta vừa lúc một lưới bắt hết." Nói mấy câu nói đó ảnh đã là một đầu mồ hôi, kia thiên phát điên sau khi thương thế đại động, cộng thêm trong lòng úc hận, khiến cho thương thế càng thêm chuyển biến xấu, toàn lực cứu giúp sau khi cho tới hôm nay vừa hòa hoãn xuống tới.
  
  	Phái Khắc nói: "Ta lo lắng chính là ngươi cái bộ dáng này không cách nào làm chiến."
  
  	Ảnh cười nhẹ lay động đầu: "Không cần lo lắng, thực lực của ta ngươi dự liệu không được. Ở đối với tử vong Mã Phỉ Á mà nói chúng ta có rất nhiều ưu thế, đầu tiên sự gia nhập của ngươi chẳng những để cho thực lực của chúng ta tăng nhiều cũng làm cho Mã Phỉ Á thực lực đại giảm, càng thêm quan trọng là ... Chúng ta... Khụ... Ta đối với tử vong Mã Phỉ Á có càng thêm nhiều hiểu rõ, mà bọn họ đối với chúng ta biết hạn. Thứ hai..."
  
  	"Thứ hai ta tới nói đi." Bội đặc biệt tiếp theo ảnh lời nói nói: "Mã Phỉ Á nhận được ngươi Y Nhĩ Hughes núi bị chiếm đóng tin tức tựu lập tức điều động thế lực của bọn họ hướng nơi đây tập kết, điều này nói rõ bọn họ đã {rút lui:-mắc mưu}. Chỉ cần bọn họ suất bộ chúng tới tấn công núi, Đế khôi chạy tới sau khi có thể đối với bọn họ thực hành trong ngoài giáp công, Mã Phỉ Á lại mạnh cũng chỉ có tan tác. Thứ ba, chúng ta chiếm Y Nhĩ Hughes núi tuy là tử vong Mã Phỉ Á địa bàn, nhưng luận đối với chung quanh địa hình quen thuộc bọn họ lại so ra kém ngươi. Thông qua nhắc nhở của ngươi, chúng ta đã tại có thể đi vào Y Nhĩ Hughes núi các sáng tối yếu đạo bố trí bẫy rập, mai phục binh lực, bọn họ không biết ngươi đã gia nhập chúng ta, cường công dưới nhất định tổn thất thảm trọng. Chúng ta trên núi tuy chỉ có hơn năm ngàn người, nhưng muốn thủ ở mấy ngày, ngăn cản Mã Phỉ Á mãnh liệt thế công, Mã Phỉ Á đường cùng đang ở trước mắt."
  
  	Phái Khắc nghe đại yên tâm, khẩn trương tâm tình cũng đã biến mất, chỉ là còn có chút ngạc nhiên, hỏi: "Chúng ta Hình Đồ chi môn thực lực thật có thể đánh bại tử vong Mã Phỉ Á sao? Mã Phỉ Á nhưng là mấy năm gần đây Shengbikeya nhất hung hăng ngang ngược ác thế lực."
  
  	Bội đặc biệt cười lạnh: "Tử vong Mã Phỉ Á làm sao có thể cùng chúng ta Hình Đồ chi môn so sánh với? Những năm trước đây muốn không phải chúng ta Đế khôi thân nhuộm quái bệnh, cũng không đến nỗi để cho Mã Phỉ Á cùng thế lực khác lớn lối như vậy. Hiện tại Đế khôi thương thế đã phục hồi như cũ, Hình Đồ chi môn lại có Sofina cùng Tây Lai Tư Đặc gia nhập thực lực tăng nhiều, huống chi cũng có chính phủ âm thầm trợ giúp. Ngươi như là đã gia nhập chúng ta, nên thu hồi lo lắng của ngươi, không muốn nghĩ tới chần chừ rồi."
  
  	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên, ta đã đi lên việc này, tựu không có đường quay về có thể đi."
  
  	Bội đặc biệt cười: "Ngươi biết là tốt rồi."
  
  	Sofina nghe bọn hắn đối thoại, buông xuống ánh mắt, trong lòng không biết lại đang suy nghĩ cái gì.
  
  	Xe trượt tuyết trên ảnh lần nữa nỗ lực nói: "Hiện tại có chút bận tâm, là Mã Phỉ Á sẽ sớm biết cướp lấy bọn họ địa bàn là chúng ta Hình Đồ chi môn. Bọn họ ở Cesar kéo kinh doanh nhiều năm, không loại bỏ có quan viên hoặc quý tộc đã bị bọn họ thu mua khả năng. Nếu như bọn họ phát hiện là Hình Đồ chi môn làm chuyện, ta lo lắng Mã Phỉ Á sẽ sinh ra sợ hãi, không hề nữa tiến công Y Nhĩ Hughes núi, này đối với chúng ta Hình Đồ chi môn muốn tiêu diệt toàn bộ bọn họ thành viên trọng yếu hết sức bất lợi."
  
  	Phái Khắc tiến lên nói: "Điểm này phản mà không cần lo lắng. Mã Phỉ Á ở Cesar kéo đã càn rỡ rất nhiều năm, ban đầu ngay cả chính phủ đại quân tảo thanh cũng không thể làm gì được hắn, trong lòng đã sớm cuồng vọng đắc vô bờ. Coi như là hắn biết là Hình Đồ chi môn {làm:-khô}, sợ rằng không gánh sẽ không sợ hãi buông tay, ngược lại càng thêm muốn khiêu chiến xuống. Lại nói nơi này là tử vong Mã Phỉ Á chủ trường địa bàn, Mã Phỉ Á là sẽ không cho phép khác thế cùng ở trên địa bàn của hắn làm như vậy, nếu không hắn sẽ tiêu mất uy tín, những người khác cũng không ở sợ hãi hắn."
  
  	Bội đặc điểm đầu: "Phái Khắc nói đúng, điểm này đổ không cần lo lắng. Bất quá chúng ta thả ra tiếng gió có thể giấu diếm ở bọn họ hay(vẫn) là tốt nhất, nếu không để cho bọn họ sớm làm chuẩn bị sẽ không hay rồi. Lại có chính là cụ thể nên như thế nào tác chiến đắc cẩn thận suy nghĩ."
  
  	Ảnh suy nghĩ một chút, cố hết sức nói: "Nghe Phái Khắc lúc trước theo như lời, Mã Phỉ Á mặc dù đầu óc không kém, nhưng trời sanh tính tương đối tục tằng lỗ mãng. Trái lại là hắn thân một bên gọi Hi Lạp Lý nhân vật làm người thâm trầm cẩn thận, là Mã Phỉ Á hạch tâm túi khôn. Thật là như vậy nói, bọn họ mới đầu công kích có lẽ sẽ là thử dò xét tính công kích, sau khi sẽ một bên hấp dẫn chúng ta chú ý, một bên chia binh đi trong núi đường nhỏ sao chép chúng ta... Y Nhĩ Hughes núi. Cho nên chúng ta có thể ngược trở lại nhằm vào điểm này tới bố trí chiến thuật." Ảnh thở phì phò thở hổn hển mấy hơi thở, bằng phẳng đau đớn mới tiếp tục nói: "Một mặt đối mặt Mã Phỉ Á chính diện tiến công, chúng ta hẳn là đem hết toàn lực ngăn chặn phản công, một ... khác phía ngoài bọn họ rẽ đường nhỏ tiến hành thử dò xét, chúng ta không ngại trước thả bọn họ một con ngựa, để cho... Để cho bọn họ cho là ta phía sau núi không có phòng bị. Cứ như vậy bọn họ nhất định chọn lựa chính diện đánh nghi binh, sau đó lấy kín đáo tiểu đạo tiến quân làm chủ. Đến lúc đó... Chúng ta thiết lập tại đường nhỏ mật kính trên bẫy rập cùng phục binh lớn hơn nữa phát kia uy, nhất định có thể đánh một thắng trận lớn."
  
  	Bội đặc biệt cùng Phái Khắc nghe cũng đều âm thầm kinh hãi, cái biện pháp này đương nhiên là vô cùng tốt. Chỉ là tùy ảnh như vậy một thanh thiếu niên nói ra, không khỏi thầm than ảnh tư duy chi nhạy cảm, hiểu rõ lòng người sâu khắc. Nếu Mã Phỉ Á tiến công phương thức thật trung ảnh đoán liệu, vậy cũng thật là cùng rồi.
  
  	Thực ra ảnh những đồ này cũng đều là gần đây từ thánh ma trên chiến trường học được, mỗi ngày nghe những thứ kia đế quốc danh tướng, nhanh trí tham mưu cao đàm khoát luận, hơn nữa Băng Trĩ Tà vốn là hết sức thông minh đầu óc, học theo, muốn thô sơ giản lược học xong làm sao bố trí chiến thuật tự nhiên không khó. Về phần hiểu rõ lòng người, đây là Băng Trĩ Tà luôn luôn năng lực.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện