Chương 1254: Vội vã đặt; thời Trung Cổ bối cảnh
  
  	 « thời Trung Cổ bối cảnh tài liệu » 
  
  	Arab văn minh
  
  	Arab văn minh ảnh hưởng rộng lớn, là tam đại tông giáo một trong phát nguyên địa; kia văn hóa ở thời Trung Cổ chiếm ưu việt địa vị, hơn nữa kinh tế cũng rất phát đạt, mua bán cùng giao dịch tại phía xa ngay lúc đó Âu Châu lạc hậu thị trường lúc trước, đồng thời cũng hết sức coi trọng thế tục văn hóa nghiên cứu.
  
  	Một trong: Đạo Hồi sáng lập kịp kia kinh điển
  
  	Đạo Hồi người sáng lập vì Mohamed, xuất thân nghèo khó, dựa vào buôn bán làm giàu sau, bắt đầu thường đến một trong sơn động đi suy tư vấn đề. Bốn mươi tuổi, nghe được Chân Chủ đối với hắn thuyết giáo nội dung, gọi hắn là Allah sứ giả. Cho nên hắn bắt đầu hướng người chung quanh truyền giáo, từ người nhà đến bạn bè cùng với một chút nghèo khó người, nhưng xã hội tiếng vọng cũng không lớn. Sau bởi vì liên quan đến đến rất nhiều xã hội vấn đề, mà chịu đến địa phương Đại thương nhân cùng quý tộc áp chế, tùy Mạch Gia thành dời tới vùng ngoại thành, ở nơi đó bắt đầu tiếp tục truyền giáo, đưa tới một ... khác thành phố mọi người chú ý, song phương ký hiệp nghị, đem truyền trong giáo chuyển dời đến Medina, bắt đầu thành lập một nhất tông dạy làm chủ thực thể quốc gia, cũng bắt tay vào làm tiến hành một loạt cải cách thi thố. Đại khái có trở xuống vài điểm:
  
  	Thứ nhất, thành lập sùng bái nơi nhà thờ đạo Islam, này sở lúc ban đầu nhà thờ đạo Islam liền trở thành sau này tất cả nhà thờ đạo Islam bản mẫu: Có Viện Tử, tuyên truyền giảng giải đài, cũng quy định tụ hội tiến hành nghi thức nhật kỳ vì thứ sáu, quy định quỳ lạy phương hướng là Kerr bá Thần Miếu, thay thế ngay lúc đó tự nhiên sùng bái.
  
  	Thứ hai, nói lên "Phàm gia nhập Đạo Hồi đều làm huynh đệ" khẩu hiệu.
  
  	Thứ ba, thành lập Medina hiến chương: Nhất trí đối ngoại.
  
  	Thứ tư, thành lập quân đội, hiệu triệu tiến hành Thánh Chiến. Đem chiến tranh làm thần thánh nghĩa vụ. Đầu tiên là cùng Mạch Gia tác chiến khẩu hiệu, sau trở thành tiến công địa phương khác khẩu hiệu, mở rộng Đạo Hồi đến các nơi.
  
  	Mohamed ở Medina để dành tám năm lực lượng, thành lập một chi hơn một vạn người quân đội, tự mình dẫn quân đội tiến công Mạch Gia. Ở kia phá được Mạch Gia sau, áp dụng một loạt thi thố: Lấy Mạch Gia vì thắng địa, lấy Kerr bá trong thần miếu vẫn thạch vì thần vật. Hắn tự mình chủ trì lần đầu tiên hành hương hoạt động, vì sau này hành hương lập được quy củ; cũng ở trên núi phát biểu "Từ hướng diễn thuyết", ở năm thứ hai bệnh qua đời ở Medina.
  
  	Mọi người đều biết, Đạo Hồi ở sáng lập trung tạo thành hệ thống kinh điển: Kinh Coran. Này bộ kinh điển cũng không phải là Mohamed biên soạn. Mà là tùy bất đồng đệ tử ghi lại Mohamed truyền thụ nội dung tổng hợp mà thành, cho nên cũng sinh ra bất đồng phái. Kỳ chủ yếu nội dung bao gồm hai bộ phận: Kia một là ở Mạch Gia trong lúc truyền thụ cho nội dung, vì Mạch Gia văn chương; thứ hai sự cố ở Medina trong lúc truyền thụ cho nội dung, là vì Medina văn chương.
  
  	Này bộ kinh thư quy định một Đạo Hồi tín đồ cơ bản nhất giáo nghĩa:
  
  	Đầu tiên là tín ngưỡng: Phải tin Allah; tin Thiên Sứ, chính là xen vào Chân Chủ cùng tiên tri ở giữa môi giới thể; tín điều điển. Không chỉ là kinh Coran. Còn bao gồm cũ, mới ước; mới tiên tri, phục tùng lịch đại tiên tri truyền thụ cho kiến thức; tin ngày cuối cùng, tin tưởng Tận Thế Thẩm Phán nói.
  
  	Tiếp theo là thực tế hành động, cũng được gọi là năm công: Đầu tiên là đọc lời chứng. Phải mỗi ngày đọc diễn cảm; thứ nhì là nghe giảng đạo, trong vòng một ngày làm năm lần, mỗi gặp thứ sáu phải tập trung đến nhà thờ đạo Islam đi tụ hội; thứ ba là trai giới, Islam lịch pháp tháng chín, trưởng thành nam nữ phải trai giới một tháng ( mỗi ngày từ mặt trời mọc đến mặt trời lặn ). Sau khi còn muốn lần nữa cử hành nghi thức chính là lễ khai trai. Thứ tư là thiên khóa, chính là phó thuế, cũng có thể làm một loại tế bần thuế, quy định một người trong một năm phải đem nhiều ra tiền 2. 5% làm thiên khóa. Thứ năm chính là hành hương, phàm giáo đồ ở trong cuộc đời phải tự mình đi Mạch Gia Thần Miếu triều bái ít nhất một lần, thời gian là hàng năm 12 Nguyệt Sơ Thất, sơ bát, sơ chín.
  
  	Mà Đạo Hồi cùng với khác tông giáo lớn nhất bất đồng điểm là: Đạo Hồi chủ trương tông giáo cùng thế tục đều xem trọng, phản đối xuất gia tu hành vứt bỏ sinh hoạt, bởi vì mà không có tu đạo viện cùng tu sĩ, phản đối cấm dục cùng độc thân chủ nghĩa. Này chủ yếu là bởi vì Arab thương nghiệp phát đạt. Mọi người lấy buôn bán mà sống; mà tông giáo sinh ra phải thuận theo ngay lúc đó xã hội thực tế.
  
  	Chi hai: Arab học thuật văn hóa
  
  	Arab ở Đạo Hồi sáng lập lúc trước, văn hóa tương đối lạc hậu. Cho đến Đạo Hồi sáng lập sau này, mới bắt đầu tiến vào phong kiến hóa, quốc gia tạo thành thời kỳ. Mà kia quanh thân khu văn hóa trình độ cao, vì truyền bá tín ngưỡng. Tựu khích lệ các tín đồ học viết chữ ( như Hebrew văn, Xyri văn ), cũng để cho ở trong chiến tranh bộ đắc biết chữ tù binh, tới giáo dục Arab nhi đồng. Từ đó, giáo dục cùng học thuật ở Arab bắt đầu phát triển. Cũng cùng kia lãnh thổ khuếch trương có quan hệ; Arab thông qua chiến tranh tóm thâu đại lượng văn minh khu, tạo thành nhiều văn hóa trung tâm.
  
  	Học thuật trên. Đầu tiên là bổn thổ văn hóa trung tâm. Ở Mạch Gia cùng Medina khu, là nghiên cứu Đạo Hồi lúc ban đầu học thuật trung tâm, địa phương nhất phát đạt chính là lịch sử học cùng thánh huấn học.
  
  	Mà ở bổn thổ ở ngoài, thủ đẩy Iraq khu, địa phương tài phú tụ tập, học thuật phát đạt ( là cổ đại văn minh đế quốc sở tại địa ), có nhiều loại văn hóa truyền thống lắng đọng. Baghdad làm Arab đế quốc thủ đô, văn nhân học giả đại lượng hội tụ, thảo luận nội dung bao gồm ngôn ngữ học, triết học, y học. Tiếp theo là Xyri cùng Damascus, bảo tồn cùng góp nhặt đại lượng Hy Lạp triết học trước tác, bởi vậy triển khai phiên dịch công tác, bảo lưu lại đại lượng điển tịch. Sau đó là Ai Cập, mặc dù địa phương Cổ Văn minh bởi vì ngoại tộc xâm lấn tới lần này đoạn tuyệt, nhưng cũng có hiện có học thuật trung tâm bị thừa kế: Alexander Lý Á; tùy Macedonia Quốc vương Alexander Đế xây dựng, chỉ cần là kiến trúc cùng học thuật sự nghiệp, học thuật phương tiện phát đạt.
  
  	Arab đế quốc thông qua địa vực khuếch trương, hấp thu các dân tộc văn hóa, sử chi trở thành Arab văn hóa một phần, đối với sau này Âu Châu ảnh hưởng trọng đại.
  
  	Đang giáo dục phương diện, Đạo Hồi sáng lập lúc trước, Arab khu không có trường học. Từ Mohamed bắt đầu, giáo dục cũng bắt đầu khởi bước. Vừa bắt đầu, lấy chùa miếu ( nhà thờ đạo Islam ) làm chủ tới thành lập trường học, mục đích vì tập viết niệm kinh điển, nhưng phạm vi hẹp hòi.
  
  	Arab đế quốc thời kỳ, có sách thục cùng tiểu học xuất hiện, đi học nội dung một kinh Coran làm chủ, cũng bao gồm số học, ngữ pháp hoạ theo ca; học tập phương thức vì đọc thuộc lòng, tôn trọng dùng cách xử phạt về thể xác quy chế, chi phí thị giáo sư cá nhân kinh tế trạng huống mà định ra.
  
  	Đến cửu thế kỷ, nhà thờ đạo Islam số lượng đông đảo, giáo dục thông dụng dạy rộng. Quản lý trường học đặc điểm là dân gian hóa, chính phủ sắp đặt đặc biệt quản lý trường học kinh phí cùng thống nhất quản lý trường học tiêu chuẩn, trường học thiết trí chương trình học cùng tình huống hết thảy tùy trường học tự chủ, bất luận kẻ nào cũng đều khả đi vào trường học tựu học. Đến Adisi vương triều thời kỳ, bắt đầu xuất hiện nhà nước giáo dục cơ cấu, lại là nghiên cứu cơ cấu, hấp thu đại lượng nhân tài tiến hành nghiên cứu, có ý thức nuôi dưỡng một nhóm cao tầng quan viên.
  
  	1067 năm, Arab đệ nhất sở trường cao đẳng —— Nietzsche Mia đại học, đạt được chính phủ thừa nhận cùng giúp đỡ, tổ chức quản lý nghiêm nghị, giáo sư mướn tu trải qua Hoàng Đế đồng ý, mà trang bị giúp học tập nhân viên 2~3 tên. Học sinh có học bổng, ăn ở đều ở trường học, nhập học khoa mục đông đảo. Chế độ của nó cùng phương thức ảnh hưởng tới ngày sau Âu Châu đại học phát triển.
  
  	Ở Đồ Thư Quán sự nghiệp phương diện, Arab Đồ Thư Quán hệ thống phát đạt, mới xây thiết cùng cũ có cũng tấc. Như Alexander Đồ Thư Quán. Hai con sông vực mỗi trường học cũng có Đồ Thư Quán. Nhưng cũng có ở trong chiến tranh điển tịch gặp phải phá hư mà Đồ Thư Quán lại bảo tồn xuống tình huống. Cũng vì vậy dẫn phát rồi mấy lần đại quy mô phiên dịch vận động. Ở trong lịch sử, mỗi vị Arab Quốc vương cũng đều từng chủ trì quá.
  
  	Hơn nữa Arab đế quốc cá nhân tàng thư cũng hết sức phong phú, sử trên xã hội học thuật không khí nồng hậu.
  
  	Chi tam: Arab văn học cùng nghệ thuật
  
  	Arab văn học, chúng ta bây giờ sở có thể học tới. Chủ yếu có hai loại hình thức: Thơ ca cùng văn xuôi chuyện xưa.
  
  	Thơ ca là người Arab văn học truyền thống, bắt nguồn thậm sớm, sớm hơn Đạo Hồi sáng lập lúc trước, Arab thơ ca đã tiến vào thứ nhất phồn vinh thời kỳ. Ngay lúc đó thơ ca: Trường ca —— cách tuy đạt cùng bài thơ ngắn —— McGonagall mưu đồ a. Tùy trên dưới câu tổ thành, được đuôi áp vận; nội dung vì ca tụng Bộ Lạc anh hùng, chiến dịch trải qua, tư niệm thân nhân. Hoặc là miêu tả sa mạc chờ cảnh tượng. Thi nhân ở lúc ấy hết sức được người tôn kính, trở thành Bộ Lạc người phát ngôn hoặc lãnh tụ tinh thần. Lúc ấy còn có đặc biệt tái thi hội, địa điểm ở Kerr bá Thần Miếu, người thắng được gọi là "Treo Thi Thi người" . Lúc ấy trứ danh "Treo Thi Thi người" vì Ô Lỗ mẫu. Gyth, kỳ nhân tính cách rượu ngon, viết rất nhiều tư niệm tình nhân thơ ca.
  
  	Mà Đạo Hồi xuất hiện cắt đứt thơ ca sáng tác truyền thống, thơ ca bởi vậy đi về phía suy sụp kỳ. Đạo Hồi chú trọng nghiên cứu kinh điển, khiến cho thế tục thơ ca bắt đầu xuống dốc. Cho đến đế quốc bắt đầu khuếch trương, thơ ca mới một lần nữa có khôi phục cùng phồn vinh kỳ. Nội dung lấy triết lý tính vấn đề làm chủ, phản ứng nhân sinh hưởng lạc cùng bi quan chán đời hai loại thái độ: Hưởng lạc chủ nghĩa giáo dục mọi người tận hưởng lạc thú trước mắt, cả ngày uống rượu; bi quan chán đời chủ nghĩa chủ yếu có khuyên thế thi, giáo dục thi, bị Islam tông giáo ảnh hưởng, giảng thuật vạn vật tất tiêu chi lý. Cùng thế tục sinh hoạt giữ một khoảng cách.
  
  	Văn xuôi chuyện xưa trứ danh văn thể vì mạch két mạch ( tụ hội ý ) thể, giảng thuật nội dung, xuất xứ, phản ứng xã hội sinh hoạt phương diện muôn màu muôn vẻ; tương đối khẩu ngữ hóa, truyền lưu rất rộng. Đối với hậu nhân ảnh hưởng quá nhiều.
  
  	Tác phẩm tiêu biểu là  « đầm rồng hang hổ » ( cũng chính là  « Nghìn Lẻ Một Đêm » ): Thiên Phương, chỉ Kerr bá Thần Miếu ( thiên phòng ). Chỉ xưng Arab; dạ đàm, chỉ ban đêm nói chuyện xưa. Trong đó góp nhặt các nơi, các thời kỳ, các dân tộc hiện hữu truyền thuyết, gia công chỉnh lý mà thành, nội dung phức tạp, lấy cách ngôn, tiếng nói, đồng thoại, yêu đương, mạo hiểm, ngạn ngữ làm chủ, phản ứng lúc ấy rộng lớn giai tầng các loại phổ biến hiện tượng, cùng với đối với ác căm hận, tán dương cao thượng phẩm chất, biểu hiện ra mọi người đối với cuộc sống tốt đẹp hướng tới.
  
  	Arab nghệ thuật, bởi vì đến nay còn có không thể tạo tượng đắp giáo điều, cho nên chủ yếu biểu hiện ở kiến trúc trên.
  
  	Trong kiến trúc vừa lấy nhà thờ đạo Islam là chủ yếu đại biểu, kia hình thức quy định ở Mohamed thời kỳ, bắt đầu tương đối đơn giản, nhưng bao hàm tam dạng thứ cần thiết đồ: Viện Tử phải rộng rãi, có nóc phòng, có tuyên truyền giảng giải đài.
  
  	Theo Arab đế quốc khuếch trương, bắt đầu tiến vào kiến tạo nhà thờ đạo Islam thời kỳ. 691 năm, ở Jerusalem kiến tạo nham thạch nhà thờ đạo Islam, là vì lúc đầu thịnh danh kiến trúc một trong. Đặc điểm: Trình bát giác hình dạng, có khổng lồ mái vòm, vẽ có hoa thảo gạch men sứ, cũng lấy kinh văn vì trang sức, bị biết là bảo tồn đến nay nhất cổ Arab kiến trúc.
  
  	705 năm Damascus nhà thờ đạo Islam ( nguyên vì La Mã Thần Miếu ) kiến thành, trường 158 mét chiều rộng 100 mét, cửa chính vì chiến thắng trở về kiểu cổng vòm, hai bên vì Hy Lạp hình trụ, cũng có ba tòa tiêm tháp —— là lúc sau nhà thờ đạo Islam điển phạm.
  
  	Đến đây, tạo thành nhà thờ đạo Islam chủ yếu đặc sắc cùng chức năng:
  
  	Thứ nhất, có rộng rãi đại điện, mà hết sức sạch sẽ; hai bên có hành lang, bảo đảm tín đồ có thể giữ vững sạch sẽ tiến vào đại điện triều bái.
  
  	Thứ hai, đại điện bên cạnh phải có tuyên lễ tháp cùng thánh bàn thờ, cùng với phòng tắm —— lấy bảo đảm tông giáo sinh hoạt cần: Vào cửa muốn nhìn thấy nước.
  
  	Thứ ba, nguy nga kiến trúc cùng phức tạp hoa văn trang sức, chủ yếu là đồ án, vì biểu hiện Arab đế quốc uy nghiêm cùng quyền lợi.
  
  	Kỵ sĩ thiên
  
  	Thời Trung Cổ kỵ sĩ, nhất là German kỵ sĩ là một vô cùng phát đạt địa giai tầng.
  
  	Mới đầu, kỵ sĩ là do kỵ binh phát triển mà đến, mà kia điều kiện tiên quyết chính là chỉ có kỵ binh thay thế được bộ binh, kỵ sĩ giai tầng mới có thể hứng khởi. Lần đầu tiên sử bọn kỵ binh thi thố tài năng không thể nghi ngờ là German đánh bại Đông La Mã cuộc chiến, này nhất dịch, lệnh kỵ binh xác lập ưu thế. Nhưng là kỵ sĩ cũng không có nghĩa là tuyệt đối trên ý nghĩa kỵ binh, kỵ sĩ thực ra là Tây Âu đem lực lượng quân sự nhét vào phong kiến thể chế kết quả. Vừa bắt đầu, bởi vì có đại lượng dân tự do tồn tại, cho nên thực hành người tự do phục nghĩa vụ binh dịch quy chế. Nhưng là theo thổ địa thôn tính, đất đai sinh chế đưa đến dân tự do số lượng giảm đi, khiến cho nghĩa vụ binh dịch khó có thể thực hành, có thể bị chinh nhập ngũ người phạm vi ngày càng hẹp hòi, hơn nữa dân tự do cũng vô lực gánh nặng quân sự trang bị. Cho nên kỵ sĩ bắt đầu trở thành lãnh chúa đặc quyền.
  
  	Vì bảo đảm tương đối số lượng nguồn mộ lính, ngay lúc đó thượng tầng chọn lựa một chút thi thố, tiếp xúc đem binh dịch cùng kinh tế bắt nguồn kết hợp ở chung một chỗ, cũng chính là sau này thời Trung Cổ phổ biến thành chế, cái này quy chế bắt đầu tại Frankish vương quốc Tra Lý. Mã Đặc-Matt thời kỳ. Binh dịch từ nghĩa vụ chế chuyển biến làm thành chế. Cho nên phong kiến lãnh chúa quân đội thành quốc gia quân đội cơ sở. Loại này quy chế có ổn định tính cùng vững chắc tính. Sử kỵ binh từ phân tán trạng thái chuyển thành một kỵ sĩ giai tầng, tiếp xúc tạo thành kỵ sĩ tương đương kỵ binh thêm thổ địa chế độ sở hữu tổ thành.
  
  	Kỵ sĩ ở ngay lúc đó chủ yếu chức trách là quân nhân, mà dáng dấp quân nhân cực bị xã hội tôn kính, bởi vì quân sự hoạt động thường xuyên là thời Trung Cổ đặc thù. Ở mọi người quan niệm ở bên trong, chiến tranh thuộc về bình thường xã hội sinh hoạt trạng thái. Ở kinh tế trong lĩnh vực, kỵ sĩ là phong kiến thể chế tổ thành bộ phận, hiệu trung với lãnh chúa, cũng thông qua tuyên thệ chờ.v.v nghi thức tới tăng mạnh loại này ràng buộc quan hệ. Mà ở xã hội giai tầng phương diện. Quý tộc có thể là tác chiến kỵ sĩ, nhưng kỵ sĩ cũng không nhất định là quý tộc. Kỵ sĩ chủ yếu chức trách là tác chiến, mà không đầy đủ quý tộc sở có tư pháp quyền cùng một chút thế tập quyền, mà là "Quý tộc tùy tùng", bị vây quý tộc, nông dân ở giữa ở giữa giai tầng.
  
  	12~13 thế kỷ sau khi thời kỳ hòa bình, kỵ sĩ quân sự chỉ có thể bắt đầu tước nhược, ở kinh tế, chính trị lĩnh vực nhắc cao địa vị, từ từ cùng quý tộc dung hợp. Khi đó kỵ sĩ bồi dưỡng đã phải từ ra đời bắt đầu, là một hết sức dài dòng lịch trình: Ra đời lúc liền tùy phụ thân giám đốc thực hành tẩy lễ. Từ nhỏ tùy nhũ mẫu nuôi đến 7 tuổi, không thể cùng người nhà cùng ở. 7 tuổi sau, chân chính đi lên kỵ sĩ con đường. Rời đi chỗ ở đến một cao với mình gia đình địa vị quý tộc gia tộc, bắt đầu học tập trở thành kỵ sĩ thứ cần thiết kiến thức, như dưỡng Liệp Ưng, các loại tông giáo kiến thức cùng lễ nghi. 14 tuổi khởi đảm nhiệm quý tộc thiếp thân tùy tùng. Làm lễ dụng cụ tính chất, khả từ trung học đến rất nhiều kinh nghiệm kiến thức, cho đến 21 tuổi trưởng thành.
  
  	21 tuổi, phải trải qua một loại đặc thù nghi thức. Mới có thể thoát khỏi lãnh chúa gia đình trở thành tự chủ ** kỵ sĩ. Nghi thức rất long trọng, loại này thụ phong lễ bị cho rằng là đi qua trưởng thành lễ kéo dài hoặc biến hình: Ở ngày thứ nhất trung muốn tiến hành tắm rửa cùng cầu nguyện hai nghi thức. Làm như vậy là để tinh lọc ** cùng linh hồn. Ngày thứ hai chính thức thụ phong: Tiếp nhận chiến mã, đều phát triển được tượng trưng tranh tài, trở thành kỵ sĩ bên ngoài dấu hiệu.
  
  	Cho nên, ngay lúc đó kỵ sĩ có cố định đặc điểm, cũng có đặc biệt gọi là "Binh" .
  
  	Thời Trung Cổ kỵ sĩ cùng giáo hội quan hệ là thời Trung Cổ kỵ sĩ một đại đặc thù, cũng là dã man cùng lý luận đem kết hợp.
  
  	Lúc ban đầu này đôi phương là đối lập, bởi vì kỵ sĩ đại biểu phá hủy một phương, mà Cơ Đốc Giáo đại biểu bị phá hủy La Mã đế quốc; kỵ sĩ hết sức thượng võ, lấy cướp đoạt vì đặc thù, mà cướp đoạt mục tiêu thường nhắm thẳng vào giáo đường. Song phương có lý luận, trên thực tế cũng đều xung đột, Cơ Đốc Giáo tôn trọng hòa bình, kỵ sĩ thì lấy chiến tranh làm thú vui.
  
  	Đưa đến hai người kết hợp chủ yếu là có trở xuống hai nhân tố: Thứ nhất, nguyên ở giáo hội thế tục hóa. Bởi vì chiếm được đại lượng thổ địa, khiến cho dạy sẽ trở thành Tây Âu lớn nhất lãnh chúa, ngay lúc đó một tiểu giáo hội cũng có thể có số lượng 1000 nhiều trang viên. Vì bảo vệ tài sản của mình, lợi ích, dạy sẽ bắt đầu đặt chân thế tục sự vật, từ đối với Quốc vương dựa vào đến đối với Quốc vương chi phối, cũng sử kỵ sĩ bảo vệ đối tượng phát sinh dời đi, kỵ sĩ làm tín đồ cơ đốc, không thể xâm phạm giáo hội, giáo hội từ cùng kỵ sĩ đối lập cơ cấu biến thành bị kỵ sĩ bảo vệ cơ cấu. Điểm thứ hai, tức là kỵ sĩ bản thân cũng phát sanh biến hóa. Bởi vì tiến vào giáo hội là lúc ấy quý tộc đời sau đạt được địa vị xã hội phương pháp, cho nên bọn kỵ sĩ từ nhỏ tựu tiếp nhận tông giáo giáo dục, tuân theo Thượng Đế giáo dục tới chọn chọn thích hợp hành động, từ nhỏ bồi dưỡng đối với Thượng Đế tín ngưỡng; mặt khác, kỵ sĩ tại chiến tranh lúc chiến đồ hung hiểm, gặp phải khó khăn tựu thường thường cầu khẩn Thượng Đế phù hộ; còn có một bộ phận kỵ sĩ bởi vì chiến tranh quá mức tàn khốc mà chuyển hướng tu đạo, một bộ phận khác đại nạn không chết kỵ sĩ là bởi vì cần trên tinh thần an ủi, mà tuyệt đối tín ngưỡng Cơ Đốc Giáo.
  
  	Vì vậy, rất nhiều giáo hội hành động chuẩn tắc trở thành kỵ sĩ chuẩn tắc, kỵ sĩ trở thành Thượng Đế chiến sĩ. Lúc ấy kỵ sĩ chuẩn tắc chủ yếu vì trở xuống vài điểm: Làm một dáng vóc tiều tụy tín đồ cơ đốc. 12~13 thế kỷ sau, thành kính thành đầu mục chuẩn tắc, tín ngưỡng Cơ Đốc Giáo vừa là phẩm chất, cũng là tư cách, đối với kỵ sĩ có quy định hòa ước bó buộc. Kỵ sĩ trang bị cũng đại biểu giáo nghĩa, kiếm là thập tự giáo tượng trưng, thuẫn đại biểu bảo vệ giáo hội chức trách, kiếm 2 lưỡi thì đại biểu chính nghĩa một mặt cùng giết địch. Hơn nữa tín ngưỡng Thượng Đế, kỵ sĩ cũng phải có thực tế hành động, vì cầu nguyện cùng sám hối tội. Phải thành vì bảo vệ giáo hội vệ sĩ, thế tục quốc gia là Thượng Đế ở nhân gian gian phòng, Quốc vương là gian phòng đại biểu, kỵ sĩ nước bị bảo hộ Vương vừa vì bảo vệ Thượng Đế, do đó chuyển thành bảo vệ giáo hội chức trách.
  
  	Thời Trung Cổ kỵ sĩ tình yêu quan cũng có kia chỗ độc đáo. Cùng người hiện đại quan niệm cũng không liên quan, có thể nói là riêng một ngọn cờ.
  
  	Ngay lúc đó hôn nhân lấy tài sản làm trụ cột, bọn kỵ sĩ theo đuổi tình yêu, nhưng đối với giống cũng đều là quý phụ nhân, lại không lấy kết hôn làm mục đích. Loại quan niệm này trở thành thời Trung Cổ hậu kỳ tuyên dương chủ đề. Người ngâm thơ rong dùng thơ ca khắp nơi ca xướng, đối với sau này Âu Châu sinh ra rất lớn ảnh hưởng. Hơn nữa loại này tình yêu nhớ lại trước lúc ấy có nhất định xã hội cơ sở.
  
  	Thời kỳ hòa bình kỵ sĩ quân sự chỉ có thể yếu bớt, bắt đầu dựa vào quý tộc cung đình mà sinh hoạt, chú trọng lễ nghi, phong độ mà không phải là võ lực. Đặc biệt là Thập tự quân Đông chinh sau. Nam tử phần lớn đi ra ngoài đánh giặc, thế tục sự vật rơi vào phụ nữ trên người, năng lực cùng địa vị cũng có đề cao. Nữ chủ nhân ở trong cung đình thường xuyên đảm nhiệm trọng yếu nhân vật, kia địa vị cao thượng, trở thành đi đến dựa vào võ sĩ sở sùng bái đối tượng. Hơn nữa kỵ sĩ từ nhỏ ở gia đình quý tộc trung lớn lên. Rất nhiều giáo dục là do nữ chủ nhân an bài, hai người vô hình trung tạo thành một loại mẫu thân kiểu sùng bái. Đây cũng là đối với lúc ấy vô tình yêu hôn nhân bổ sung, kỵ sĩ vì lợi ích mà kết hôn, vì thỏa mãn tinh thần cần, ở bình thường hôn nhân ở ngoài tìm kiếm tinh thần dựa vào, tự mình sở sùng bái nữ chủ nhân tự nhiên trở thành bọn họ truy đuổi đối tượng. Loại này tình yêu có rất nhiều không giống với những khác thời đại quan niệm: Trong đó bao hàm thần phục quan niệm, nhưng cũng không theo đuổi ngang hàng; lại không lấy hôn nhân làm mục đích, kinh nghiệm gian nan cũng không thể gọi là; đây cũng là đạo đức tăng lên cơ hội, phong kiến nước phụ thuộc quan hệ ở tình yêu phương diện thể hiện vì phục tùng. Ở lúc ấy mọi người quan niệm trung. Quý phụ nhân là cái kia thời kỳ phái nữ điển hình, vốn là thô lỗ kỵ sĩ như đắc kia lọt mắt xanh, có thể biến đổi đắc có tu dưỡng, phù hợp làm thượng tầng người quy phạm, cũng là thời kỳ hòa bình yêu cầu.
  
  	Giáo hội thiên
  
  	Cơ Đốc Giáo kịp kia bản thân tông giáo quan điểm. Đối với thời Trung Cổ ảnh hưởng quá nhiều, cũng là đối với thời Trung Cổ kinh tế kết cấu tổng kết.
  
  	Đúng như cùng ở phía trước sở nhắc tới kỵ sĩ cùng quý tộc giống nhau, thời Trung Cổ Cơ Đốc Giáo cũng có một rõ ràng diễn biến tiến trình: Mọi người đều biết, lúc đầu Cơ Đốc Giáo thoát thai từ Đạo Do Thái. Ở La Mã hậu kỳ cuối cùng nhận được quốc gia thừa nhận mà bắt đầu phát triển, cũng trở thành La Mã quốc dạy. Ở La Mã phân liệt sau. Cơ Đốc Giáo cũng tạo thành Đông, Tây hai giáo, tiếp xúc Ciro mã Thiên Chúa giáo cùng Đông La Mã chính giáo, mà ở thời Trung Cổ khởi chủ yếu tác dụng chính là vì Thiên Chúa giáo, nhưng trên thói quen lấy Cơ Đốc Giáo xưng chi; ở đã trải qua Man tộc đại di chuyển sau, German người xâm lấn cũng không có phá hủy này nhất tông dạy, Cơ Đốc Giáo làm kiến trúc thượng tầng văn hóa di lưu lại, cũng tham chiếu cổ Hy Lạp học thuyết bắt đầu diễn biến, trở thành sau này thời Trung Cổ hình thái ý thức, kia bao gồm phạm vi so sánh với La Mã thời kỳ càng thêm rộng khắp, đem trọn xã hội nhét vào một thể hệ.
  
  	Ở vừa bắt đầu, Cơ Đốc Giáo địa vị ở cả trong xã hội địa vị thấp, lúc đó La Mã Vương Quyền đã diệt vong, mà German người giống như cùng vụn cát, đang không ngừng đầu nhập vào, dựa vào bất đồng lực mới lượng sau khi, cuối cùng định ở Frankish vương quốc, ở  « Frankish người sử »  trung thì có cặn kẽ về giáo hội cùng vương quốc tiếp cận quá trình, đến Kurou uy thời kỳ Cơ Đốc Giáo bị chính thức tiếp nhận. Trên thực tế, Frankish vương quốc cũng cần như thế {một bộ:-có nghề} đạo đức lý luận thể hệ tới củng cố chánh quyền của nó, song phương bắt đầu dung hợp. Ở cấp này đoạn ở bên trong, giáo hội chỉ là đạt được một cơ hội sinh tồn, ngay lúc đó giáo sĩ đều tùy Quốc vương bổ nhiệm, cũng nghe lệnh cùng Quốc vương.
  
  	Đến Frankish vương quốc Galo Lâm vương hướng thời kỳ, là Tây Âu phong kiến hóa quá trình tiến hành xong thành kỳ, cũng là giáo hội lực lượng để dành thời kỳ. Bởi vì Frankish vương quốc theo đuổi thống nhất, cần muốn nhờ giáo hội lực lượng. Ải Tử phi đều trợ giúp giáo hội thành lập Giáo Hoàng Quốc, Charlemagne Đại Đế mượn giáo hội chi bởi vì chinh phạt dị đoan, hướng ra phía ngoài tiến hành đại lượng chiến tranh, dạy sẽ trở thành lúc ấy chiến tranh lấy cớ. Mà đồng thời, giáo hội lực lượng cũng bắt đầu phát triển, chủ yếu biểu hiện ở kinh tế phương diện: Chiếm được đại lượng đến từ chính Quốc vương sở ban thưởng thổ địa, sử giáo hội từ tín ngưỡng, tư tưởng cơ cấu chuyển biến làm một có tài phú tổ chức, cho sau này cường đại đặt kinh tế cơ sở.
  
  	Công nguyên cửu thế kỷ sau này, đặc biệt là mười một ~ đệ XIII kỷ là giáo hội cường thịnh kỳ, ở mọi phương diện đều có chỗ biểu hiện: Đầu tiên, dạy sẽ bắt đầu luận chứng Giáo Hoàng Quốc tính hợp pháp, giả tạo "Constantine lễ vật", xác định Giáo Hoàng Quốc thần thánh tính, này một âm mưu cho đến văn hoá phục hưng thời kỳ mới làm người sở vạch trần. Tiếp theo, giáo hội cũng bắt đầu tạo thành thế tục thống trị cơ cấu, cũng chính là làm người biết rõ dạy giai quy chế: Cao nhất vị giả vì Giáo Hoàng, chủ trì Phạm Đế Cương nội bộ sự vật; xuống tới là Hồng Y Chủ Giáo, ở rất thời kì dài nội Giáo Hoàng vẫn tùy Hồng Y Chủ Giáo đề cử sinh ra, Hồng Y Chủ Giáo là giáo hội chủ yếu người lãnh đạo; sau đó chính là cũng đều giáo chủ, tông chủ dạy cùng đại chủ giáo, bọn họ đều là đại giáo khu người lãnh đạo; dưới nhất từng thì còn lại là giáo chủ cùng Thần Phụ, Thần Phụ quyền chức phạm vi là giáo đường, lại không có thể chủ trì thánh lễ. Cuối cùng, dạy sẽ bắt đầu biên soạn hoàn chỉnh thần học cùng Vương Quyền lý luận thể hệ, xuất hiện trứ danh "Song kiếm ( Song Nhận ) lý luận", tiếp xúc Vương Quyền cùng thần quyền cũng đều là tùy Thượng Đế trao tặng giáo hội, sau đó lại có dạy sẽ ban cho Quốc vương. Dạy sẽ trở thành Vương Quyền người đại lý người; cũng bởi vậy cho ra kết luận, Vương Quyền khả tùy giáo hội thu hồi, là giáo hội tại cường thịnh nhất thời kỳ lý luận.
  
  	Bởi vậy, Giáo Hoàng quyền lợi đạt đến đỉnh phong, trung Âu phong kiến hóa cũng là Cơ Đốc Giáo truyền bá lúc. Cho nên rất nhanh liền truyền khắp toàn Âu Châu. Cũng là Cơ Đốc Giáo hứng khởi trọng yếu nguyên nhân, khiến cho toàn bộ châu Âu Cơ Đốc Giáo hóa, giáo hội từ đó xác lập vững chắc địa vị, ở lúc ấy văn hóa, kinh tế cùng trên chế độ cũng đều là thời Trung Cổ tổng đại biểu:
  
  	Chính trị trên. Tất cả lý luận cũng đều là ủng hộ đẳng cấp quy chế mà sinh ra, đem xã hội đẳng cấp cùng tam vị nhất thể lý luận lẫn nhau dung hợp, khấn cầu, đánh giặc, lao động trở thành trong xã hội ắt không thể thiếu bộ phận, cũng diễn biến cả xã sẽ trở thành hữu cơ nhất thể: Cũng chính là tăng lữ tương đương ánh mắt, cho người một ngón tay bày ra con đường. Đại biểu hình thái ý thức; quý tộc vì cánh tay, mà dân chúng thì là nhân thể hạ thân, người nào cũng không thể sai chỗ. Đồng thời còn cố gắng cổ xuý võ sĩ tinh thần, đem giáo hội tín ngưỡng cùng võ sĩ quan niệm hợp làm một thể, tạo thành hoàn thiện kết hợp, đem kỵ sĩ tùy thế tục chống đỡ chuyển biến làm giáo hội chống đỡ lực lượng. Giáo hội còn duy trì chế độ phong kiến, xác lập phong kiến luật pháp, giáo hội vì lãnh chúa ngay lúc đó rất nhiều dân sự pháp nội dung đều đến từ chính giáo hội chế định, giáo hội bản thân cũng bắt đầu có tòa án. Tiếp xúc tông giáo tài phán sở.
  
  	Kinh tế trên, giáo hội vì lãnh chúa đại biểu, chủ yếu thể hiện theo đạo sẽ bản thân có đại lượng điền sản, một tu đạo viện khả có mấy ngàn nơi trang viên, đồng thời giáo hội còn lấy được hướng giáo đồ chinh thuế quyền. Khiến cho ngay lúc đó tiền đại lượng chảy về phía giáo hội; hơn nữa tu đạo viện bản thân còn kinh doanh lúc ấy cơ bản nhất thương nghiệp giao dịch, trở thành lúc ấy thị trường, chợ người quản lý cùng xây dựng người. Ở kinh tế trong sinh hoạt, giáo hội hết sức sinh động, mặc dù này cùng lý luận của nó có mâu thuẫn. Giáo hội nắm giữ đại lượng thổ địa cùng tiền tài. Cũng là lớn nhất người tiêu thụ: Giáo đường tiêu phí chờ.v.v là một cố định tiêu phí đoàn thể, hơn nữa giáo hội cũng tham dự hoạt động thương nghiệp. Giáo hội có mượn tiền. Lấy thế chân mượn tiền phương thức tiến hành; kia bản thân còn có thương nhân đội ngũ, tiếp xúc thu mua thương nhân, đặc biệt chịu trách nhiệm vì giáo hội tiến hành thương nghiệp giao dịch; lại là thị trường xây dựng người cùng người quản lý, thường xuyên ở giao dịch lúc lấy "Thượng Đế hưu chiến" vì danh tới tiến hành giao dịch.
  
  	Nói tóm lại, giáo hội là lúc ấy chế độ phong kiến lớn nhất được lợi người, cho nên đối với chế độ phong kiến cũng tiến hành hạn chế lấy giữ vững địa vị của mình.
  
  	Quý tộc thiên
  
  	Thời Trung Cổ làm một cái điển hình quý tộc thống trị thời kỳ, quý tộc là duy trì thống trị giai cấp kết cấu, vô luận có phải chăng là trưởng quan đều có quyền thống trị, mà thành phần phức tạp, cũng theo sớm, ở bên trong, màn cuối không ngừng biến hóa.
  
  	Lúc đầu mọi người không chú trọng hệ thống gia phả, bởi vì là dân tộc cùng La Mã xen lẫn dung thời kỳ, là coi trọng hiện hữu thế lực cùng thổ địa; trung kỳ, xã hội căn bản định hình, mọi người bắt đầu chú trọng hệ thống gia phả, cường điệu phong hào, coi trọng xuất thân, quý tộc tập đoàn cũng như thế lúc tạo thành, trở thành một phong bế đoàn thể; đến muộn kỳ, bởi vì kinh tế hàng hoá phát đạt cùng trên xã hội thành phần lưu động gia tăng, cũng bắt đầu có hạ tầng người gia nhập quý tộc hàng ngũ, đồng thời cũng xuất hiện một chút có phong hào mà vô thổ địa lụi bại quý tộc.
  
  	Về quý tộc bắt nguồn, hiện tại học giả nhóm có bất đồng cách nhìn, chủ yếu chia làm hai loại: Loại thứ nhất đến từ chính học giả bố trí Locke[Lạc Khắc], hắn cho là thời Trung Cổ chia làm hai kỳ. Đệ nhất kỳ ( thứ mười một, mười hai thế kỷ lúc trước ) vì vô quý tộc thời kỳ, La Mã nguyên quý tộc theo đế quốc tiêu vong mà biến mất, mà man phương quý tộc không có tạo thành; thứ hai kỳ ( mười hai thế kỷ sau khi ) mới bắt đầu xuất hiện quý tộc, kia điển hình đặc thù vì kỵ sĩ giai tầng bắt đầu chính thức xuất hiện, tiếp xúc kỵ sĩ tương đương quý tộc. Nhưng sau lại học giả thông qua khảo sát, đối với trở lên thuyết pháp không ủng hộ. German đại cử xâm lấn sau, La Mã quý tộc không có chân chính tiêu vong, cùng sau lại man bang thượng tầng kết hợp làm một thể, thời Trung Cổ tiền kỳ cũng đã có quý tộc, đến hậu kỳ quý tộc cùng kỵ sĩ có điều dung hợp, nhưng hai người trong lúc cũng có khác biệt, cho đến thời kỳ hòa bình, kỵ sĩ quân sự chức năng tước nhược hòa, hai người mới hợp làm một thể.
  
  	Mười hai, đệ XIII kỷ sau, theo quý tộc cùng kỵ sĩ dung hợp, bắt đầu tạo thành minh xác quý tộc trong lúc đẳng cấp, muốn trở thành quý tộc phải trở thành kỵ sĩ, đẳng cấp tính cùng tập đoàn tính rõ ràng. Kỵ sĩ phải là kỵ sĩ hậu duệ, loại này chênh lệch cùng những khác giai tầng tập đoàn kéo lớn, khiến cho quý tộc có rõ ràng phong bế tính, mà trong quý tộc bộ cũng phân ra bất đồng đăng ký, biểu hiện ra bất đồng quyền thế:
  
  	Công tước, lần này danh hiệu trao tặng Bộ Lạc thủ lĩnh, làm một người thống trị, vẫn có chính trị, kinh tế, luật pháp cùng quyền lợi, những người này hành động thường thường quyết định rất nhiều người vận mệnh, bọn họ vẻn vẹn làm danh nghĩa trên quy phụ.
  
  	Hầu tước, phần lớn vì biên phòng trưởng quan, là do quốc gia phái vì biên cảnh khu trưởng quan chịu trách nhiệm sổ quận thống trị, những người này phần lớn xuất thân từ địa phương đại gia tộc, vì nửa ** lực lượng. Khả bổ nhiệm địa phương quan viên.
  
  	Bá tước, tất nhiên phương hành chánh trưởng quan, như quận thủ, tùy Quốc vương bổ nhiệm, thời gian dài lâu sau đã trở thành nửa ** trạng thái. Công tước ủy nhiệm người cũng xưng Bá tước. Kia quyền lợi quá nhiều. Hơn nữa đại biểu Công tước, thường tùy xã hội trật tự duy trì người trở thành người thống trị, như ở Anh quốc thành lập Injoux vương triều Injoux Bá tước, cùng với nước Pháp Champagne Bá tước chờ.v.v.
  
  	Trở lên ba loại quý tộc vì cao đẳng quý tộc. Đều có đại lượng lãnh thổ, có thể thực hành ** hoặc là nửa ** thống trị.
  
  	Tử tước, mới đầu là cao cấp quý tộc người hầu hoặc là trợ thủ, mang kia xử lý sự vật cùng tư pháp án kiện. Cao cấp quý tộc không có mặt là khả ** hành sử kia quyền lợi, càng về sau bắt đầu kiến tạo tòa thành. Tạo thành Tiểu Thống trị trung tâm.
  
  	Nam tước, phần lớn cùng quân đội tương liên, lấy phục quân dịch vì điều kiện từ Quốc vương nơi đó nhận lấy thổ địa phụng dưỡng thổ địa kỵ sĩ thủ lĩnh, một vị Nam tước ít nhất có 40~50 kỵ sĩ lĩnh ( một kỵ sĩ lĩnh là chỉ cung dưỡng một kỵ sĩ cần thiết đất diện tích ).
  
  	Quý tộc đặc thù cũng phản ứng ở cái khác mỗi cái xã hội sinh hoạt phương diện.
  
  	Ăn, mặc, ở, đi lại phương diện: Y phục màu sắc, kiểu dáng đều lấy luật pháp quy định, không phải là quý tộc người không được xuyên kim mang Ngân, không thể mặc nhung tơ, da lông y phục. Nông dân chỉ có thể xuyên đen, hôi hai màu, quý tộc có thể theo đuổi hoa mỹ, là lúc ấy đồng phục cải cách đẩy mạnh người; nhưng ngay lúc đó đồng phục trên vẫn có không ít thiếu sót, như vô áo trong, đồ ngủ. Mà nam nữ y phục hình thức khác biệt không lớn. Ở ẩm thực trên, có hạn chế cùng kinh tế thực lực hai loại khác biệt. Như món ăn thôn quê: Khổng Tước, hươu thịt, thiên nga thuộc về hạn chế phương diện; mà bởi vì món ăn thôn quê mùi lớn, ngay lúc đó chứa kỹ thuật lạc hậu, làm cho từ Đông Phương mà đến đường dài chuyển vận hương liệu có thể cùng hoàng kim chờ.v.v trị giá, trở thành lúc ấy quý tộc độc quyền. Ở ở lại phương diện. Thời Trung Cổ quý tộc vì thổ địa quý tộc, bọn họ y phục thổ địa mà sinh, ở trong trang viên dải đất có quý tộc nơi ở, nhưng chủ nhân sẽ không ở lâu; một chỗ khác là đại biểu quyền thế vùng đất tòa thành. Mới đầu là hoàng gia đặc quyền, một loại thành lập ở trên núi. Là dễ thủ khó công vùng đất, một phòng vệ tính làm chủ mà đại biểu quyền thế, không theo đuổi thư thích, nội bộ ươn ướt, âm u; tòa thành tác dụng đông đảo, không chỉ có là quý tộc gia tộc cư trú địa cùng xã giao nơi, cũng là ở chiến loạn lúc chung quanh cư dân tị nạn nơi.
  
  	Hôn nhân gia đình trạng huống: Thời Trung Cổ quý tộc hôn nhân vì chính trị hôn nhân, quý tộc kết hôn mục đích là vì kéo dài đời sau cùng tăng mạnh quý tộc gia tộc ở giữa liên lạc. Một cái cọc hôn nhân khả kết thành liên minh, hóa giải mâu thuẫn. Cho nên quý tộc con trai lớn càng thêm lo lắng nhiều phương diện chánh trị nhân tố, mà vô quyền thừa kế con thứ thì suy nghĩ kinh tế lợi ích, cho nên khi lúc theo đuổi quả phụ liền trở thành một loại tập tục. Bởi vì thời Trung Cổ vô tự do yêu đương, hôn nhân cũng đều tùy cha mẹ, gia tộc an bài, cho nên mặc dù khi đó phụ nữ địa vị khá thấp, nhưng là quý phụ nhân nhưng lại là ngoại lệ. Các nàng cũng đều có song trọng nhân vật, một mặt mà nói là hiền thê lương mẫu, gánh vác giúp chồng dạy con, liệu lý gia tộc sự vật trách nhiệm; về mặt khác lại là Romantic điển hình, trở thành kỵ sĩ sở truy đuổi đối tượng cùng sùng bái lý tưởng; các nàng sở thay mặt chính là thuần khiết, cao quý cùng tình yêu lý tưởng. Ngay lúc đó gia đình quý tộc là một trên ý nghĩa mở rộng gia đình, bao gồm người hầu, người giúp việc cùng dựa vào người, tiếp xúc cùng(nghèo) thân thích, nhờ nuôi người cùng kỵ sĩ chờ.v.v, nếu như một người có thể ở vào quý tộc trong nhà mãn một năm lẻ một thiên, sẽ có thể trở thành lần này trong gia đình thành viên chính thức, cho nên Quý Tộc Thành bảo trung sự vật phồn đa. Ngay lúc đó gia đình là lấy chế độ phụ quyền làm trung tâm, nhưng ngay lúc đó nhờ nuôi chế, khiến cho con cái hòa thân cha đẻ mẫu tình cảm rất nhạt mỏng.
  
  	Quý tộc ở thời Trung Cổ trong xã hội thuộc về thượng tầng, cho nên mỗi cái phương diện đều có đặc thù, tỷ như quý tộc chỉ cùng quý tộc liên lạc, sinh hoạt tập tục cố định, liên lạc cố định, ở phong bế trong tập đoàn mọi người cùng sở hữu quý tộc ý thức, cũng thông qua ngoại bộ pháp lệnh khiến cho xác lập, sử giai tầng cố định, cùng với khác giai tầng tạo thành rõ ràng giới hạn.
  
  	Đến thời Trung Cổ trung kỳ, quý tộc tập đoàn - ý thức rõ ràng, chủ yếu có trở xuống mấy loại biểu hiện:
  
  	Đầu tiên, quý tộc có ý thức cùng người tự do phân chia giới hạn. Trở thành quý tộc không chỉ là tài sản trên yêu cầu, còn phải trải qua thụ phong nghi thức, càng ngày càng nghiêm khắc, khiến cho quý tộc chỉ có thể ở quý tộc con cái trên người sinh ra, mà thụ phong chỉ có Quốc vương mới có thể tiến hành, trở thành quý tộc điều kiện trở nên ngày càng hà khắc.
  
  	Tiếp theo, quý tộc bắt đầu càng thêm chú trọng hệ thống gia phả, trong đó không thể có mơ hồ nơi. Quý tộc còn bắt đầu chọn dùng tộc huy, này một dấu hiệu bắt nguồn cùng chiến tranh có liên quan, lúc ấy giao chiến song phương thói quen lấy một đặc thù dấu hiệu tới phân rõ địch ta, sau lại tựu dần dần diễn biến vì quý tộc chi huy.
  
  	Sau đó, làm quý tộc ở trên chức nghiệp cũng cùng những khác người có nghiêm khắc khác biệt, bọn họ sở từ chuyện công tác phần lớn cùng chiến tranh tương liên hệ. Ngay lúc đó xã hội một loại đem công tác loại hình chia làm tác chiến người, cầu nguyện người ( giáo hội ) cùng người lao động ( nông dân ), tác chiến là kỵ sĩ, quý tộc đặc quyền cũng là địa vị tượng trưng.
  
  	Cuối cùng, quý tộc phương thức sinh hoạt, quan niệm cũng đều cùng những khác giai tầng có điều bất đồng, bọn họ tôn trọng trung thành, lãng mạn, phong độ. Kia vinh dự không bị làm bẩn.
  
  	Quý tộc bản thân làm một người tương đối ** địa giai tầng, nhưng là trong đó cũng có lưu động, nhất là đến hậu kỳ, theo kinh tế hàng hoá phát đạt cùng trên xã hội thành phần lưu động gia tăng, thời Trung Cổ màn cuối cũng bắt đầu có hạ từng người gia nhập {chuyến đi:-nghề} này nhóm. Bọn họ có thông qua hôn nhân phương thức. Bởi vì quý tộc trong tập đoàn bộ nam nữ thiếu cân đối, xuất hiện cấp thấp gia tộc và quý tộc đám hỏi; có rất nhiều bởi vì ở Hoàng thất cùng trong quý tộc phục vụ, biểu hiện xuất sắc mà thụ phong quý tộc danh hiệu; còn có rất nhiều kinh tế giàu có người dựa vào kinh tế thực lực mà lên thăng làm quý tộc. Đồng thời, cũng xuất hiện vô thổ địa, lụi bại quý tộc, tộc huy trở thành nghèo khó tượng trưng.
  
  	Quốc vương địa vị
  
  	Thời Trung Cổ Vương Quyền thường xuyên sinh ra biến hóa. Nhất là ở thời Trung Cổ hậu kỳ. Đặc biệt rõ ràng. Thời Trung Cổ thời kỳ Vương Quyền thống nhất khái niệm là ở Frankish vương quốc Galo Lâm vương hướng lúc trước, khi đó cũng có thể thấy được tương đối thống nhất đặc điểm; mà ở thời đại này sau khi, bởi vì riêng phần mình quốc gia cùng dân tộc địa lý khái niệm tạo thành, lẫn nhau đi lên riêng phần mình phát triển con đường. Đến thời kì cuối, Vương Quyền lại bắt đầu hướng tư bản chủ nghĩa quá độ, từ từ đi vào suy yếu kỳ.
  
  	Về Quốc vương ngọn nguồn vừa nói, kia phổ biến nguyên tắc là thần thụ cùng dân tuyển kết hợp thúc đẩy, hai người thiếu một thứ cũng không được. Này cùng German dân tộc nguyên thủy quan niệm có liên quan. Bọn họ nhận thức là quốc vương là có thần tính, cho nên mới có thể ở thế gian hành sử quyền lợi của hắn, cho nên có thể đứng không có không thắng, loại này thần tính là cả vương thất gia tộc cùng sở hữu, cho nên lần này trong gia tộc thành viên cũng đều có trở thành quốc vương tư cách. Nhưng này một thần tính nhất định phải trải qua nhân dân dân tuyển mới có thể chứng minh kỳ thần tính, tổng xem ra thời Trung Cổ Quốc vương đều như thế sinh ra, Kurou uy chính là ở công dân đại hội trung bị chọn lựa, mà kia tổ tiên chính là nửa người nửa thần mực Locke[Lạc Khắc]. Sau lại Galo Lâm vương hướng thay thế được Kurou Uy vương hướng, vì chứng minh kia hợp pháp. Cho nên cùng Giáo Hoàng kết giao, tùy Giáo Hoàng trao tặng này chức vị trở thành hợp pháp Quốc vương; đồng thời Giáo Hoàng cũng từ đó đạt được chỗ tốt, tạo thành sau này Giáo Hoàng Quốc. Này một tập tục là từ German người noi theo mà đến, Cơ Đốc Giáo thì tiến thêm một bước tăng mạnh này một tập tục.
  
  	Này một mặt biểu hiện ở trên lý luận, Cơ Đốc Giáo lúc đầu thần học nhà đã có đối với Vương Quyền trình bày và phân tích: Tiếp xúc Quốc vương là thần. Cũng là Thượng Đế ở thế gian đại biểu, giáo hội người đại biểu, cho nên có thần tính; đồng thời vì bảo đảm Quốc vương thần tính, giáo hội vì thế gia nhập một loạt lên ngôi đại điển. Chủ yếu nhất chính là bôi dầu lễ ( nguyên Hebrew người nghi thức ), nhiều lấy dầu ô liu vì hương liệu. Vẻn vẹn Quốc vương có thể sử dụng. Thông thường mà nói lên ngôi nghi thức có bốn trong cổ dung: Lựa chọn, tuyên thệ, bôi dầu cùng lên ngôi.
  
  	Quốc vương lựa chọn phạm vi hẹp hòi, Quốc vương chọn lựa sau đối ứng thực hiện trách nhiệm cùng nghĩa vụ tiến hành tuyên thệ, sau khi kết thúc còn cần tiến hành tông giáo nghi thức trong tiệc thánh lễ, gia nhập rất mạnh tông giáo ý tứ hàm xúc. Tại giáo đường trung lên ngôi, nói rõ hắn cùng với thần liên hệ. Kia phức tạp quá trình vừa cho thấy Quốc vương thần tính, cũng biểu đạt nhân dân đối với hắn tín ngưỡng: Không chỉ có là Quốc vương, hay(vẫn) là cụ có thần kỳ công hiệu nhân vật; nhưng cũng có không hợp giải thích lúc: Thần thụ từ trên xuống dưới, dân tuyển từ dưới mà lên, mâu thuẫn tổng hội sinh ra; lúc này sẽ xuất hiện hai Quốc vương cộng trị cục diện, đây cũng là đưa đến thời Trung Cổ hỗn loạn trọng yếu một trong những nguyên nhân: Tỷ như Frankish vương quốc phân liệt cũng là bởi vì tam tử cộng trị mà xuất hiện.
  
  	Quốc vương bởi vì hiểu rõ tự mình vô thần tính, cho nên cần nhất định thực lực làm Vương Quyền thống trị cơ sở: Ở trong khi đó, cơ sở kinh tế trọng yếu nhất. Mỗi quốc gia Quốc vương cũng đều nắm giữ {cùng nhau:-một khối} trung tâm khu, là quốc vương cung cấp kéo dài cơ sở kinh tế cùng bảo đảm, Quốc vương quân đội cũng có thể từ đó đạt được tiếp liệu, cũng vì vậy này khối trung tâm khu thường thường liền trở thành vương quốc thủ đô. Ngoài ra, Quốc vương còn có được rất nhiều động sản cùng bất động sản, cho cơ sở kinh tế một phần. Trừ lãnh địa ngoài, cướp bóc cùng tiến cống là Quốc vương chủ yếu kinh tế bắt nguồn. Đồng thời, Quốc vương cơ sở kinh tế cũng dựa vào quan hệ giữa người với người. Quốc vương làm một người quý tộc, ở thống trị trung tạo thành lực lượng tập thể, cũng thông qua đám hỏi tới tăng mạnh thống trị, sử của mình lãnh thổ tăng lớn; cho nên phụ nữ ở lúc ấy chính trị trong sinh hoạt khởi rất đại tác dụng, hôn nhân thất bại thường thường ý nghĩa một cuộc chiến tranh, sẽ khiến toàn Âu Châu hỗn loạn; bình dân kết hôn tức là từ kinh tế lợi ích. Những thứ này xã hội lực lượng khả tăng mạnh xã hội thống trị, nhưng cộng trị cùng hưởng quan niệm sẽ khiến tai nạn, phụ tử giữa anh em thường làm đối thủ, mà Vương Quyền hình thức quản lý trên cũng không hoàn toàn, bởi vì trên lý luận cả nước thổ địa cũng đều là quốc vương vốn có, mà trên thực tế là tùy quý tộc chờ.v.v tự trị. Lúc ấy còn có ty thiện, ty cung, ty cứu, tổng quản chờ.v.v chức quan, kia tác dụng cũng là vì quản lý Quốc vương lãnh địa, mà không phải là cả nước thổ địa. Cho đến thời Trung Cổ hậu kỳ, thổ địa mới từ từ diễn biến làm lý do quan lại quản lý, có thể thấy được lúc ấy cũng không phải là độc tài đồng chí, mà là cộng trị, dân tuyển cùng tồn tại trạng thái.
  
  	Mà Vương Quyền cùng giáo quyền quan hệ cũng đã trở thành thời Trung Cổ chủ yếu đầu mối.
  
  	Lúc đầu giáo quyền phụ tá Vương Quyền, bởi vì vừa bắt đầu giáo hội không có địa vị, cần dựa vào Vương Quyền mà sinh, cho nên cố gắng tuyên dương Quốc vương thần thánh tính; trung kỳ sau này, theo giáo hội thế lực tăng cường, mà điền sản thập một thuế khiến cho giáo hội kinh tế thực lực tăng mạnh, kia tông giáo tư tưởng có là các quốc gia ở cắt cứ lúc thống nhất dấu hiệu, cho nên bắt đầu cùng Quốc vương tranh quyền thời kỳ. Giáo hội Cree ni cải cách vận động, tựu đưa ra giáo quyền cao hơn Vương Quyền khẩu hiệu, tuyên bố Vương Quyền vừa tùy giáo quyền trao tặng, cũng có thể tùy giáo hội thu hồi, mở ra thời Trung Cổ hậu kỳ giáo quyền, Vương Quyền chi tranh giành.
  
  	Thời Trung Cổ giáo quyền vừa trợ giúp Vương Quyền, đồng thời cũng hạn chế Vương Quyền, kỳ chủ yếu đặc thù có trở xuống hai giờ: Thứ nhất, Vương Quyền ở trên lý luận cùng trên thực tế có điều chênh lệch, trên lý luận cao nhất vừa có thần thánh tính, hơn nữa còn là luật pháp chế định người; nhưng trên thực tế Vương Quyền là suy yếu, ngay lúc đó phân tán cắt cứ cùng giáo hội hạn chế cũng đều ảnh hưởng tới Vương Quyền. Thứ hai, phong kiến cùng Vương Quyền cũng không đối lập, quân quyền chí thượng vẫn là phong kiến thống trị quan niệm, Quốc vương đặt thống trị cơ sở tiếp xúc phong kiến chế, ở phong kiến quan hệ trung vương quốc vẫn có thật nhiều đặc quyền, tỷ như ngoại giao sự vụ chỉ có thể tùy Quốc vương ra mặt, tư pháp là Quốc vương cao nhất quyền uy, cố có thể ở chia năm xẻ bảy thời kỳ bảo đảm Quốc vương thống trị.
  
  	Văn hóa thiên ( triết học, văn học cùng nghệ thuật )
  
  	Ở thời Trung Cổ thần học chiếm thống trị địa vị, cho nên không có thuần túy triết học thể hệ. Lúc ấy mọi người nghiên cứu thần học thủ đoạn, làm như vậy là để luận chứng thần học tính chính xác, chỉ có triết học kinh viện tồn tại, lấy thảo luận Thánh kinh làm mục đích triết học, nhưng là cũng thêm tiến người suy lý, bài xích tuyệt đối phục tùng cùng mù quáng tín ngưỡng, mà ở suy luận trung sở xuất hiện không hài hòa tình huống, dĩ nhiên là sinh ra tranh luận, tiếp xúc thực tế tính vấn đề.
  
  	Lúc ấy các nhà triết học sở tranh luận vấn đề chủ yếu có hai: Kia một là triết học cùng lý tính cùng với tín ngưỡng cái gì nhẹ cái gì nặng, tiếp xúc xác nhận tín ngưỡng cao hơn lý tính hoặc là lý tính cao hơn tín ngưỡng, chủ trương tín ngưỡng người cho là thần học bản thân chỉ có thể lấy tín ngưỡng tới biết, mà lên Đế là không thể biết; chủ trương lý tính người cho là chỉ có thông qua lý tính luận chứng, mới có thể đi tiến hành tín ngưỡng. Thứ hai tức là một loại cùng cá biệt quan hệ vấn đề. Thần học người cho là biết hết thảy sự vật từ duy một xuất phát, trước có khái niệm mới có cá biệt, mọi sự vạn vật từ một loại đến cá biệt; lý tính người cho là khái niệm là quy nạp ra tới tượng trưng, tiếp xúc từ cá biệt đến một loại. Mọi người đối với người biết cũng đưa ra không giống với tín ngưỡng quan niệm: Bắt đầu xuất hiện kinh nghiệm chủ nghĩa thuyết pháp ( đồ trắng nói —— chính là cho là người lý trí giống đồ trắng, hết thảy đều từ hậu thiên kinh nghiệm được đến ).
  
  	Mặc dù ngay lúc đó triết học là lấy luận chứng thần học mục đích vì điểm xuất phát, nhưng triết học kinh viện luận chứng phương pháp cùng tín ngưỡng cũng đều đột phá thần học phạm vi, từ người bản tính xuất phát bắt đầu biết Vũ Trụ, đem nhân loại lý tính đề xướng đến cao nhất độ, trở thành ngày sau văn hoá phục hưng vận động cơ sở.
  
  	Thời Trung Cổ nghệ thuật, đúng như đại đa số người biết, là cùng tông giáo mật thiết tương quan. Ngay lúc đó nghệ thuật chủng loại dựa vào tông giáo mà tồn tại, biểu hiện tinh thần cùng cũng tông giáo tương thông. Có khả năng nhất có thể thể hiện kia một thời kỳ nghệ thuật vì giáo đường văn hóa nghệ thuật; mà thời Trung Cổ điêu khắc cũng phần lớn vì Thánh mẫu, Jesus cùng sứ đồ ( Thiên Sứ ), kia biểu hiện hình thức đối với Âu Châu văn hóa ảnh hưởng khổng lồ, bắt nguồn thì phần lớn là Thánh kinh chuyện xưa.
  
  	Thời Trung Cổ giáo đường chủ yếu có hai loại hình thức: Loại thứ nhất là La Mã thời kỳ kiến trúc, chú trọng phòng ngự năng lực, vách tường dầy cộm nặng nề, cửa sổ nhỏ. Giáo hội chọn lựa loại này kiểu dáng, khiến cho giáo đường lộ ra vẻ bền chắc, nghiêm túc, tỷ như Italy kia tát đại giáo đường, nước Đức ác Williams đại giáo đường. Làm Âu Châu bắt đầu ngày càng dẹp yên sau khi, giáo đường bắt đầu xuất hiện một loại khác phong cách, vừa cảm giác nhẹ nhàng, sáng ngời, phần lớn lấy đỉnh nhọn làm chủ ( bao gồm cửa sổ ), bắt đầu nổi trội kia tông giáo thần bí tính, chủ yếu là thông qua trên cửa sổ trang sức: Sử dụng màu sắc rực rỡ khảm nạm thủy tinh tới phản ứng, cũng ở phía trên miêu tả Thánh kinh chuyện xưa, tạo thành thần bí ánh sáng không khí, tỷ như đại danh đỉnh đỉnh nước Pháp Paris Thánh mẫu viện, chính là điển hình Gothic kiến trúc phong cách, còn có Anh quốc Khảm Đặc Bá Lôi đại giáo đường chờ.v.v, cũng đều biểu hiện thời đại đặc sắc.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện