&lt;B&gt;Chương 652 : &lt;BB&gt; Khắc Lí Tư Đinh gia tộc huyết thống
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-15 21:41:06 số lượng từ: 2373
 
 	Ái Lỵ Ti ba người nhìn đến cái này tên khất cái không biết nên nói cái gì.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "1 cái người xa lạ muốn cùng ta đồng hành, dù sao ta rất khó(nan) tiếp thu."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Đúng vậy, liền tính(cho dù) ngươi rất đáng thương, cũng không thể trở thành yêu cầu cùng chúng ta cùng đi lý do."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nếu như là đồng hành tổng hội có mục tiêu cùng lúc kết thúc, ngươi chỉ là nói muốn đi theo chúng ta này rất khó khiến chúng ta không nghi ngờ ngươi động cơ."
 
 	Tên khất cái cúi đầu nói: "Ta chỉ có thể nói thỉnh cầu các ngươi mang ta cùng đi, ta cam đoan sẽ không làm đối với các ngươi bất lợi sự tình, chỉ muốn các ngươi có thể mang ta lên, ta sẽ vì các ngươi làm rất nhiều rất nhiều sự."
 
 	Lúc này Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti đều nhìn về Băng Trĩ Tà.
 
 	Tên khất cái nhìn ra hắn là có thể quyết định bản thân đi lưu người, bận bịu một vẻ đồng ý cầu nhìn đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn chòng chọc vào hắn nhìn hồi lâu, đột nhiên nói: "có thể." Sau đó xoay người rời đi.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti cảm thấy bất ngờ, bọn họ không nghĩ được Băng Trĩ Tà cư nhiên sẽ đồng ý.
 
 	Tên khất cái mừng rỡ không dứt, vội vàng đứng lên đuổi theo Băng Trĩ Tà.
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí đầu rất là nghi hoặc khó hiểu, cũng đuổi đi lên hỏi: "Sư phó, ngươi làm sao sẽ đồng ý hắn đi theo chúng ta đi a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không hy vọng hắn đồng hành sao?"
 
 	"Không phải." Ái Lỵ Ti nói: "Ta chỉ là rất kỳ quái, dùng ta đối với các ngươi hiểu rõ, ngươi là sẽ không đồng ý loại chuyện như vậy a."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đúng vậy, này không giống ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến tên khất cái Tư Thản Lợi nói: "Cái này người chắc chắn sẽ không là một loại tiểu thâu cùng cường đạo, thông thường tiểu thâu cường đạo sẽ không nhất định phải cầu đi theo chúng ta. Có khả năng tựa như hắn nói như vậy không muốn lại ăn xin, nhưng cái này thuyết pháp ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng; còn có ngoài ra một khả năng, hắn khẳng định mục đích gì khác. Cái này mục đích là cái gì ta không biết, ta đối với người khác mục đích không có hứng thú, nhưng nếu mà cái này mục đích cùng ta có quan hệ, bản thân ta rất muốn biết." Hắn lời này rõ ràng hướng tới Tư Thản Lợi mặt nói ra được.
 
 	Tư Thản Lợi cúi đầu, tóc thật dài ngăn lại hắn mặt, nhìn không thấy hắn biểu cảm.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Thì ra là thế."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nhưng nếu như hắn là cái người xấu đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Là người xấu liền đem hắn để tại không coi vào đâu nhìn đến, chung quy so khiến(cho) hắn đang âm thầm hãm hại chúng ta muốn hảo(tốt). Không muốn vì loại chuyện này thật lãng phí thời gian, đi thôi." Bốn người hướng vài dặm ngoài tàu bay đỗ cảng đi đến.
 
 	Đêm, ba điểm, ánh trăng dưới. Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành đống loạn thạch trên, Tư Thái Tây · A Ba La mắt thấy cùng chi cách xa nhau không đến 20 mét khoảng cách 1 cá nhân, Khắc Lí Tư Đinh · Âu Đế Tư.
 
 	Âu Đế Tư dùng Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đặc hữu lạnh lùng ánh mắt cũng đồng dạng nhìn chăm chú vào đối phương, có lẽ người khác không mở miệng nói chuyện, hắn cũng không hội(sẽ) trước nói.
 
 	Rốt cục vẫn phải A Ba La mở miệng trước: "Ngươi vì cái gì còn không đi, không ly khai nơi này? Ngươi nhiệm vụ đã đạt thành, là nên trở về phục mệnh."
 
 	"Đây là ta tự do, ta sự tình không cần dùng ngươi quản."
 
 	"Hừ." A Ba La nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi là tưởng(nghĩ) tại chuyện nơi đây chen vào một tay đúng hay không?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Ngươi đem ta ước(hẹn) đi ra liền là muốn nói mấy cái này?"
 
 	A Ba La nói: "Chuyện nơi đây là do thiên · giới chủ trì, ta tới bày ra, còn luân không đến ngươi cái này đối địch quốc người đến khoa tay múa chân."
 
 	"Đối địch quốc?" Âu Đế Tư nhẹ cười nhẹ: "Thánh Bỉ Khắc Á khi nào thì thành ngươi quốc gia. Ngươi nếu mà chỉ là nói như vậy chuyện nhàm chán, ta tựu đi trước, tái kiến."
 
 	"Đứng lại. . ."
 
 	"Nói chuyện với ta, ngươi tốt nhất lễ phép 1 điểm." 'Ở' tự còn không có vừa dứt, Âu Đế Tư đao cũng đã gác ở A Ba La phía sau.
 
 	A Ba La nở nụ cười, đứng tại chỗ cũ động cũng không động nói: "Ngươi cũng sẽ tức giận nha."
 
 	Âu Đế Tư theo A Ba La phía sau đi tới, trên mặt một điểm sinh khí biểu cảm cũng không có, chẳng qua là dùng rất âm thanh lạnh như băng nói: "Ngươi đem ta hẹn đến nơi này gặp mặt, đơn giản liền là muốn đánh một trận. Muốn khiêu chiến 4 vương, các ngươi còn không cái này thực lực."
 
 	"Có hay không cái này thực lực thử mới biết được."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Nga đúng rồi, nghe nói ngươi đồng bào đệ đệ hai ngày này cũng tới đến Tân Đắc Ma Nhĩ đi."
 
 	A Ba La nói: "Ta hôm nay đã nghĩ một mình hội(sẽ) hội(sẽ) ngươi."
 
 	"Liền ngươi 1 cá nhân?"
 
 	"Ta 1 cá nhân là đủ rồi." A Ba Nhĩ thân thể đột nhiên tản mát ra hào quang, trong nháy mắt thiểm hướng Âu Đế Tư.
 
 	Âu Đế Tư cử(giơ) đao vừa đỡ, đem quang văng ra.
 
 	Nhưng này chùm quanh quang cũng không có dừng lại nghỉ, dùng cực nhanh tốc độ tại không trung không ngừng qua lại không ngớt xen lẫn, giống như trương quang võng.
 
 	Âu Đế Tư chỗ cũ bất động vẻ mặt vẫn liền bình tĩnh như vậy lạnh lùng, chỉ nghe được 'Binh binh binh binh' thanh âm, hắn tốc độ dường như so quang nhanh hơn một dạng, đem A Ba La toàn bộ công kích đều chặn ở bên ngoài.
 
 	Chùm tia sáng đột nhiên dừng lại, A Ba La có một ít nóng nảy, hắn đột nhiên hóa thân thành một đoàn quang cầu phù hướng trời cao, mạnh mẽ tản mát ra mãnh liệt hào quang, tượng 1 cái thái dương một dạng hướng toàn bộ thế gian chiếu khắp đi xuống —— hủy diệt · quang cực kỳ!
 
 	Tức khắc, toàn bộ tân đức Ma Nhĩ ngoài thành bầu trời ánh nếu ban ngày, toàn bộ quang đoàn toàn phương vị chợt tản ra. Hào quang chỗ chiếu chỗ, những cây đó mộc trong nháy mắt phát ra 'Sàn sạt' kêu vang lên, những cây đó sâm càng ngày càng thấp lùn, tựa như quang tại từng bước xâm chiếm chúng nó một dạng, hai giây chung không đến khắp rừng cây liền từ mặt đất trên biến mất; cách đó không xa hồ nước trong giống như trong nháy mắt bị trút dưới hàng trăm triệu hạt mưa một dạng, nguyên lai bản yên lặng trình độ trên bị chiếu sáng chỗ chiếu sau điên cuồng nổi lên rung động, giống như toàn bộ hồ nước đều ở 'Bất an' ; Âu Đế Tư dưới chân những kia góc cạnh rõ ràng nham thạch khoảnh khắc liền bị ma sát bình, sau đó chúng nó liền giống bị phong hoá một dạng, vài chục hơn trăm năm 'Phong hoá' quá trình tại này vài giây trong trong liền thực hiện.
 
 	Thủ hộ vệ binh sớm liền bị trước quang võng hấp dẫn, giờ phút này cường quang phóng tới bọn họ đồng thời thống khổ phát ra kêu thảm thiết, thân thể trên liền giống bị vô số cực kỳ thật nhỏ châm ti xuyên qua, có người ngay tại chỗ liền ngã vào tường thành trên đã chết, cái khác trong chớp nhoáng này còn chưa có chết đồng bạn, có thể mắt thấy chết thi thể trên khôi giáp từ từ biến mất, thi thể từ từ biến mất, cuối cùng liền 1 điểm bụi cũng không còn lại.
 
 	"Quang chi ma giả." Âu Đế Tư tại hào quang trong nhảy hướng không trung, hắn vẻ mặt như trước lãnh khốc, tay phải hướng quang đoàn phương hướng nâng lên: "Hủy diệt · quang cực kỳ!"
 
 	Đồng dạng ma pháp, đồng dạng quầng sáng, đồng dạng cường đại mà tia sáng chói mắt theo Âu Đế Tư phía sau xa xa bổ nhào tập kích đi tới, cùng A Ba La hào quang đụng vào nhau. A Ba La hào quang là bạch trong nổi lên màu vàng kim nhạt, Âu Đế Tư hào quang là bạch trong trôi nổi màu đỏ nhạt, tức khắc, toàn bộ bầu trời 2 đạo quang bích các chiếm một nửa, ở giữa 1 đạo cực kỳ rõ ràng đường ranh giới.
 
 	Màu vàng kim nhạt hào quang trong hiện ra A Ba La quang ảnh, hắn kinh hãi nói: "Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể hội(sẽ). . . , Cực quang chi thần huyết thống. . . Chẳng lẽ là thật?"
 
 	Khắc Lí Tư Đinh gia tộc Cực quang chi thần Cáp Phỉ Đế Tư cùng Long tộc huyết thống tất cả mọi người biết rõ, nhưng rất ít người tin tưởng đây là thật, bọn họ cho rằng đây chẳng qua là 1 cái bị tận lực chế tạo ra truyền thuyết mà thôi.
 
 	Nổi tại không trung Âu Đế Tư nói: "Ta liền khiến ngươi biết một chút về ngươi miệng truyền thuyết đi." Hai mắt trong màu đỏ tươi con ngươi tản ra khác thường hào quang, một cổ cường đại khí lưu theo thân thể hắn trên khuếch tán ra, hắn lông mày đột nhiên căng thẳng: "Thức tỉnh đi. . . Ta tận thế quang long! !"
 
 	1 đạo cường đại chùm sáng phóng lên cao.'U! !' một tiếng, giống như tại cực uyên chi đáy phát ra rên rỉ, một cái cự đại quang long theo thân thể hắn trong chậm rãi nhô đầu ra.
 
 	A la sóng hoàn toàn bị tình cảnh trước mắt chấn kinh: "Này. . . Đây là. . . Cái gì. . . ?"
 
 	Tận thế quang long lại lần nữa phát ra trầm thấp thét dài, tại này thương tịch ban đêm ai cũng có thể nghe được này thống khổ tê minh. Một cái cự đại, màu đỏ nhạt, rắn hình quang long xuất hiện ở không trung. Nó từ từ giãy dụa đầu, quang thân thể trên mạnh mẽ mở ra hai trương cánh khổng lồ, giống như 1 cái bảo vệ ngày 'Cự thần', đầy đủ mọi thứ hào quang đều bị nó hào quang chỗ che đậy. . .
 
 	Quang biến mất, hết thảy lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, Âu Đế Tư thu hồi đao chậm rãi hướng bên trong thành đi đến, chỉ còn lại có tại đống loạn thạch trong thống khổ rên rỉ A Ba La, hắn ánh mắt trong. . . Tràn đầy sợ hãi. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 653 : &lt;BB&gt; thối hoắc Tư Thản Lợi
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-17 20:53:59 số lượng từ: 2720
 
 	Thanh úc mạ, mảng lớn ruộng lúa, lười biếng chấm đỏ trâu tại sông điền biên(bờ) phơi nắng sáng sớm vừa mới vừa lộ ra thái dương, ruộng lúa gian đường nhỏ trên chăn trâu mục đồng cầm lấy làm bằng gỗ đoản chế, mặc bện từ mây khôi giáp tại truy đuổi trêu đùa, hù dọa tràn điền khắp nơi hồng chuồn chuồn bay lượn tại ruộng lúa trên.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, có đông tây bay tới." 1 cái tông phát ra tiểu nam hài lấy tay trong mộc kiếm chỉ bầu trời chính chậm rãi bay tới đại khí cầu, hắn tinh nghịch nhảy lên đã nhanh ngủ chấm đỏ trâu trên người gào thét: "Úc, tới cái đại quái vật, là cái tên đáng sợ. Bây giờ là chúng ta mạo hiểm cuối cùng thời khắc, các dũng sĩ xuất ra các ngươi dũng khí, ngâm vịnh các ngươi ma pháp, chúng ta muốn đem tà ác ác ma theo chúng ta gia viên bầu trời khu trục đi ra ngoài."
 
 	Những đứa trẻ khác đi theo la to, bọn họ lấy tay trong 'Vũ khí' đối với thiên không vung vẩy, miệng xướng lên xung kích hành khúc, có lẽ tại rất nhiều năm về sau, thật hội(sẽ) giống như bây giờ trùng(hướng) ra chiến trường.
 
 	Hài hòa hạm tàu bay phi thực sự thấp, vẻn vẹn cách mặt đất chỉ có hơn mười mét độ cao, Ái Lỵ Ti mặc màu vàng nhạt áo ngủ mũ, vô tình tựa tại mạn thuyền hành lang lan can trên, trong tay còn cầm lấy rửa mặt chén nước cùng bàn chải đánh răng.
 
 	Hưu Linh Đốn theo khoang điều khiển đi ra, bất ngờ thấy được Ái Lỵ Ti: "Ngươi hôm nay sớm như vậy đã thức dậy?"
 
 	"Lên cái gì nha." Ái Lỵ Ti miệng ngậm bàn chải đánh răng thật không minh bạch nói: "Tên kia thật thối, buổi tối đi ngủ còn đánh hô, làm cho ta căn bản liền ngủ không được, ai nha phiền chết ta."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngày hôm qua hắn không phải tẩy rửa vài giờ tắm sao? Phòng tắm trong thủy hệ ma tinh thạch đều nhỏ hơn vài vòng đây."
 
 	"Cái gì a, vẫn là có mùi vị. Hiện tại phòng ngủ trong ngoại trừ mùi hôi thối chính là hắn ngáy thanh âm, như vậy đi xuống gian phòng trong đầu không có cách nào khác ngủ."
 
 	"Này còn phải."
 
 	Ái Lỵ Ti ngậm nước miếng, bả(nắm) miệng kem đánh răng bọt bọt nhổ ra, dùng vắt ở vai trên khăn mặt lau khô khóe miệng nói: "Tóm lại hắn không thể ngủ tại gian phòng trong. Ngươi thấy được sư phó của ta không có?"
 
 	"Hắn không có ở gian phòng trong sao?" Hưu Linh Đốn nói: "Ta một mực tại phòng điều khiển, không biết."
 
 	"Ta ở chỗ này." Tàu bay sau khoang thuyền boong tàu truyền lên đến Băng Trĩ Tà thanh âm.
 
 	Ái Lỵ Ti chạy đến boong tàu trên nhìn lên, Băng Trĩ Tà đang tại cố định rất tốt che nắng cái ô dưới nhắm mắt dưỡng thần, Ái Lỵ Ti nói: "Ai nha, sư phó ngươi thật giảo hoạt."
 
 	"Cái gì giảo hoạt, thúi như vậy gian phòng trong còn có thể để người ngủ sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn cũng đi đến boong tàu trên nói: "Nếu không chúng ta hãy để cho hắn rời đi đi, cái gì mục đích không mục đích, đem hắn ném tại hạ diện thôn nhỏ trong, qua không được bao lâu chúng ta liền đến xa xôi Tân Đắc Ma Nhĩ, hắn còn có thể trở ngại chúng ta sự sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không. Chúng ta đối với hắn căn bản liền không nhận thức, có thể hắn trăm phương ngàn kế còn muốn tiếp cận chúng ta, hắn mục đích nhất định cùng chúng ta tương quan."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng rất tò mò hắn có mục đích gì. Hơn nữa chúng ta không thể cứ như vậy đuổi nhân gia đi, rõ ràng đáp ứng rồi hắn hiện tại lại đổi ý, hắn sẽ rất thất vọng."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn rõ ràng mang theo làm loạn mục đích đến, ngươi còn lo lắng hắn hội(sẽ) thất vọng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trực giác nói cho ta biết, hắn không phải cái thông thường người."
 
 	Hưu Linh Đốn khẽ cười nói: "Ngươi chừng nào thì bắt đầu tin tưởng trực giác loại này kỳ diệu gì đó?"
 
 	"Này không phải là cái gì kỳ diệu gì đó." Băng Trĩ Tà nói: "Trực giác liền là kinh nghiệm, nó căn nguyên ở qua lại kinh nghiệm phán đoán, ta đối với ta kinh nghiệm vẫn là rất có tự tin."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hắn tên khất cái thân phận không phải trang a, ta rất khó(nan) tưởng tượng 1 cái thông thường người có thể chịu được như vậy dơ bẩn. Các ngươi không thấy được sao, ngày hôm qua hắn đi lên thời điểm trên người còn bò ký sinh trùng đây, ác tâm đã chết. Sư phó, chúng ta vì cái gì không trực tiếp đến hỏi hắn nguyên nhân đây?"
 
 	"Ta hôm qua đã hỏi qua hắn, hắn cái gì cũng không nói." Hưu Linh Đốn cười xấu xa nói: "Ta nghĩ muốn không muốn dùng điểm phương pháp đến ép hỏi hắn?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Tính, hắn muốn nói cứ nói đi, ta không muốn đi hỏi. Hơn nữa nếu mà hắn thật không muốn nói, ngươi hỏi lên lại làm sao biết thật hay giả đây, bản thân quan sát kết quả, xa so nghe người khác nói muốn đáng tin nhiều lắm."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Cũng là. Bất kể thế nào nói chúng ta không thể lại làm cho hắn ngủ ở phòng ngủ trong, mặc dù gian phòng trong có bốn trương giường ngủ, nhưng như vậy sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đến chúng ta hằng ngày nghỉ ngơi, ta có thể không phải là cái gì từ thiện nhân sự, cũng ko muốn thành lập cái gì 'Từ thiện cơ cấu' ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "1 điểm ấy ta cũng đồng ý, chúng ta nên khiến(cho) hắn ngủ đến trên lầu kẹp khoang thuyền trong đi, dù sao phía trên cũng có thông gió cửa sổ, còn an có cỡ nhỏ gió trận, sẽ không buồn chán."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Bất kể thế nào nói, ta quản nói như thế nào chúng ta nên đi xuống trước mua chút ít phun ra nước hoa, liền hắn trên người cái loại này mùi vị, chúng ta tàu thượng thanh hương hình cái loại này là ép không được, được đổi thành hương thơm nồng nàn hình, tốt nhất khiến(cho) hắn tại thôn trấn bên trong hảo hảo tắm rửa."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy thì tìm 1 cái lớn một chút thôn trấn đi xuống đi."
 
 	Lúc này, Tiếu Khắc tướng quân che miệng mũi lung la lung lay theo phòng tắm trong chạy ra, chỉ vào phòng tắm gian phòng 'Cạp cạp' kêu to, tâm tình rất là bất mãn. Nguyên lai từ Tiếu Khắc tướng quân bị phát hiện tại tàu trên sau, tàu bay trên vệ sinh công tác, bao gồm giặt quần áo liền giao cho nó đến làm, chỉ cần cho nó uống rượu nó cũng rất nguyện ý làm mấy cái này đơn giản công tác. Buổi sáng hôm nay nó cũng tượng bình thường một dạng vệ sinh ngày hôm qua bị thay thế y phục, kết quả bị Tư Thản Lợi thay cho thối y phục thối đến lên cơn.
 
 	Ái Lỵ Ti cười khanh khách nói: "Xem ra còn phải cho hắn mua quần áo."
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti hai người từng người sau khi rời đi, Băng Trĩ Tà tâm lí lại nghĩ, cái này kêu Tư Thản Lợi người có phải hay không là cái kia tổ chức thần bí người. Từ theo Ma Nguyệt đế quốc sau khi rời đi, hắn cũng cảm giác bản thân bị người theo dõi, đầu tiên là tại Đan Lộc Nhĩ bị địa phương cấp cao nhất hành chính phụ tá Khố Lãng Tư Thông vô cớ hãm hại, sau lại tại Khuê Ni Tư gặp lôi chi ma giả Lôi Hoắc Cách truy sát, điểm này '9 vệ' kim thép Ngải Lặc cũng hắn chứng thực. Hắn thậm chí đang nhớ lại theo xuất(ra) Ma Nguyệt đế quốc thủ đô Đế Bỉ Lai Tư bắt đầu, hắn trước sau gặp phải mỗ lính đánh thuê đoàn âm mưu gia hại, đến tổ chức sát thủ Lam Ẩn ngay mặt khiêu khích, này hai chuyện hắn nguyên bản tưởng rằng là Ma Nguyệt đế quốc chính phủ làm, có thể bây giờ nghĩ lại Ma Nguyệt đế quốc căn bản liền không cần mượn tay người khác đến làm như vậy.
 
 	Mặc dù nói tổ chức thần bí người biết dùng giả trang tên khất cái phương pháp tiếp cận hắn dường như rất không có khả năng, hơn nữa Tư Thản Lợi cái này tên khất cái hình tượng cũng quá mức, không giống như là giả vờ, có thể tất nhiên cái này tổ chức thần bí rốt cuộc là 1 cái cái dạng gì cơ cấu, hắn cũng không rõ lắm. Hắn tưởng(nghĩ) nếu mà cái này người là tổ chức thần bí người, vừa lúc có thể đem cái này người lưu lại thăm dò một cái đáy, nhìn rốt cuộc là tình huống nào.
 
 	Tàu bay chậm rãi dừng rơi ở mỗ ngoài trấn nhỏ 1 cái triền núi trên. Hưu Linh Đốn đẩy ra cửa phòng ngủ, đối diện một cỗ dị(khác) luồng bị nghẹn đầu hắn thẳng phạm chóng mặt, hắn biểu cảm chán ghét nắm lỗ mũi, miệng niệm: "Hắn là từ đâu cái đống rác trong bò ra, ngày hôm qua tẩy rửa lâu như vậy tắm, dùng nhiều như vậy 'Cây mùi hoa lộ', trên người như thế nào còn như vậy thiu." Hắn nhìn kỹ, phát hiện Tư Thản Lợi nồng hậu tóc trong còn có sâu nhỏ tại bò, có đều đã leo đến gối đầu lên.
 
 	Tư Thản Lợi lại đang ngủ say, tiếng ngáy tại không lớn phòng ngủ trong tựa như sét đánh một dạng.
 
 	Hưu Linh Đốn la lớn: "Uy, ngươi như thế nào còn đang ngủ a, rời giường." Liên tiếp hô hai lần, Tư Thản Lợi đều không tỉnh lại. Hưu Linh Đốn đành phải lại đi tìm đến một cây hắn làm thí nghiệm dùng ma pháp đoản côn đem hắn đâm tỉnh, nói: "Ngươi muốn ngủ tới khi nào a, nhanh 1 chút rời giường."
 
 	Tư Thản Lợi lau một cái trên mặt nước miếng, mới từ giường ngồi dậy đến, miệng liên tục nói: "Thực xin lỗi thực xin lỗi, ta rất lâu không có giường được thơm như vậy, thật thoải mái."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi là thư thái, đối với chúng ta không thoải mái. Mau đứng lên, mang ngươi đến trấn đi lên tắm rửa, mua chút ít quần áo sạch."
 
 	"Ai ai." Tư Thản Lợi mặc chính là Hưu Linh Đốn thay và giặt sạch áo ngủ, hắn khôi ngô thể trạng bộ đồ ngủ này rõ ràng nhỏ hơn chút ít, nhưng cũng may áo ngủ vốn là tương đối rộng rãi, mặc dù nhìn qua rất không được tự nhiên, nhưng miễn cưỡng hắn ăn mặc trên.
 
 	Đi mua đồ nhiệm vụ giao cho Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti là không nguyện ý nhất tại 1 cái địa phương đợi , cho nên hắn chủ động muốn đi bên ngoài chuyển chuyển động, đóng giữ tàu bay nhiệm vụ đương nhiên liền giao cho Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 cá nhân tại tàu bay trên đợi, đương nhiên ngoại trừ hắn ngoài ra, còn có Tiếu Khắc tướng quân.
 
 	Tiếu Khắc tướng quân là 1 cái rất ko sợ người lạ tiểu tinh quái, nó hiện tại đã cùng tàu trên các chủ nhân đều rất quen, lúc này nó chính lôi Băng Trĩ Tà ống quần cho đã mắt chờ mong muốn uống rượu, nó biết rõ ngày hôm qua tiếp tế khiến(cho) kho trong bổ rất nhiều hảo tửu, chẳng qua nó thích nhất uống vẫn là mang hương nồng bọt bọt hoàng kim mạch bia.
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ chỉ thượng tầng kẹp khoang thuyền nhập khẩu, ra hiệu nó có thể bản thân đi uống(hét).
 
 	Tiếu Khắc tướng quân hấp tấp bỏ chạy đi.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười, ánh mắt nhìn hướng về phía phòng tắm trong. Hắn đẩy ra cửa phòng tắm, đón mùi lạ đi vào tắm khoang thuyền trong, nhìn đến giỏ quần áo trong Tư Thản Lợi quần áo bẩn, đem chúng nó từng cái từng cái đều ôm đi ra từng kiện nhìn nhìn.
 
 	Những y phục này là thông thường y phục, nhìn không ra có cái gì đặc biệt, chẳng qua Băng Trĩ Tà không có quá để ý, hắn vốn là không bão(ôm) hy vọng có thể theo mấy bộ y phục trên nhìn ra manh mối gì.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 654 : &lt;BB&gt; 4 thiếu niên
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-18 22:04:30 số lượng từ: 2513
 
 	Chín giờ sáng, ánh mặt trời thập phần chói mắt, nơi này đã là tiếp cận nhiệt đới địa khu, dù quản vẫn chỉ là ba tháng thượng tuần, thời tiết đã rất nóng. Băng Trĩ Tà buông tha cho xuyên(mặc) hắn thói quen ma pháp bào, thay đổi một bộ tương đối mát lạnh đoản áo sơmi, nằm ở boong tàu trên trường kỉ trên, tựa hồ là đang ngủ.
 
 	Bởi vì phụ cận đồng ruộng tương đối nhiều, rất nhanh liền có rất nhiều chim sẻ rơi vào tàu bay trên, có liền rơi vào boong tàu mạn thuyền lan can trên sôi nổi líu ríu.
 
 	Ngủ được đang muốn Băng Trĩ Tà chợt nghe người thanh âm, hắn mở to mắt hướng tàu nhìn xuống đi, chỉ thấy có ba năm cái tiểu hài tử vây quanh ở tàu bay bên cạnh chỉ trỏ.
 
 	Đi qua ngày hôm qua ban ngày cùng cả cái ban đêm phi hành, nơi này cách Duy Nhân Khắc cảng đã có rất khoảng cách xa, phụ cận thôn trang nhỏ trong hài tử có lẽ còn chưa thấy qua tàu bay đi.
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng qua là liếc mắt nhìn, lại nhắm mắt lại ngủ tiếp, có thể hắn cái này giác(ngủ) nhất định không có biện pháp ngủ ngon, cũng không lâu lắm lại có vài cái hài tử vây đi tới, chẳng qua là những hài tử này tuổi muốn lớn hơn một chút.
 
 	"Này tao khí cầu đồ thải thật khó nhìn, 1 điểm uy phong cũng không có."
 
 	"Nên đồ thành một cái lớn núi ưng, ưng mắt rất có khí thế, đồ trên màu đen thải đen kịt mới đủ uy phong."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy. Mau nhìn, này chiếc tàu tên cũng rất khôi hài, 'Hài hòa hạm', là có ý gì?"
 
 	"Ai biết được. Ta nhớ được trước kia trấn trong đã tới 1 cái diễm vũ biểu diễn đoàn giống như đã kêu 'Hài hoà vũ đoàn', hắc hắc, có lẽ cái này cùng cái kia là 1 cái ý tứ đi."
 
 	"Ngươi là nói này tao tàu bay đi tới trấn chúng ta là tới biểu diễn diễm vũ?"
 
 	'Mõ' 1 cái vật cứng giã thanh âm."Ngu ngốc, ngươi đầu trong chỉ có thể nghĩ đến nữ nhân lõa thể sao?"
 
 	"Diễm vũ cũng không phải ta trước nói, làm gì đánh ta. Thật bi thống."
 
 	4 cái mười hai mười ba bốn tuổi tả hữu thiếu niên dạo bước tại 'Hài hòa hạm' chung quanh dò xét. Bọn họ đuổi 1 cái cái lệch ra 7 xoay 8 mặc mang không biết theo lấy trong nhặt được đổ nát mũ giáp cùng áo giáp, có 1 cái trong tay còn cầm lấy một mặt thiếu cái miệng(khẩu) màu bạc tấm thuẫn che, tuổi còn nhỏ những hài tử kia thấy được mấy cái này người đến đều dưới chạy.
 
 	1 cái mang đồng thau sừng trâu cái vại thấp lùn vóc người nói: "Các ngươi nhỏ giọng một chút. Nghe, thuyền phía trên giống như không có động tĩnh, bên trong người có thể hay không đều đến lên trấn rồi."
 
 	Những người khác ánh mắt sáng lên: "Chúng ta đi lên xem một chút đi, cho bọn hắn đến ăn phá hư."
 
 	Tất cả mọi người giác(ngủ) tốt, 4 cá nhân hưng phấn vây quanh tàu bay tìm leo đi lên cây thang.
 
 	"Cây thang ở chỗ này." Tóc đỏ nam hài hô: "Có thể là không có buông đến, chúng ta như thế nào đi lên a?"
 
 	"Nhìn còn có hay không cái khác cây thang."
 
 	"Không còn, ta vây quanh tìm một lần."
 
 	"Làm sao bây giờ, không thể đi lên a. Cao như vậy, bò cũng bò không đi lên." 1 cái chắc nịch tiểu mập mạp nói.
 
 	Mang sừng trâu cái vại thấp lùn vóc người nói: "Cương Tát Lạc vóc người cao nhất, mập mạp ngươi ngồi cạnh, khiến(cho) hắn dẫm tại ngươi bả vai leo đi lên, sau đó lại phóng(để) cây thang xuống tới."
 
 	"Khoa Lạp, ngươi ra hết mưu ma chước quỷ, dựa vào cái gì là ta ngồi cạnh nha." Mập mạp không vui nói.
 
 	Thấp lùn vóc người Khoa Lạp nói: "Ai kêu ngươi trọng tải nặng nhất, chúng ta ai cũng chống đỡ không khởi(dậy) ngươi nha."
 
 	"Được rồi Ba Nhĩ, ngươi liền ngồi cạnh đi, lên trước đi lại nói." Tóc đỏ nói.
 
 	Mập mạp Ba Nhĩ oán hận địa cắn răng: "Hành Ni Áo, các ngươi không giữ quy tắc khởi(dậy) nhóm đến bị ăn hiếp ta." Số ít phục tùng đa số nguyên tắc, hắn đành phải dìu đỡ lạc thềm lục địa ngồi chồm hổm xuống.
 
 	"Giúp ta cầm lấy kiếm." Vóc người cao nhất tối thon dài Cương Tát Lạc nắm tay trong phá xích đồng kiếm giao cho chú lùn Khoa Lạp, giẫm lên mập mạp Ba Nhĩ bối(lưng) leo đi lên: "Ba Nhĩ, ngươi lại đứng thẳng điểm, còn kém một chút xíu."
 
 	"Ta đã đứng được tối thẳng." Ba Nhĩ dùng sức đính lên nói.
 
 	"Thêm chút sức các ngươi, liền kém một ít." Khoa Lạp thế bọn họ sốt ruột nói.
 
 	Cương Tát Lạc dìu đỡ tàu vách tường theo Ba Nhĩ bả vai đạp đến đầu trên, chính là vẫn là sai như thế vài cm liền là với không tới.
 
 	Ba Nhĩ cắn răng nói: "Không được không được, ngươi mau xuống đây, ta đầu đau."
 
 	"Kiên trì nữa một cái, kiên trì nữa từng cái thì tốt rồi."
 
 	"Ngươi mau xuống đây, ta không kiên trì được, Cương Tát Lạc ngươi nếu không xuống tới ta liền rút lui."
 
 	"Đừng đừng đừng đừng đừng." Cương Tát Lạc vội vàng từ Ba Nhĩ đầu trên nhảy xuống.
 
 	Ba Nhĩ xoa đỉnh đầu nói: "Khoa Lạp, lại là ngươi xuất(ra) thiu chủ ý, cái này biện pháp căn bản lại không được."
 
 	Khoa Lạp nói: "Ai nói không được, 1 cá nhân không đủ liền đổi 2 người. Ta tiên(trước) giẫm lên ngươi trên người, Cương Tát Lạc dẫm tại ta trên người không được sao."
 
 	"Không không, 2 người ta chống đỡ không khởi(dậy)."
 
 	"Ai nói ngươi chống đỡ không khởi(dậy), chúng ta đều tin tưởng ngươi, nhanh 1 chút ngồi xổm xuống thử xem đi." Cương Tát Lạc mạnh mẽ bả(nắm) Ba Nhĩ án(theo) ngồi xổm xuống, sau đó dìu đỡ Khoa Lạp dẫm tại hắn trên lưng, bản thân thì tại Ni Áo trợ giúp dưới bò tới Khoa Lạp trên người, cái này độ cao cuối cùng là đủ rồi.
 
 	Ở Cương Tát Lạc bắt được tàu bay mạn thuyền lan can chuẩn bị leo đi lên thời gian, 1 chỉ mặc mát mẻ dép lê chân đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn, tiếp theo 1 cái không quá thân mật thanh âm theo đỉnh đầu hắn truyền lên đến: "Các ngươi đang làm cái gì?"
 
 	Đứng ở tàu nhìn xuống tóc hồng Ni Áo cả kinh nói: "Có người."
 
 	Này cả kinh hô, toàn bộ chồng người đều đổ ngã, chỉ còn lại có Cương Tát Lạc 1 cá nhân còn treo tại mặt trên.
 
 	Băng Trĩ Tà mặt không biểu cảm nhìn đến Cương Tát Lạc nói: "Ngươi còn không đi xuống?"
 
 	"Ta. . . Ta. . . Ta sợ té, ngươi trước lạp(kéo) ta đi lên." Cương Tát Lạc bối rối nói.
 
 	"Ngươi sợ té còn bò cao như vậy." Băng Trĩ Tà nâng lên mặc mát mẻ dép lê chân, một cước đá vào Cương Tát Lạc ngón tay trên.
 
 	Cương Tát Lạc hét thảm một tiếng, trùng điệp ngã ở bãi cỏ trên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vui vẻ sao?"
 
 	"Đáng giận! Hỗn đản!" 4 thiếu niên tại hạ diện chửi ầm lên, những kia ở nông thôn thô tục ngôn ngữ toàn bộ mắng chửi đi ra, thậm chí còn nhặt lên trên mặt đất thạch đầu đến tàu trên toái.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không tức giận, chẳng qua là bất ngờ lộ ra nụ cười xấu xa.
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti quay về, nàng nhìn thấy này vài cái ở nông thôn thiếu niên tại triều bản thân tàu bay ném cục đá, quát bảo ngưng lại nói: "Dừng tay!"
 
 	4 thiếu niên quay đầu lại nhìn đến cái này tuổi kém không nhiều đại cô gái, chỉ thấy hắn vẻ mặt vẻ giận dữ, một bộ bộ dáng rất tức giận.
 
 	Ái Lỵ Ti đi đến tàu bay dưới, bả(nắm) mua được bao lớn bao nhỏ gì đó ném lên đi lên, sau đó giơ quả đấm lên đối mặt với này 4 thiếu niên đổ ập xuống dừng lại hành hung, thẳng đánh cho bọn họ 1 cái cái đầu choáng mắt hoa cho đã mắt ô thanh.
 
 	Thấp lùn vóc người Khoa Lạp bị đánh được lung la lung lay nói: "Ni. . . Ni Áo, cô nàng này hảo(tốt) lệ. . ." Lời còn chưa nói hết, Ái Lỵ Ti 'Thiết quyền' liền đánh vào hắn miệng trên, 6 cái răng ngay tại chỗ bị đánh nát.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ tay, triều(hướng) nằm ở trên mặt đất thống khổ rên rỉ 4 cá nhân trừng mắt liếc, lúc này mới thả người nhảy lên chộp vào mạn thuyền lan can, xoay người nhảy vào khí cầu.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi như thế nào sớm như vậy sẽ trở lại, ta còn tưởng rằng ngươi hội(sẽ) chơi thêm trong chốc lát đây."
 
 	"Trấn quá nhỏ, không có gì hay chơi." Ái Lỵ Ti nhặt lên ném trên tàu trên bửng cục đá, đến phía dưới 4 cá nhân ném tới, đồng thời hô: "Lăn xuống, lăn xuống xa một chút nhi!"
 
 	Này 4 thiếu niên bỏ mũ vứt giáp, la to chạy.
 
 	Lại qua hơn 1 giờ thời gian, Hưu Linh Đốn cùng Tư Thản Lợi cững trở về tới. Chỉ thấy Tư Thản Lợi chẳng những rất triệt để tẩy rửa cái tắm, nhưng lại chà xát râu mép, cắt tóc.
 
 	Ái Lỵ Ti thượng thượng hạ hạ nhìn đến Tư Thản Lợi, biểu cảm có một chút ngạc nhiên.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ha ha, dọa nhảy lên đi, ta cũng dọa nhảy lên đây. Không nghĩ tới khiến(cho) hắn rửa mặt một cái, thay đổi bộ quần áo nhìn qua dĩ nhiên là cái như vậy có mị lực có khí chất lão nam nhân."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Đúng vậy, thật đoán không ra, trước tên khất cái ăn mặc thời điểm nhìn qua lén lén lút lút, một phen trang sức sau, quả nhiên không hề cùng dạng, hoàn toàn là 2 người."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Tư Thản Lợi ngươi trung thực nói cho chúng ta biết, ngươi đến cùng là ai? Ngươi nếu quả thật nghĩ thầm cùng đi với chúng ta lời, nên đối với ta chân thành."
 
 	Tư Thản Lợi lập tức thay đổi 1 bộ dáng, ăn nói khép nép nói: "Ta đã thành thật nói cho các ngươi biết, ta là 1 cái thông thường tên khất cái, thật."
 
 	Hưu Linh Đốn không vui nói: "Ngươi còn như vậy liền không có ý nghĩa, ngươi nói lời này ai tin a. Hắn đều đem lời làm rõ, mặc dù ta rất khó chịu hắn cái này người, nhưng hắn cách nhìn cùng ta một dạng, ngươi thân phận tuyệt đối không giống ngươi nói đơn giản như vậy." Miệng hắn trong nói 'Hắn', đương nhiên là chỉ Băng Trĩ Tà.
 
 	Tư Thản Lợi cười hắc hắc nói: "Các ngươi đói bụng rồi đi, vừa mới(vặn) hưu. . . Hưu Linh Đốn cho ta tiền, ta lấy nó mua một hộp chocolate bánh ngọt. Ta thời điểm ăn xin cảm thấy cái này ăn ngon nhất, mặc dù bọn họ mỗi lần cho ta ăn đều là nướng hồ, nhưng vẫn như cũ rất đẹp vị."
 
 	Hưu Linh Đốn, Ái Lỵ Ti đều rất khó chịu nhìn đến hắn. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện