Bên kia, nguyên bản ún hợp Ngân hoàng quân chiếm thượng phong Thạch tướng Bỉ Tác quân đội, nhân(vì) Đế Tư Mạn xuất hiện mà thay đổi hóa chiến cuộc, song phương vài quân giao chiến nhất thời lâm vào giằng co.
 
 	Chẳng qua Đế Tư Mạn suất lĩnh quân thành phòng sức chiến đấu mặc dù chẳng ra gì, nhưng chính hắn lại là vô cùng tự ý chiến, nếu không cũng không có khả năng khiến(cho) hắn tới đảm nhiệm vương đô thành phòng bảo vệ công tác. Hắn toàn thân diễm hồng bảo áo giáp, kia bả(đưa) một đòn liền đem Bỉ Tác đâm bị thương trấn ma kích cũng là một kiện hiếm có bảo vật, mỗi một cái bổ ra đều có nặng nề lực lượng.
 
 	"A thạch(đá) phá quỷ quyền!" Bỉ Tác hai bước nhằm phía Đế Tư Mạn, cương nham thạch áo giáp gợi lên ma pháp trong nháy mắt đưa hắn nắm tay bọc thành thạch(đá) quyền. Thạch(đá) quyền cách không một đánh, lại tại Đế Tư Mạn ngăn chặn ma kích cùng phía sau hắn vài chục mét ngoài ngủ say núi lớn trên đồng thời nổ tung, không chỉ(ngừng) như thế, tại này một cái đường thẳng trên binh lính đều nhận đến thương tổn.
 
 	"Hảo(tốt) một chiêu(gọi) thạch(đá) phá quỷ quyền, có thể xuyên thấu đến xa như vậy, chẳng qua chỉ bằng ngươi một cái vừa mới thăng chức chuẩn tướng thiếu tá còn ko phải ta đối thủ." Đế Tư Mạn múa trấn ma kích vù vù xé gió, mạnh mẽ thế công ép đến Bỉ Tác không thở nổi.
 
 	Thạch tướng Bỉ Tác thất kinh, không nghĩ tới đối phương đối với bản thân hiểu rõ được như vậy thâm(sâu), hắn chỉ nói bản thân tại một mực phía nam, vương đô những này quan viên sẽ không biết bản thân, nhưng không nghĩ Trát Nhĩ Bác Cách cũng không đánh ko chuẩn bị trận. Trát Nhĩ Bác Cách từ lúc biết rõ phía nam quân sẽ đến tấn công vương đô thời điểm, cũng đã bả(đưa) phía nam các quân đội sĩ quan tình huống đều làm rõ, Đế Tư Mạn nương nhờ Trát Nhĩ Bác Cách sau, cũng nhận được một phần phía nam quân đội các cấp sĩ quan danh sách tư liệu.
 
 	Đế Tư Mạn thấy đến Bỉ Tác trên mặt giật mình biểu cảm, biên(bờ) chiến biên(bờ) nói: "Ta sớm liền rõ ràng ngươi năng lực thủ hộ cùng ngươi mang bộ đội , cho nên nghe đến tượng quân thanh âm, ta cũng biết là ngươi tới."
 
 	Mang mặt nạ đá Bỉ Tác bĩu môi cười: "Này, xem ra là chuyên môn nhằm vào ta tới lạc. Ngươi không đi đối hội(sẽ) so với ta uy hiếp càng lớn, cũng quen thuộc hơn Kiệt Đặc Nhĩ tướng quân, lại đến đối phó ta, xem ra là niết quả hồng a. Chẳng qua có thể khiến cho quân thành phòng tổng trưởng quan hấp dẫn đi qua, coi như là ta vị này tân tấn chuẩn tướng vinh hạnh a. Nha! !" Hắn xách nắm tay ra sức mãnh công, xa xa tượng quân cùng ngủ say núi lớn cũng tại giao chiến.
 
 	"Hừ, ngươi có dũng khí, chẳng qua ngươi thực lực cùng ngươi dũng khí so sánh với, vẫn là sai một đoạn a." Đế Tư Mạn đột nhiên thay đổi tốc độ phương hướng, rất nhanh hiện lên Bỉ Tác nắm tay, một đầu gối đỉnh tại Bỉ Tác sau lưng trên.
 
 	Không trung Bỉ Tác về phía trước một cái lảo đảo, còn không quay đầu lại tiện xoay người vung quyền đánh trở về. Nhưng Đế Tư Mạn càng nhanh một bước, hắn bả(đưa) búa(rìu) kích một hoành, cách tại Bỉ Tác hai tay cao thấp giữa, cổ tay(thủ đoạn) chuyển động, khiến cho áo giáp đá khô khan không linh hoạt Bỉ Tác cũng đi theo tượng cái con quay một dạng cắt ngang không trung chuyển lên.
 
 	Đế Tư Mạn thừa dịp quay nhanh trong cō về búa(rìu) kích, búa theo dưới đến dưới vừa bổ, trảm tại Bỉ Tác trên lưng, tiếp theo lại đạp không truy(đuổi) đi lên, vung ngang búa(rìu) kích lại chém vào Bỉ Tác trên lưng, cuối cùng hắn cướp một cái đại gió lốc, theo Bỉ Tác hướng dưới nghiêng rơi xuống phương hướng lại là chém.
 
 	"Phù phù ~!" Té trên mặt đất Bỉ Tác cuồng phun ra một ngụm máu tươi, hắn cương nham thạch áo giáp lại cứng rắn, này vài cái đánh mạnh cũng xuất hiện vỡ vụn.
 
 	"Bỉ Tác tướng quân."
 
 	"Trưởng quan."
 
 	Vài tên tại phụ cận chiến đấu hộ vệ quan gặp tướng quân bị thương, lập tức bỏ xuống đối thủ đi qua hỗ trợ.
 
 	Đế Tư Mạn khẽ cười một tiếng, cách đó không xa trầm mặc núi lớn lay động thân thể, chìa ra cự đại bùn đất hai tay hướng bên này đánh tới.
 
 	Bên này Thạch tướng Bỉ Tác không phải Đế Tư Mạn đối thủ, bên kia nanh sói lại cùng Thiết Khải chiến được lực lượng ngang nhau. Thiết Khải gặp tại nơi này bị chia ra bao vây quân đội phần lớn đều đã phá vòng vây hướng bắc thu hồi, tiện tay cũng thi triển ra một chiêu(gọi) cường chiêu bức lui nanh sói, xoay người đi theo hướng bắc rút lui.
 
 	Nanh sói đã không cảm nhận được vừa rồi địa chấn, biết rõ nhất định là tại bắc bộ bọc đánh Bỉ Tác xảy ra vấn đề, hắn nhanh chóng nhảy lên tuyết cánh bạch hổ, hô to nói: "Toàn quân, công kích đi tới! Đừng thả bọn họ chạy." . . . .
 
 	Theo tân quân bị chia ra lực lượng co rút lại, theo chính(đang) mặt đông tấn công Kiệt Đặc Nhĩ rất nhanh cùng nanh sói, Bỉ Tác hai tướng hội tụ đến cùng đi, trực diện Thiết Khải cùng Đế Tư Mạn.
 
 	Đế Tư Mạn trong lòng biết Ngân hoàng quân lợi hại, không muốn ngay mặt giao chiến, lập tức khiến(cho) Thiết Khải mệnh quân đội tăng tốc bắc lui, cùng ngoài hai cây số Lao Nhĩ quân hợp lại.
 
 	Ở nam đoan tân quân giao chiến đồng thời, tiến đến trợ giúp hồng ưng quân cũng nhận đến võ trang giả(người) ngăn chặn.
 
 	Cơ giới Mâu Tư vỗ vỗ bụi đất, theo hố trong đi tới, tiến lên hô: "Hồng ưng quân Bá Ân Tư Thản tướng quân, ngươi không nhận thức ta sao?"
 
 	Bá Ân Tư Thản nghe được có người hô bản thân tên, thừa(ngồi) tọa kỵ cũng đuổi kịp trước, sững sờ: "Là ngươi, Mâu Tư! Nguyên lai là các ngươi Hình Đồ chi môn."
 
 	Mâu Tư vắt vắt người máy cổ tay nói: "Ban ngày thời điểm cùng ngươi bỏ qua gặp mặt cơ hội, buổi tối cuối cùng cũng ko bỏ qua, thật sự là rất lâu không thấy a, lão bằng hữu."
 
 	Bá Ân Tư Thản lông mi trừng: "Các ngươi Hình Đồ chi môn không muốn sống sao? Cũng dám công kích lên chính phủ quân!"
 
 	Mâu Tư mở ra đôi(song) tǐ, không sợ hãi chút nào đứng ở phía trước nói: "Đừng nói như vậy, chúng ta Hình Đồ chi môn xưa nay cùng chính phủ quân đội có hợp tác, trước các ngươi quân đội một mực hy vọng cho chúng ta Hình Đồ chi môn tại toàn quốc dưới đất lực lượng, giúp các ngươi thanh lý quốc nội ngoại quốc gián điệp cùng nhân viên tình báo. Sau này chúng ta còn âm thầm hiệp trợ chính phủ quét sạch quốc nội bạo dân phản bội làn, ta còn nhớ đến lúc ấy bị phái tới cùng chúng ta thương lượng mấy chuyện này người, liền có ngươi Bá Ân Tư Thản đi."
 
 	Chiến thú trên Bá Ân Tư Thản âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, tất nhiên các ngươi còn nhớ rõ những này, vì cái gì còn muốn ngăn cản ta đường?"
 
 	"Bởi vì rất đơn giản, chúng ta Hình Đồ chi môn cùng chính phủ lại có mới hợp tác, vẫn là quét sạch phản bội làn, chẳng qua quét sạch đối tượng là ngươi, hồng ưng tướng quân."
 
 	"Ngươi. . ." Bá Ân Tư Thản đối bên cạnh binh lính hô: "Giết cho ta!"
 
 	"Trên!" Mâu Tư bá khí một bạo, chi thân trước hết vọt vào vạn quân trong, Hoàng y người dẫn đầu dẫn dắt bản thân trực hệ bộ hạ, cùng với hơn vạn chúng đồ cùng địch giao chiến lên.
 
 	"Tức giận kích!"
 
 	"Gió lốc trảm!"
 
 	Mâu Tư mở ra bá khí, tốc độ cực nhanh, cắt vỡ trong không khí gió, phát ra thanh âm chói tai bá khí lao thẳng tới đối phương, Bá Ân Tư Thản thì vung lên đại dao bầu cùng hắn đối kháng. Mà Bá Ân Tư Thản thủ hạ phó tướng quân quan, cũng cùng Hoàng y người dẫn đầu đẳng(đợi) chúng giao chiến lên.
 
 	Giao chiến không mấy phút, Bá Ân Tư Thản một đao trảm lui Mâu Tư, dẫn đầu gọi ra thủ hộ ma thú —— xanh biếc huyết bức ong A Tạp Phật Lôi!
 
 	Xanh biếc huyết bức ong A Tạp Phật Lôi: hình người quái mặt, có hai đôi phục xếp dơi lỗ tai, trên đầu trường(dài) trên một đôi nhỏ mảnh linh dương giác(sừng), mắt vải thô hoàng, con ngươi ngôi sao lam. Có một đôi nhân loại quái cánh tay, thân hình màu tối, sau lưng chiều dài(mọc) một đôi hồng màu xám đại cánh dơi, phần eo dưới là(vì) cỡ lớn ong đuôi, phần đuôi có độc châm. Hình thể so nhân loại lược lớn hơn một chút, sở trường gió, lửa, lôi ba hệ ma pháp, cao trí tuệ. Thực lực 8 cấp bậc.
 
 	Xanh biếc huyết bức ong vừa ra tới, lập tức phát ra lên ma pháp, chỉ thấy nó cánh tay trái tụ lên một cơn xoáy phong nguyên tố, tay phải trên toát ra một đoàn tia chớp, hai tay hợp lại, sấm gió đan xen, một đạo hình trụ thiểm điện phong bạo thuấn tập kích Mâu Tư.
 
 	"Hừ!" Mâu Tư một quyền đánh ra, bá khí ở trong không khí chấn động, tập kích tới thiểm điện phong bạo tức thì bị ngưng tắc nghẽn bá khí cấp phá hủy: "Vương hổ gầm!" Hắn bước chân thiểm đạp, bá khí bạo khí(giận), một chỉ màu vàng hổ hình bộ dáng khí kình tại hắn trước người ngưng tụ thành, trùng(hướng) cát tốc độ lại lần nữa thẳng dồn ép bên địch, chẳng qua là lúc này mục tiêu đã là địch nhân ma thú.
 
 	Bá Ân Tư Thản biết rõ Mâu Tư thực lực, biết rõ này một đòn dưới A Tạp Phật Lôi cực kì thuấn chết không thể, hắn nhanh chóng chạy xéo hướng trời cao, hai tay giơ lên cao đại dao bầu hướng vọt tới Mâu Tư chặt bỏ: "Cuồng phong phá!"
 
 	Đinh ~! Khuếch tán khí(giận) uy thổi bay vô cùng gió mạnh, Bá Ân Tư Thản tại này va chạm dưới, bị chấn khai hơn 20 m, hắn thủ hộ A Tạp Phật Lôi lập tức vỗ cánh bay đến Mâu Tư bên cạnh thân, co lại đuôi châm thứ(đâm,gai) đi xuống.
 
 	"Buồn cười." Mâu Tư nâng cánh tay đến A Tạp Phật Lôi đẩy, bắn ra phóng(để) bá khí chấn động tại A Tạp Phật Lôi trên thân, đưa nó chấn khai. . . . .
 
 	"Ken két ách. . . !" A Tạp Phật Lôi bị thương tiếng kêu quái dị toàn thân, phi tại không trung hai tay ngưng lực lại xuất(ra) sét ma pháp, mà bị chấn khai Bá Ân Tư Thản cũng lại lần nữa đánh tới.
 
 	Đất trống giữa, quân đội chiến dịch cũng đã mở ra, hồng ưng quân không kỵ rất nhiều, ba cái không kỵ đoàn hơn vạn người tinh binh khiến bọn họ chiếm lớn hơn ưu thế. Hình Đồ chi môn mặc dù tại nhân số trên cùng hồng ưng quân bất phân cao thấp, nhưng huấn luyện trình độ, năng lực chiến đấu cùng tổng hợp tố chất xa không kịp này mệnh danh đế quốc tinh nhuệ hồng ưng quân , cho nên rất nhanh tiện lọt vào cường đại áp lực.
 
 	"Nhanh, triệu hoán thủ hộ lên không tác chiến." Hình Đồ người ào ào hô to, có được phi hành thủ hộ ma thú tất cả đều bị triệu hoán đi ra, bay lên không trung. Chính là cùng hồng ưng không kỵ quân đoàn bất đồng, Hình Đồ mọi người triệu hoán đi ra ma thú đủ loại, thượng vàng hạ cám, lớn đến vài chục 20 mét đại phi long, nhỏ đến ba, 50 cm tiểu ưng đều có, mà trái lại hồng ưng quân không kỵ quân đoàn, tất cả đều là chỉnh tề, thân khoác chiến giáp ma thú!
 
 	Này cuộc chiến đấu lộ vẻ không có cái gì lo lắng, chiến đấu tạp làn không chương, thực lực trộn lẫn kém đồng đều Hình Đồ thành viên đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện chỉ huy thống nhất hồng ưng quân, trình nghiêng về một bên chiến đấu hình thức. Trên thực tế những này Hình Đồ chi môn thành viên, rất nhiều đều không có phục qua quân phục dịch, thậm chí không ít người liền lính đánh thuê đều không có làm qua, chẳng qua là sinh sống không nổi thông thường nông dân, không nghề nghiệp giả(người), lưu làng hán, bạo dân cùng với lưu manh du côn. Như vậy võ trang phần tử lại thế nào lại là hồng ưng quân đối thủ.
 
 	Hoàng y người dẫn đầu trong lòng biết như vậy đi xuống không phải biện pháp, mắt thấy phụ cận, ám đạo: "Người kia làm sao còn chưa tới?"
 
 	Lúc này 'Rầm rầm rầm 'oanh'. . .' liên tiếp dày đặc nổ vang tại hỗn loạn Hình Đồ thành viên trong nổ tung, hồng ưng quân không kỵ quân trong, trừ ra có hai chi hoang dã sư thứu không kỵ đoàn cùng một chi hồng ưng không kỵ ngoài ra, còn có một chi đặc thù không trung bộ đội. Này chi bộ đội do(từ) 300 chỉ rừng rậm long ruồi tạo thành,
 
 	Những này long ruồi hẹp dài như rắn, lớn nhỏ kém sẽ rất đại, có chỉ có hướng 10 cm dài, có có thể dài đến vài mét trường(dài). Chúng nó có hai đôi chuồn chuồn cánh, đầu bộ giống ruồi bọ, khẩu khí trong bao hàm bệnh khuẩn, có thể sử(khiến) nhân sinh bệnh, nhưng chúng nó lớn nhất đặc điểm không phải cái này, mà là chúng nó hẹp dài cái đuôi hội(sẽ) bành trướng, có thể sưng đến giống một cái cự đại đèn lồng cầu một dạng. Những này đèn lồng cầu dạng đuôi đi có thể hội tụ ma lực, sử(khiến) chúng nó cái đuôi lượng(sáng) như lam đèn lồng, trở thành một từng cái bỏ thêm vào đầy ma pháp bom, tùy thời có thể đem này 'Bom' theo không trung phóng(để) lạc, đối mặt đất tiến vào thẳng đứng oanh tạc. ( ta nơi này long ruồi là tham khảo anh hùng 3, nhưng có điều cải tiến. Hì hì, máy bay ném bom đội đến! ) này ma thú mặc dù chỉnh thể năng lực không mạnh, tại ma thú sách tranh trên chỉ bị bầu thành tứ giai, nhưng chúng nó đưa lên ma pháp bom lại là rất có uy lực, nhất là thành quần kết đội xuất hiện thời điểm.
 
 	. . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện