Đệ  thất bách nhất  thập ngũ  chương cận  lộ
 
 	 dạ lí, mật lâm lí hữu  ngận đa vi nhược đích  huỳnh quang,  hữu đích  thị huỳnh hỏa trùng phát  xuất lai đích, hữu  đích bất  thị. {. Thủ phát  thủ. Đả /  ba } băng  trĩ tà  duyên trước  liệt cốc  nhất trực  hướng tả  tẩu, dã  bất tri  đạo tẩu liễu đa cửu, trực đáo  tha giác đắc hữu điểm  luy liễu,  tài phóng hoãn liễu cước bộ, tâm  đạo:"Tẩu liễu đa  cửu liễu,  hữu nhất  cá tiểu  thì liễu  một hữu?"
 
 	Thụ  lâm lí đáo xử đô  thị trùng  minh, cốc để hạ  thị sàn  sàn đích  thủy lưu  thanh.
 
 	 tuy nhiên thuyết thị  tẩu, đãn  giá cá  tẩu khả  bất thị  phổ thông  đích tán  bộ, băng  trĩ tà giá nhất lộ tẩu  lai đích  tốc độ  khả viễn  bỉ tán  bộ khoái  đa liễu:"Ứng cai  hữu  nhất cá  tiểu  thì  liễu  ba, chẩm ma hoàn một  đáo?"Tha tiệm tiệm  đình hạ liễu cước  bộ, khán trước tiền  phương:"thượng  đương liễu  tha môn  nhất định tảo tựu sát  giác đáo  liễu ngã  đích ảnh tử, phát  hiện ngã tại  cân  tung tha môn, tài cố ý thuyết  xuất na  ta thoại lai dụ phiến  ngã. Khả ác  đích hồn  đản"
 
 	Băng trĩ tà điệu đầu tựu vãng  hồi Bào,  khả  bào  liễu kỷ bộ hựu đình hạ lai:"Giá cá Thì hậu  truy nhất  định truy  bất thượng  tha môn liễu, thuyết bất  định tha môn  dĩ kinh  đáo liễu  bắc vọng  pha." tha khán liễu khán chu vi, hựu nã xuất chỉ nam châm khán liễu khán:"Cai vọng na cá phương hướng tẩu?"
 
 	Giá thì lâm tử lí truyền lai liễu nhất ta hưởng động.
 
 	Băng trĩ tà nhất kinh, dĩ vi thị thiết mạc tiểu đội phản truy  quá lai liễu, đãn tùy tức tưởng đáo bất khả năng,  tha môn yếu truy  tảo tựu truy lai  liễu.
 
 	Lâm  tử lí hoãn hoãn tẩu xuất lai  nhất quần  ma thú, trương  nha liệt chủy, lộ trước hung tàn đích mục quang. Giá  phiến bí  lâm lí  đích ma thú đại  đa đô cụ hữu công  kích tính, bất  tượng thành trấn chu vi khoáng  dã thượng  đích ma thú na ma ôn tuần.
 
 	""Băng trĩ tà bất cấm mạ  liễu khẩu  tạng thoại,  giá thì hậu tha khả  bất tưởng  hòa giá ta gia hỏa  tố thái  đa đích củ Triền,  kỷ  bộ không bộ đằng thượng liễu không, thủ trung nhất ký  phong ma pháp bả đầu  đỉnh già tế đích  chi diệp phá liễu cá đại  động phi liễu xuất khứ.
 
 	Trạm  tại mật lâm thượng phương, cước hạ hoàn  toàn thị nhất  phiến vô tận đích thụ lâm, tùy trước  phong đích xuy  động, thụ diệp phát xuất  sa sa đích  hưởng. nguyệt  quang hạ,  ngẫu nhĩ khả dĩ khán đáo  hữu thập ma  đông tây tại  thụ lâm thượng khởi  lai, bất  tri đạo  hựu thị thập  ma trú phục  dạ xuất đích  ma thú chính tại  liệp thực.
 
 	Băng  trĩ tà khán  trước giá phiến  thụ lâm hoàn  toàn một liễu  phương hướng, giá lí đích  thụ dữ mê vụ sâm lâm  đích thụ hoàn  toàn  bất nhất dạng, tại mê  vụ sâm lâm, thụ lâm  chi  gian  hoàn thị hữu bất thiếu Không  khích,  khả giá  lí đích thụ hoàn  toàn thị liên miên đích nhất  phiến. WWw. YZUU điểm  nhi  thả giá lí đích thụ đô  soa bất đa  cao đê,  phảng phật tựu  tượng mạch điền lí  chỉnh tề đích mạch tử, tượng hải nhất dạng.
 
 	"Giá cai vãng na lí tẩu?"Băng trĩ tà khán  trước chỉ nam  châm,  chí thiếu bất  khả năng tái  vãng hồi tẩu,  nhi hỏa  điểu  tha môn phiến  tha hướng tả tẩu, tả biên thị đông biên, khẳng định dã bất thị. Tha hoán xuất đế long, lạc tại tha thân thượng,  hướng trước nhất cá phương hướng phi khứ. . .
 
 	Đế long  đích tốc độ  ngận khoái,  đãn hoàn thị  phi liễu hữu  nhất đoạn thì  gian, tài đáo  liễu mật  lâm đích biên duyên,  khán trước  mật Lâm ngoại thản đãng thảo địa hòa  sơn  pha, giá lí tựu  thị bắc vọng pha?
 
 	Đương nhiên  bất thị, nhất thị  băng trĩ tà  bất tương  tín tự  kỷ hữu giá ma hảo đích vận  khí,  nhị lai tha  tòng tửu điếm  trung liễu giải đáo  đích bắc vọng pha bất  thị giá dạng, dã  bất  tại mật lâm Ngoại. tha  chích hảo  điệu chuyển phương hướng, vãng hồi khứ trảo.
 
 	Hựu trảo liễu nhất đoạn thì gian, băng  trĩ tà trạm tại long  tích thượng, tâm lí trừ  liễu kỷ phân  phẫn nộ, hoàn hữu tựu thị  vô nại, tha tâm đạo:"Tưởng  tòng Không trung trảo đáo bắc vọng pha sở tại thị bất thái  khả năng  liễu,  giá phiến mật lâm thuyết đại bất đại, thuyết tiểu dã  bất  tiểu,  tổng bất  năng tại giá lí trảo cá kỷ thiên  kỷ dạ, phủ  tắc'Thần chi  chỉ ý'Tha môn dã bất hội hoa tiền khứ cố hướng  đạo."Khả  thị bất tòng  không trung trảo hựu chẩm ma biện? Hồi đáo mật lâm lí khứ trọng tân khai thủy? Hoàn thị tái hồi thành lí khứ trảo hướng đạo? Một hữu hướng đạo, giá phiến sâm lâm tựu thị cá mê cung, hồi khứ trảo hướng đạo hựu yếu đam ngộ nhất lưỡng thiên thì gian, khủng phạ na thì hậu bắc vọng pha hữu thập ma đông tây dã bị'Thần chi chỉ ý','Dạ minh châu'Tha môn đái tẩu liễu.
 
 	Nhãn khán trước thiên tựu yếu lượng liễu, băng trĩ tà tâm lí thán liễu nhất thanh, tha đê đầu khán hướng hạ phương nhưng tại tùy phong vi vi diêu duệ đích thụ hải phát liễu nhất hội nhi ngốc, hốt nhiên khán kiến nhất cá nhân khiêu đáo liễu thụ sao thượng. Tha sơ dĩ vi thị thập ma ma thú khiêu thượng lai liễu, khả tử tế nhất khán xác thực thị cá nhân, na cá nhân chính khán trước giá biên, hiển nhiên bằng không xuất hiện liễu nhất chích ** dẫn khởi liễu tha đích chú ý.
 
 	Băng trĩ tà phi liễu quá khứ.
 
 	Na nhân khán đáo nhất cá thập ngũ, lục tuế đích tiểu hỏa tử lạc tại thân bàng hữu ta nhạ dị, đãn kiến tha một hữu ác ý, dã tựu an hạ tâm thượng hạ đả lượng khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà kiến tha dạng tử khủng phạ hữu lục thập tuế thượng hạ liễu, hoa bạch đích đầu phát, hoa bạch đích lạc tai hồ tử, thủ lí đề trước nhất bả ngận lão cựu, đãn y nhiên tranh lượng đích hậu trọng đại đao, yêu kiên thượng khố trước bất thiếu linh toái đông tây, tiện vấn đạo:"Nhĩ thị giá lí đích liệp nhân mạ?"
 
 	Giá lão liệp nhân khán liễu nhất hạ thiên thượng đích long, hựu khán hướng tha, điểm đầu đạo:"Thị a, ngã thị lão liệp nhân liễu, tại giá lí đả liễu tứ thập đa niên đích liệp. 【 diệp * tử 】【 du * du 】"
 
 	"thái hảo liễu."Băng trĩ tà tâm  hỉ, tâm  tưởng ký nhiên thị giá  lí đích lão  liệp nhân, đối  giá phiến mật lâm  nhất định phi thường  thục tất, mang Đạo:"Ma  phiền  nâm nhất kiện  sự, năng bất  năng đái ngã khứ bắc vọng pha?"
 
 	Lão liệp Nhân đạo:"Giá lí tựu thị  bắc vọng pha."
 
 	 băng trĩ tà nhất Lăng:" ân?"
 
 	"Kỳ thực bắc  vọng pha tựu thị  giá nhất phiến  mật lâm, chích bất quá  hậu lai tài đặc  chỉ na cá  khanh liễu."Lão liệp nhân thuyết  na thì hậu ngải phổ lạp tỉnh  hoàn bất thị thánh bỉ khắc  á đích nhất bộ  phân, giá nhất đái  cập phụ  cận  ngận đại  nhất phiến địa  khu hoàn thị nhất  cá quốc gia. na  thì giá cá quốc gia trường niên dữ thánh bỉ khắc á giao chiến, bắc bộ ngận đa thổ địa bị xâm thực  liễu, bắc  phương ngận đa  nan kỷ đào đáo  liễu nam  phương, tha  môn phát thệ nhất  định  yếu trọng tân  đoạt  hồi cố thổ, hoàn kỷ thứ tập  kết liễu đại quân chuẩn bị bắc thượng, khả tối chung  hoàn thị nhân  vi  quốc vương đích nọa nhược, thụ đáo thánh bỉ khắc á đích áp lực, sử đắc quân đội kỷ thứ bắc phạt đô một năng thành hành, tối hậu chích năng vọng bắc hưng thán, sở dĩ tài khiếu tố bắc vọng pha.
 
 	Băng trĩ tà một hưng thú thính giá ta lịch sử điển cố, đẳng tha thuyết hoàn, mã thượng thuyết đạo:"Na nhĩ năng bất năng đái ngã khứ bắc vọng pha, hiện tại sở chỉ đích bắc vọng pha, ngã hội thù tạ nhĩ đích."
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Ngã khả dĩ đái nhĩ khứ, thù tạ tựu bất dụng liễu, bất quá ngã yếu tiên chuẩn bị nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà thuyết liễu thanh tạ tạ, hoán lai liễu trát phỉ nặc, tả thủ nhất trương, nhất cá ma pháp trận tương tha thu liễu hồi lai.
 
 	Cân trước lão liệp nhân tẩu liễu lưỡng bách đa mễ, lai đáo nhất khỏa đại thụ hạ, lão liệp nhân thải trước thụ can nhất hạ dược đáo liễu thập kỷ mễ cao đích đại thụ chi thượng, nhiên hậu bất kiến liễu.
 
 	Băng trĩ tà dã cân trước khiêu liễu thượng khứ, nguyên lai giá thụ can thượng hữu cá thụ  động, lí diện bị  đào  xuất liễu nhất  cá tiểu thụ ốc,  giá lí bất  đãn hữu sàng, hữu tự chế  đích tiểu y tử, hoàn hữu cá tự chế  đích tiểu Quỹ. Tường diện dã bị ma đắc ngận bình chỉnh,  thượng  diện cư nhiên hoàn  quải liễu lưỡng trương  tượng khuông.
 
 	Lão liệp nhân  đạo:"Ngã kinh thường  tại thụ lâm lí thú liệp,  hữu thì hội  tại  giá lí ngốc ngận  trường thì gian,  sở dĩ lộng Liễu cá tiểu oa. chẩm  ma dạng, Hoàn bất thác  ba."
 
 	"Nhĩ kinh  thường ngốc tại  giá nhi, bất hồi khứ bồi gia  hỏa  mạ?"Băng trĩ  tà  khán kiến tường  thượng đích tượng khuông, nhất phúc Thị tha  hòa tha thê tử bỉ  giác niên khinh thì  gian đích chiếu phiến,  lánh  nhất phúc ứng cai  thị tha môn đích  toàn  gia  phúc,  họa  tượng trung trừ liễu tha hòa tha thê tử Lão Liễu nhất ta,  trung  gian hoàn hữu nhất nam nhất nữ, ứng cai thị tha đích nhi nữ:"Nhĩ tố liễu  giá ma Đa  niên đích liệp nhân, gia cảnh ứng cai bất thác  ba."
 
 	"Hoàn  hồi khứ can thập ma,  gia  lí đô một nhân liễu."Lão liệp nhân vi vi thán liễu nhất  thanh, lộ xuất liễu cô độc đích thần sắc:"Lão bạn lưỡng niên tiền bệnh tử liễu, nữ nhi giá đáo liễu quốc ngoại, nhất niên dã nan đắc hồi lai nhất lưỡng thứ. Tiểu nhi tử tại tỉnh phủ đích học viện độc thư, tha giá cá niên linh, giả kỳ ninh nguyện hòa đồng học nhất khởi quá, dã bất nguyện ý hồi lai khán ngã liễu."Lão liệp nhân khổ tiếu liễu nhất thanh:"Thuyết khởi lai ngã đảo giác đắc giá cá địa phương canh tượng ngã đích gia, tất cánh tại giá lí ngốc liễu tứ thập đa niên a"
 
 	Băng trĩ tà bất tưởng tái dẫn khởi tha đích nhân sinh cảm khái, lai đáo liễu thôn ốc ngoại, tha phát hiện thụ chi thượng điếu trước hứa đa thiết lung tử, hữu đại hữu tiểu, hữu đích thị không đích, hữu đích dĩ kinh quan liễu ma thú. Tố ma thú liệp nhân giá nhất hành dã toán thị vô bản sinh ý, năng trảo đáo hảo đích liệp vật đích thoại, thu nhập ngận đại, như quả chích thị phổ thông hóa sắc, tắc trám bất liễu đa thiếu tiền. Giá lão liệp nhân giá ma đại niên kỷ liễu, hoàn năng tại giá lí thú liệp, tưởng tất dã thị cá hữu bản sự đích nhân.
 
 	Lão liệp nhân một đa cửu tựu chuẩn bị hảo liễu, tha tòng  thụ  thượng khiêu hạ  lai, băng trĩ tà tảo tựu tại thụ hạ đẳng trước liễu, tha đạo:"Khán  dạng  tử nhĩ ngận cấp a,  niên khinh  nhân  tố  sự bất yếu giá ma trước cấp."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu nhất tiếu:"Một hữu, chích thị lung tử lí na ta ma thú đích phẩn  tiện  thực  tại  bất  hảo  văn."Tha bất  thị  nhất cá Ngộ sự tâm  cấp  đích  nhân, tựu toán tâm cấp dã bất hội khinh dịch đích biểu hiện xuất Lai.
 
 	" cáp  cáp, ngã tập quán đảo bất giác đắc."Lão liệp nhân đích tiếu  ngận  sảng  lãng:"Nhĩ cân ngã lai  ba, tòng giá lí đáo khanh na lí bất thị ngận  viễn, ngận khoái Tựu năng đáo. tẩu ba"thuyết trước tha triển động thân hình, phi khoái đích triêu trước  nhất  cá phương hướng lược khứ.
 
 	Lão  liệp nhân quả nhiên đối giá chủng mật thiết  thập  phân  thục tất, hảo kỷ thứ băng trĩ  tà  khán  trước  tiền  diện đích lộ bị đại thụ đổ tử, quá bất khứ liễu, tha đô năng tòng trung trảo xuất  nhất điều Phùng lai toản quá khứ. tựu tượng tha thuyết đích, giá phiến  thụ  lâm  tựu  thị tha đích gia,  giá lí mỗi nhất  khỏa  thụ,  mỗi  nhất  thốn  thổ địa Tha đô Tri  đạo.
 
 	Một đa cửu, băng trĩ tà hựu đáo liễu na điều  kỷ  mễ  khoan đích liệt cốc bàng, dữ Tạc vãn  bất đồng, Tha thử Thì Thân biên liệt  cốc đích  lánh nhất  biên.
 
 	Lão liệp  nhân đạo:"Duyên  trước giá  điều cốc vãng tả  tẩu, khán đáo nhất  khối đại thạch, tái vãng thụ thiếu  đích phương hướng  tẩu nhất đoạn  lộ, tựu năng đáo đại khanh."Tha sở thuyết đích vãng tả,  dã tựu thị liệt cốc đối diện đích hữu biên:"Bất Quá ngã tri  đạo nhất điều cận  lộ, năng canh khoái Đáo đạt."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ thuyết đích bất hội thị hạ diện giá  điều hà ba."
 
 	"Thông minh." lão  liệp  nhân vấn đạo:"Nhĩ hội bất hội du vịnh?"
 
 	Trĩ tà thoại âm cương lạc, tha tựu khiêu  liễu  hạ khứ, băng trĩ tà cản khẩn cân trước khiêu hạ khứ liễu.
 
 	Hà  thủy thị Hướng hữu lưu đích, dã tựu  thị  nghịch  lưu. Bất quá băng trĩ  tà  tha  môn hiện tại tịnh một hữu hạ thủy,  lão  liệp  nhân  thải  tại lưỡng bích thượng, như Đồng hắc ảnh nhất dạng tại  liệt  cốc trung phi khoái  đích  xuyên  toa, băng trĩ tà  dụng  không  đạp  khẩn cân tại tha thân  hậu.
 
 	Bất  quá  một  đa  cửu,  giá  điều liệt cốc tựu việt lai việt trách liễu, tối hậu đầu đỉnh thượng chích thặng  hạ nhất điều phùng. lão liệp nhân tại tiền  diện  hảm  đạo:"Chuẩn  bị hảo liễu."Thuyết trước vãng thủy lí nhất tài,  tiềm liễu hạ khứ.
 
 	Băng  trĩ  tà thâm hấp nhất khẩu khí toản nhập thủy trung.
 
 	Thủy băng Lương, giá  phiến  mật  lâm lí bản tựu  thị  mật bất  thấu quang,  tại  thủy  lí hoàn Thị tất  hắc  nhất  phiến.  bất  quá  lão liệp nhân ngận khoái tựu Lượng khởi liễu y phục thượng đích tinh thạch, chỉ dẫn trước băng trĩ tà cân trước tha lai.
 
 	Thủy lí ngận hồn trọc,  đãn tịnh bất ngận thâm,  thấu  quá  tinh  thạch  quang băng trĩ tà hoàn năng khán đáo thủy lí bị kinh tán đích tiểu ngư, trảo tại thạch khối thượng đích tiểu hà hòa tàng tại thủy Thảo lí đích ô  quy. hạ thủy một kỷ miếu chung, băng trĩ tà tựu phát hiện tự kỷ du tiến liễu nhất cá thủy động,  nguyên  lai  giá thị nhất điều địa  hạ  hà. . .
 
 	( đăng lục đích thì hậu đột nhiên vấn ngã yếu tác giả trướng hào mật mã,  hãn,  thí  liễu  hảo  cửu  tài  đăng  tiến lai, soa điểm bất ký đắc liễu. )V! ~!
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhất thập lục chương khanh
 
 	 lão liệp nhân  tại thủy lí du đắc ngận khoái, tượng ngư nhất dạng. WWw. YZUU điểm. niubb. et ngưu b= thủ  đả  ba  hội viên thủ đả. = băng trĩ tà  dã  bất  mạn, phối  hợp trước Sử dụng  ma pháp, đảo Dã năng truy thì thượng. nhất khẩu  khí  biệt  liễu nhất  phân  đa chung, cảm giác khoái yếu biệt bất trụ  đích  thì  hậu, chung vu phù xuất liễu  thủy diện. Lão liệp Nhân  hồi  đầu khán Liễu  nhất  nhãn  băng  trĩ  tà, thuyết đạo:"Xuất liễu giá điều địa để đích hà lưu, tựu đáo nhĩ yếu khứ đích địa phương liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà mạt liễu nhất bả Kiểm  thượng Đích  thủy,  phát  hiện  tự kỷ nhưng tại trung địa để đích hà đạo trung, Chích thị không  gian  đại liễu ta, khả dĩ hô hấp.  sĩ đầu tế tử nhất khán, khả dĩ khán đáo ngận vi nhược đích quang tòng thượng diện chiếu  hạ  lai, ẩn ẩn hoàn năng thính đáo thượng diện  ma thú phát xuất đích thanh âm.
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Tiền diện đích thủy lộ hữu điểm phục tạp, nhĩ cân hảo liễu, bất quá ngận khoái tựu khả dĩ  xuất khứ liễu. hoàn hữu,  tiền  diện  khả  năng hội hữu ta ma thú, nhĩ tiểu tâm điểm."
 
 	Băng trĩ tà chích thuyết liễu cú:"Tẩu ba."
 
 	Lưỡng cá nhân kế tục hướng tiền du, kỷ phân chung  hậu  tựu  đáo liễu tam điều xóa đạo thượng,  lão  liệp tuyển  liễu  trung gian Na điều.  du  liễu  nhất  hội nhi,  băng trĩ tà cảm giác đáo thủy tiệm thâm, thấu quá cường liệt  đích tinh thạch quang dã khán bất kiến  để liễu, chích năng khán  đáo thanh  lục sắc đích hà  thủy. Tượng giá  chủng hựu hồn hựu thâm đích thủy lí, tối  dung dịch tàng quái vật liễu. bất  quá thủy lưu đảo thị hoãn  liễu hứa đa, như  quả bất tịnh chỉ bất  động đích thoại ngận  nan cảm giác đáo thủy tại lưu động.
 
 	Hạnh vận đích thị giá  nhất lộ thượng tha  môn tịnh một hữu ngộ đáo  ma thú đích tập kích, tuy nhiên tại hà lí khán đáo  liễu nhất ta  ma thú, Đãn tha môn tựu tượng tiểu  ngư nhất dạng, nhất kinh  tựu lưu liễu,  liên dạng tử  đô một khán  thanh. 【  diệp * tử 】【 du *  du 】
 
 	Tiệm tiệm đích, chu vi đích động bích thượng xuất  hiện liễu hứa đa  thụ mộc đích căn hành, hữu đích căn hành lưỡng đầu  đô mai tại nham thổ lí, chích hữu trung gian phì thạc đích nhất tiệt lỏa tại ngoại diện, sạ nhất  khán hoàn dĩ vi thị điều đại mãng xà. Đầu đỉnh thượng dã thùy  quải trước hứa đa căn tu, kỳ gian hữu ngận đa  tiểu trùng tại lí khán ba lai ba khứ, khán  trước nhượng nhân  thập phân bất thư phục.
 
 	"Yếu xuất khứ  liễu." lão liệp nhân  hảm liễu nhất thanh, tức liễu  thân thượng đích tinh thạch, chuyển  quá nhất đạo tiểu loan, tiền  diện tiệm tiệm  lượng liễu khởi lai.
 
 	"Ân?  giá quang. . ."Băng Trĩ  tà  hoàn một phản ứng quá lai, nhân dĩ  kinh xuất liễu  địa hạ hà đạo liễu, tiếp trước tha tựu bị nhãn tiền đích cảnh tượng chấn trụ liễu:"Giá. . . Giá tựu thị bắc vọng pha?"
 
 	Lão liệp  nhân khẳng định đạo:" một sát, giá tựu thị  nhĩ yếu  trảo đích bắc vọng pha."
 
 	Giá thị nhất cá khanh, nhất cá cự đại đích khanh, băng trĩ  tà một biện pháp khán xuất  giá cá khanh cụ thể  hữu đa đại đa thâm,  như quả chân  yếu hình dung đích thoại, tha cảm giác tự kỷ tựu tượng thân tại  nhất khẩu trực kính thập mễ  đích đại thiết oa trung đích mã nghĩ, nhi tha môn xuất lai đích địa phương tựu tại oa để.
 
 	Băng trĩ tà ngưỡng đầu hoàn khán  trước  chu vi, tuy nhiên tại  lai chi tiền tựu liễu giải liễu nhất hạ  giá lí đích tình  huống, khả  chân khán đáo nhãn lí hoàn  thị tạo thành liễu nhất  chủng chấn hám. Nhãn tiền đích cảnh tượng thái đột ngột  liễu, nhất hạ tử tựu tại não hải lí tạo thành  liễu ngận cường liệt đích ấn tượng.
 
 	Thuyết giá cá  khanh đại, tự hồ  dã  bất thị Ngận đại, tuy nhiên khán bất thanh khanh đích toàn mạo,  cảm giác dã tựu kỷ công lí đích  dạng tử, thế giới thượng bỉ giá lí hoàn yếu đại đích địa khanh tuyệt đối bất tại  thiếu sổ. Đãn thị trạm tại khanh để đích  băng  trĩ  tà ngưỡng vọng tứ chu, phảng phật  hữu nhất chủng thác giác, hảo tượng giá cá khanh vô biên đích đại, nhi tự kỷ hiển đắc  thập  phân đích miểu tiểu, giá chủng cảm giác, nhượng nhân bất đắc bất sinh xuất nhất chủng kính úy hòa tự ti. Nhi thả  giá cá khanh đích hình trạng, phảng phật dĩ  tiền  tòng  thiên thượng điệu hạ lai nhất khối vẫn thạch tạp tại liễu giá lí, hình thành liễu giá cá thập phân quy  chỉnh  đích  viên  khanh.
 
 	Đệ nhị đột ngột  đích  tựu  thị giá lí đích thạch đầu. giá lí đích thạch đầu thái cơ  quái  liễu, mỗi nhất khối đô ngận đại ngận đại, băng trĩ tà trạm tại đại thạch hạ ngưỡng vọng thượng khứ, cảm giác tựu tượng nhất  tọa sơn, khanh lí  đáo  xử  đô  hữu. giá ma đa đích thạch đầu Thị tòng na lí lai đích? hiển nhiên giá phiến mật lâm lí thị bất hội hữu giá  ta  đại  thạch đích.
 
 	Nhi thả giá chích thị giá ta đại thạch  kỳ  trung  nhất cá cơ quái đích địa phương, đệ nhị cơ quái đích thị giá ta thạch đầu bản thân. Khán trĩ tà khán bất xuất giá ta thạch đầu thị  thập ma tài chất, hắc hắc đích, hình trạng hòa dạng tử dã ngận cơ  quái. tha  bất thị na  chủng tòng sơn lí khai oạt xuất  lai  đích quáng thạch, dã bất thị  na chủng viên viên đích  đại  nga noãn thạch, tha tựu tượng thạch môi Thiêu hoàn liễu hậu thặng hạ đích nhất đại khối nhất đại khối đích môi tra, thân thượng mãn thị lân toái đích quật lung. giá  chủng  hắc hồ hồ đích đại tiêu môi, tại giá cá quang lương lương đích  khanh trung hiển  đắc  dị  thường  đích trát Nhãn.
 
 	Đệ tam đột ngột đích thị giá cá khanh lí một hữu thực  vật, ngoại diện mật lâm trọng trọng, thực vật bàn căn  thác  tiết, khả giá khanh lí liên nhất căn thảo đô một  hữu.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu hạ địa hạ địa nê thổ, giá ta nê thổ khán thượng khứ ngận chính thường, bất tượng  thị  bất thích Hợp thực sinh trường  đích dạng  tử, nhi  thả  khanh trung dã tịnh bất thị nhất điểm thực  vật  dã  một hữu. Liệp  dã thị khanh lí tối đột ngột đích địa phương,  giá  khanh trung trường liễu thập kỷ khỏa cự đại  đích thụ, khỏa khỏa đô thị kình mộc xanh thiên, vưu kỳ dĩ để bộ tối trung gian  đích na  khỏa  tối đại, tự hồ tam  thập  cá nhân dã hợp bão bất quá lai, chi diệp quan cái cực vi phồn mậu,  liên trước chu vi đích thụ già tế liễu chỉnh phiến thiên.  thậm chí giá ta đại thụ Chi gian đô dĩ kinh hỗ  tương củ triền, liên  tại liễu  nhất khởi.
 
 	Băng trĩ tà tâm  tưởng giá ứng cai thị mỗ  chủng dong thụ,  chích  hữu dong thụ tài hỉ hoan  giá  dạng  bão đoàn  sinh trường. hoặc hứa tựu thị  nhân vi  giá  ta đại thụ đích căn hệ thái bá đạo liễu,  tài  sử đắc biệt đích  thực vật vô pháp sinh tồn. trừ liễu dĩ thượng tứ điểm ngoại, băng trĩ  tà  giác  đắc  hoàn  hữu  nhất  điểm  ngận cơ quái, tựu thị giá lí đích quang tuyến, tha khán đáo nhãn Tiền đích quang tuyến hảo tượng vi vi phiếm  trước tử Sắc  đích quang vựng, khả tử tế khứ khán khước hựu  khán bất xuất vi. nhi thả Giá  lí đích quang tự hồ thái lượng liễu nhất điểm, bất thị thuyết lượng đắc thứ nhãn đích lượng, nhi thị chỉnh cá khanh lí hảo tượng tán trước nhất chủng mông mông đích Vi  quang.
 
 	Lão liệp nhân đối giá lí đích cảnh tượng ngận thục tất, đãn tha hoàn thị khán liễu nhất hạ chu vi, tài thuyết đạo:"Nhĩ  yếu  trảo  đích địa phương đáo liễu, ngã dã cai hồi khứ thú liệp liễu. Nhĩ tự kỷ tiểu tâm nhất điểm,  tối cận giá lí phát  sinh liễu nhất ta bất thái hảo Đích  sự tình, ngoại diện hữu ngận đa truyền ngôn, tương tín nhĩ  dã thính thuyết liễu."
 
 	Băng trĩ tà điểm liễu nhất hạ đầu:"Ngã  hội tiểu tâm đích."
 
 	Lão liệp  nhân khố  trước đao  hướng pha thượng ba khứ. giá quang  ngốc ngốc đích  pha tự hồ bất thái  hảo  ba, nhi thả việt vãng thượng việt đẩu tiễu, đãn lão liệp nhân hoàn  thị ba đắc ngận khoái,  nhất hội nhi tựu tại mông mông đích quang tuyến  trung  bất kiến liễu.
 
 	Lão liệp nhân tẩu hậu, băng trĩ tà  độc tự nhất  nhân khán trước nhãn tiền hoang lương Đích tình cảnh, Chỉnh cá khanh lí trừ liễu kỷ khỏa đại đắc  ly phổ đích dong thụ, khán bất đáo nhất Điểm sinh cơ, giá dữ Ngoại diện  mậu thịnh đích sinh mệnh phản soa thái đại Liễu,  tự hồ tựu thị sinh dữ tử đích khu biệt.
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Giá  lí yếu thị khối  mộ địa, đảo đĩnh an tịnh."
 
 	Tha dụng  ma  pháp  chưng  can liễu y phục thượng đích thủy phân, mạn vô mục đích Triêu trước nhất  cá phương  hướng  tẩu liễu kỷ bộ:"ai nha, vong Liễu  vấn tha hữu một hữu tại giá lí phát  hiện quá thập  ma. Tha tại giá lí giá ma đa niên, tổng hội hữu ta phát  hiện  ba."Tha  tưởng khứ truy, đãn nhập liễu lâm tử hựu bất tri đạo cai chẩm ma tẩu, tưởng tưởng chích hảo  phóng khí liễu.
 
 	"Cai chẩm ma khai thủy ni? di, chẩm ma một khán đáo'Thần Chi chỉ ý'Hòa'dạ  minh trảo'Tha môn,'Thần chi chỉ ý'Tha môn tảo ngã nhất thiên đa xuất phát,'Dạ minh châu'Tha  môn  hoàn sái  liễu ngã nhất đạo, ứng cai tảo tựu đáo liễu a."Băng trĩ tà  lộng bất minh bạch,  đãn  tức  nhiên yếu trảo dữ long linh hữu quan hệ tuyến tác, tựu yếu trảo đáo tương quan đích đông tây, na chí thiếu tiên  yếu  bả  chỉnh cá đại khanh lí trảo nhất biến. Tha đào  liễu đào  khẩu đại, tưởng nã xuất na cá hoàng kim đích tiểu thủ chưởng, khả  nhất mạc, khẩu đại lí không không đích, thập ma dã một hữu. . .
 
 	( tri đạo tối cận canh tân thiếu liễu điểm, đãn dã bất chí vu thu tàng hạ hàng ba
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhất thập  thất chương  thụ
 
 	&lt;center&gt;&lt;/center&gt;
 
 	Hỉ hoan 《 long linh 》 khả dĩ hoặc thông quá hạ phương đích án nữu phân hưởng cấp canh đa thư hữu. WwW. hweiSk. cOm  hồi vị thư khố WWW. Hweisk. cOm hồi vị thư khố [WWW. Wan. com] vi nâm thôi tiến liễu nhất ta hòa đồng dạng hảo khán đích tiểu thuyết, hi vọng nâm năng hỉ hoan:
 
 	 băng trĩ tà nhất mạc khẩu đại, lí  diện thập ma dã một hữu, liên trước lí diện đích linh tiền nhất khởi bất kiến liễu:"Điệu liễu? điệu tại địa hạ Hà  lí liễu mạ? hoàn thị tại biệt đích địa phương?"Tha đắc đáo hoàng kim  thủ  chưởng chi hậu  tử  tế khán quá kỷ thứ, tiến nhập mật lâm hậu  dã  tựu  một tại chú ý quá, bất tri đạo điệu tại na nhi  liễu. giá mang mang sâm  lâm,  hoàn hữu hắc động động đích địa hạ hà, tổng bất khả năng tái  khứ  trảo, giá hòa đại hải lao châm một thập ma Khu biệt:"Toán liễu, phản chính na cá đông tây dã một thập ma Dụng. ký nhiên đông tây thị tại giá lí trảo đáo đích, na giá lí nhất điểm  hoàn  hữu loại tự đích đông tây."
 
 	 tha duyên  trước  tòng  địa để duyên  thân xuất Lai đích hà lưu hướng tiền tẩu, giá điều hà tịnh bất tại khanh cốc để đích tối Trung tâm, tha  thị  tòng  lánh ngoại nhất khỏa đại thụ để hạ lưu xuất lai đích, bạo lộ tại ngoại  đích  chích  hữu ngận đoản đích nhất đoạn.
 
 	Băng Trĩ tà Phát hiện giá ta đại thụ đích căn, tối thượng  diện đích nhất tằng đô mai tàng tại địa diện tịnh bất thâm, bất Thiếu căn chi đô thị bán mai  bán tàng,  nhất bán lỏa lộ tại ngoại, nhất bán mai tại thổ lí. giá lí đại thụ thụ can tịnh bất  tượng  dương  thụ  na dạng chủ  can thị nhất căn bút trực đích trụ tử, tha thị do ngận đa Căn chi cù kết tại nhất đoàn, chi chi mạn mạn ngận đa, khán thượng khứ ngận  cổ  lão.
 
 	Tẩu cận liễu băng trĩ tà tài phát hiện giá lí nguyên lai tịnh  bất  thị  chích hữu đại thụ giá nhất  chủng  thực  vật, lân trước đại thụ đích thụ can bàng, hoàn trường trước kỷ khỏa tiểu thụ.
 
 	Giá ta tiểu thụ đích đô ngận  sấu  tiểu, dã tựu nhất  nhân cao nhất điểm, bất  đáo lưỡng nhân cao,  thụ  can  dã chích hữu  thành niên nhân đích thủ tí Thô tế, bỉ Khởi bàng biên đích tham thiên đại thụ lai, thực  tại Thị tiểu đắc khả ái. WwW. hweiSk. cOm  hồi vị thư khố WWW. Hweisk. cOm hồi vị thư khố giá chủng thụ đích diệp tử thị phấn hồng sắc đích, sơ nhất khán hoàn dĩ vi thị hoa biện, tha đích chi quan dã bất thị ngận mậu thịnh, đảo  tượng  thị  mỗ ta tửu điếm, thương tràng lí đích đại hình bồn tài. năng tại thụ hệ giá ma phát đạt đích cự thụ hạ tồn hoạt dĩ  kinh bất dung dịch liễu, yếu tưởng trường đại  ta khủng phạ hữu ta khốn nan.
 
 	 tẩu  liễu nhất  hội  nhi, băng trĩ tà lai đáo đệ  nhị khỏa thụ hạ, tha khán đáo giá khỏa đại thụ hạ dã trường liễu na chủng phấn hồng sắc đích tiểu thụ, nhi  thả  sổ  mục  dữ hảo tượng tha cương tài khán  đáo đích nhất dạng, dã thị tứ khỏa. khán trước giá tứ khỏa tiểu  thụ, tha tâm lí phiếm khởi liễu cơ quái đích cảm giác, chẩm ma mỗi khỏa đại thụ hạ đô trường liễu giá  chủng  tiểu thụ, nhi  thả  bất  đa bất thiếu chính  hảo  tứ  khỏa? Như quả thị xảo hợp,  giá dã sảo  sảo  xảo liễu nhất điểm.
 
 	Tha vi trước thụ Hựu xác nhận liễu nhất hạ, đích xác thị tứ Khỏa, tâm đạo:"Nan đạo giá lí mỗi khỏa đại thụ hạ đô thị giá dạng vi trước tứ khỏa tiểu thụ? hoàn thị thuyết  ngã chi tiền một chú ý, na lí bất thị tứ khỏa?"Yếu xác nhận giá nhất  điểm, chích yếu đáo lánh nhất cá đại Thụ hạ khứ khán khán tựu tri đạo liễu, Tha mã thượng hướng hạ nhất khỏa thụ đích phương Hướng  tẩu khứ.
 
 	Giá lí đích đại thụ tương hỗ chi gian  đô cách đắc bỉ giác khai, mỗi  khỏa  tương cự đô tại kỷ bách mễ tả hữu. Băng Trĩ tà tẩu trước tẩu trước hốt nhiên đình hạ  lai liễu, tha hồi đầu Khán hướng  chi tiền đích lưỡng khỏa thụ, đệ nhị khỏa thụ hoàn khán đắc thanh sở, đệ nhất khỏa thụ dĩ kinh Hữu điểm viễn liễu, đãn dã hoàn năng khán đáo tha đích luân khuếch. Tha phát hiện  giá lí thụ dữ thụ chi gian đích cự  ly hảo tượng thị nhất dạng đích,  nhi thả  tựu  tối  cận giá  tam khỏa thụ tuy nhiên bất tại Nhất điều  trực tuyến  thượng, đãn thị khước hình thành  liễu nhất cá 90 độ  đích trực giác.
 
 	Băng trĩ tà tâm trung nhất động, cản khẩn đằng tại không trung.  giá  lí tứ hạ tịnh vô  già tế  vật, quang tuyến tuy nhiên mông lông, đãn ngận quân hành, canh viễn đích thụ dã  năng khán đáo liễu nhất cá  mô  hồ  đích ảnh tử. WwW. hweiSk. cOm hồi vị thư khố WWW. Hweisk. cOm hồi  vị thư khố  tha  mã thượng tựu khán đáo giá lí đích thụ tịnh  bất  thị hồ loạn sinh trường  đích, nhi thị dĩ nhất Cá tứ phương hình đích  hình  trạng bài liệt, mỗi biên đô hữu tứ khỏa  thụ, gia thượng tứ phương  hình  trung gian tối đại đích na khỏa,  nhất cộng nhất thập tam khỏa thụ.
 
 	Nhi thả tha hoàn hữu nhất cá phát hiện, giá lí đích hắc sắc cự thạch tha nhất trực giác  đắc  ngận  quái dị,  nhân  vi  tha  môn  tuy nhiên linh loạn Đích bãi tại khanh cốc lí đích các cá địa phương,  đãn  khước tuyệt một hữu  lưỡng  khối  ai  tại nhất khởi đích thạch  đầu. tha giá nhất phi thượng cao không tài khán kiến, giá lí  tương lân đích hắc sắc cự thạch đô thị dĩ tương đồng đích  cự ly bài liệt, tha Môn tựu tượng  nhất khối bất đoạn phục điệp đích tam giác hình, sở hữu tương lân đích thạch đầu chi gian đô thị  đẳng cự đích.
 
 	"Cơ  quái."Băng trĩ tà tâm lí đích cô liễu nhất cú. cơ quái, giá khanh cốc lí đích mỗi  nhất  xử tại  hiển đắc ngận  cơ  quái, giá lí đích nhất  thiết hiển  nhiên bất thị tự  nhiên sở năng sinh thành đích:"Tha  đáo  để  tưởng  yếu  ẩn  tàng thập ma? hoàn  thị  thuyết. . . tha tưởng nhượng nhân phát hiện thập ma?"
 
 	Tha, đương nhiên thị chỉ tố xuất nhãn tiền giá nhất thiết đích na cá nhân,  hoặc  giả thị na ta nhân. giá lí  cơ quái  đích bố cục minh hiển hữu trước thập ma bí mật.
 
 	Băng trĩ tà một hữu lạc hồi địa diện, tha bút trực triêu  trung gian tối đại đích cự thụ phi quá khứ.  tức nhiên giá lí xử  xử đô thấu trước cơ Quái, na tối trung gian tối hiển nhãn đích địa  phương, tự nhiên thị tối  cơ quái đích địa phương.
 
 	Phi đắc việt cận, việt năng cảm thụ đáo giá khỏa thụ đích cự đại. Băng trĩ  tà tưởng  khởi liễu hữu nhất cá truyền thuyết, truyền thuyết đích nội dung thị thập ma tha ký bất thanh liễu, chích tri  đạo  thị  ngận tiểu đích thì hậu tại tửu quán lí thính nhân thuyết khởi Đích, na thị quan vu nhất cá cự thụ đích truyền thuyết, đương Thì tha thính na ta  mạo  hiểm giả miêu thuật khởi na khỏa cự thụ, tâm lí vi chi chấn hám, hiện tại ấn tượng trung đích  đông tây xuất hiện tại nhãn tiền, nhượng tha giác đắc Ngận bất chân thực.
 
 	Thụ thượng quải trước hứa đa  thùy  nhứ,  đại đa sổ dong thụ  đô hữu giá dạng  đích  đặc chinh, băng  trĩ tà phi tiến thùy điều chi gian,  đáo hữu ta tượng cố sự trung na ta  phi hoàn nhập sào đích thụ tiên hoa yêu. bất quá na ta cố sự  đại đa đô thị mỹ hảo đích, Du khoái đích cố sự, khả tại giá lí, chích giác đắc quỷ dị, nhãn tiền giá khỏa sửu lậu đích đại thụ phảng phật thị nhất chích nữu khúc đích cự đại yêu ma, tha thống trị liễu giá cá địa  phương. bất quá giá khỏa đại thụ chu vi một hữu  na ta Phấn hồng sắc đích thụ.
 
 	Chu vi hoàn  thị ngận tịnh, tịnh đắc chích năng thính đáo thụ đích tối đỉnh thượng bị phong xuy bãi đích thụ diệp  đích  thanh âm. giá ma đại  đích thụ, cư nhiên một hữu nhất chích điểu lai lạc sào, giá nan đạo bất thị ngận cơ quái mạ?
 
 	Băng trĩ tà lạc tại liễu thụ đích thụ căn thượng, dong thụ  đích căn hệ hữu nhất bộ phân thị lỏa lộ tại ngoại đích, tha môn nữu tố nhất  đoàn, bất thì hữu ta căn chi đáp thành đích  không  động,  lí  diện hắc tất tất đích, nhượng nhân hại phạ. tha ký đắc tại mỗ ta bộ tộc  văn hóa trung, hỉ hoan tại giá chủng cự đại đích dong thụ đích căn mạch phùng khích lí bãi Thượng thần ham, thông thường sở tế  bái đích  thị thụ thần hoặc thị thụ du vương, nhi thả hữu ta thị ngận tà ác đích hoạt  nhân  tế,  tương thập  bát  tuế  đích  nam hài nữ  hài  lỏa  lộ đích bảng tại thụ thượng vi thành nhất quyển,  nhiên hậu cát  đoạn tha môn đích huyết  mạch, nhượng huyết lâm mãn thụ căn, na ta hài tử  tại  tử  chi tiền  hoàn  năng  khán kiến tự  kỷ đích huyết  lưu can, phi thường khả phạ.
 
 	Khán liễu nhất quyển, một  hữu phát Hiện thập Ma cơ quái Đích địa phương.  băng trĩ tà tâm tưởng, như quả giá lí hữu thập ma đông tây, bất thị tàng tại thụ thượng, tựu thị mai tại địa để, chích yếu năng trảo  đáo  nhất  ta  tuyến tác tựu hảo biện liễu.
 
 	yếu trảo  đương nhiên Tòng thụ khai thị trảo khởi, giá cá khanh cốc giá ma đại, yếu trảo biến mỗi nhất khối thổ địa thị ngận  nan  đích, nhi giá lí đích đại thụ khước chích hữu  thập  tam khỏa.
 
 	 thập tam, giá bất thị nhất cá cát lợi đích sổ tự.
 
 	Thụ đại, bất thị sở hữu đích đại thụ đô hữu ngận đa chi nha, bất quá dong thụ bất nhất dạng, dong thụ đích quan cái khả dĩ tại thụ mộc trung bài thượng chi tối. Tha đích thụ quan tựu tượng thị nhất bả xanh thiên đích đại tán, ngận đa kỷ bách niên đích lão dong thụ, quan cái tựu dĩ kinh phi thường đích đại liễu, na ta lão nhân môn tựu hỉ hoan tại thiên nhiệt đích thì hậu, tọa tại âm lương đích lão dong thụ hạ tọa trước diêu y nạp lương, cấp tôn bối môn giảng nhất ta hữu thú đích cố sự.
 
 	Thông thường thụ quan phồn thịnh đích đại thụ, tha môn đích căn hệ hội canh gia phồn thịnh.
 
 	Băng trĩ tà phi tại vô sổ đích chi nha gian, tha tịnh một hữu phát hiện thập ma, giá lí đích nhất thiết, trừ liễu bất chính thường đích, kỳ tha đích đô ngận chính thường. Bất quá tha hoàn thị phát hiện liễu nhất ta dữ tha yếu trảo đích vô quan đích đông tây, tha tại giá khỏa thụ thượng khán đáo liễu ngận đa quả tử, giá chủng quả tử bỉ giác đại, thỏa viên hình đích, tượng cá đại cảm lãm, chích nhân thị lục sắc đích, sạ nhất lai tịnh một hữu chú ý đáo.
 
 	Khán đáo quả tử, băng trĩ tà đích đỗ tử hữu ta ngạ liễu, tha lai đích thì hậu đái liễu nhất ta thực vật, đãn bất đa, tạc thiên nhất thiên tựu cật hoàn liễu, liên trang thực vật đích bao đô nhưng liễu. Tha tưởng phản chính giá lí thị mật lâm, bất sầu trảo bất đáo cật đích, chích thị nhãn tiền đích giá chủng đại quả tử tha tịnh một hữu kiến quá, dã bất tri đạo năng bất năng cật. Dụng băng đao thiết khai nhất khán, ngoại diện nhất tằng bì thị lục du du đích, do thâm tiệm thiển, lí diện thị nhất đoàn bạch nhương, hoàn hữu nhất ta hắc ti ti đích đông tây, văn trước hữu nhất cổ cơ đặc đích phức hương.
 
 	Nhưng hạ quả tử, băng trĩ tà khiêu hạ liễu thụ, đông tây đắc trảo, thực vật dã đắc cật, tha thải trước không đạp hướng khanh cốc biên bào khứ. Khả cương cương khiêu hạ thụ, hoàn một ly khai đa viễn, tựu khán đáo viễn xử hữu nhất quần nhân tẩu lai. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị hưu tức liễu? Phương tiện hạ thứ kế tục duyệt độc 《 long linh 》, hỉ ái 《 long linh 》 đích thư hữu vi nâm thôi tiến như hạ tiểu thuyết, khán khán thị phủ phù hợp nâm đích khẩu vị? &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện