Mạc Ni Tạp nói: "Hành, viện trưởng ta nói không lại ngươi, ngươi vẫn(hay) là ly khai đi, nơi này quá nguy hiểm, đừng ngộ thương ngươi cùng ngươi đồng sự.
 
 	Học viện viện trưởng ai thán một tiếng, ly khai tường thành.
 
 	Mạc Ni Tạp hướng bên cạnh quan quân hỏi: "Thiết Mạn tướng quân đây?"
 
 	Quan quân nói: "Tướng quân thừa dịp địch nhân một vòng tiến công mới còn không phát động khe hở đi bệnh viện, lập tức hội(sẽ) quay về."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Tướng quân quay về lập tức nói cho ta biết, ta có cấp bách sự tìm hắn."
 
 	"Là."
 
 	Tường thành dưới, Băng Trĩ Tà cùng Thần chi chỉ ý, Thiết màn tiểu tổ người, phân biệt ngồi vây quanh hai luồng đống lửa nướng đồ ăn.
 
 	Ba Đức trùng(hướng) Băng Trĩ Tà nói: "Bây giờ hai người bọn họ nợ ngươi mệnh xem như trả hết nợ đi."
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ có thể than thở một tiếng: "Thật có lỗi."
 
 	"Ngươi không cần dùng thật có lỗi. Tại chiến trường trên sao có thể không chết người, đã chúng ta quyết định tham dự, liền làm tốt lắm! Hy sinh chuẩn bị." Ba Đức trong miệng nói ko cho Băng Trĩ Tà xin nhận lỗi, ngôn ngữ trong tràn đầy mất hứng mùi vị.
 
 	Rắn độc hỏi: "Ai đội trưởng, ngươi xem trận này chiến tranh còn bao lâu mới có thể chấm dứt?"
 
 	Hỏa điểu đong đưa lắc đầu: "Không biết. Mặc dù hiện tại vương đô thành hai gã tường thành phá hư thực sự nghiêm trọng, hơn nữa binh lính tử thương hơn phân nửa, nhưng mà bên ngoài địch nhân cũng không chịu nổi, nói đến quân địch tử thương binh lính xa so quân coi giữ muốn nhiều."
 
 	Trò chuyện trong chốc lát, lại không đợi đến địch nhân lại lần nữa tấn công động tĩnh, mọi người tâm lí kỳ quái: "Này hai ngày địch nhân sẽ không khoảng cách lâu như vậy đều ko tấn công nha."
 
 	Lúc này một gã giáo quan đến: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, tướng quân mời ngài đến phòng họp đi thương lượng sự tình."
 
 	"Biết." Băng Trĩ Tà đối với bọn họ nói: "Ta đây trước đi qua."
 
 	Phòng họp trong, bởi vì Dương Viêm trọng thương nằm viện , cho nên chỉ có Băng Trĩ Tà một người tham gia. Băng Trĩ Tà gặp mọi người một vẻ lo lắng nặng nề, hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Vừa mới vừa lấy được ta ở bên ngoài tỉnh(giảm) thám tử tin tức, Trát Nhĩ Bác Cách lại triệu tập trăm vạn quân đội đang tại hướng vương đô quy mô đè tiến, hiện tại ly(cách) vương đô đã không đến nửa ngày lộ trình."
 
 	"Trăm vạn!" Băng Trĩ Tà cũng không biết nên nói cái gì, trước mắt đối mặt ngoài thành hơn hai mươi vạn tàn binh, vương đô quân coi giữ đều đã đánh cho cạn hết sức lực, lại đến trăm vạn, vương đô thành di cũng phải di bình.
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Ta lo lắng không chỉ là cái này, trước giao chiến thời điểm, quốc nội có thật nhiều hồ nghi quan vọng phần tử, ngồi xem chúng ta hai phe ai hội(sẽ) thủ thắng. Hiện tại Trát Nhĩ Bác Cách tập hợp trăm vạn đại quân, ta sợ mấy người này hội(sẽ) bỏ đá xuống giếng, tất cả đảo hướng Trát Nhĩ Bác Cách."
 
 	"Như thế cái rất nghiêm trọng vấn đề." Băng Trĩ Tà nhíu mày.
 
 	Mai Lạc nói: "Chẳng lẽ vương đô thành thật thủ không được, chúng ta nhiều như vậy thiên(ngày) huyết chiến liền uổng phí?"
 
 	Lúc này, bên ngoài vang lên vang dội hảm thoại thanh.
 
 	"Trên thành binh lính, trong vương đô thành người nghe, chúng ta có một trăm vạn đại quân đang tại hướng vương đô tới gần, vài giờ về sau các ngươi sẽ bị triệt để vây quanh. Bây giờ là cho các ngươi thông điệp cuối cùng, mời các ngươi lập tức vứt bỏ chống cự, ra khỏi thành đầu hàng, chúng ta hội(sẽ) dùng binh lính lễ ngộ tiếp(cận) đối đãi các ngươi, sẽ không cùng ngươi khó xử, nếu mà không đầu hàng, tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, các ngươi chính là tự tìm chết. Nghe, trên thành người nghe, bây giờ là cho các ngươi thông điệp cuối cùng, mời các ngươi. . ."
 
 	Mai Lạc tại đầu tường nhìn đến dưới thành kêu gọi đầu hàng dưới phẫn nộ không dứt, đối bên cạnh nói: "Binh lính, bắn cho ta chết hắn. Có nghe thấy không, ta muốn ngươi lập tức giết hắn!"
 
 	"Dạ dạ." Coi giữ(thủ) binh mã trên thủ mũi tên dựng lên cung, một mũi tên bắn ra, lại là thiên không có xạ chuẩn.
 
 	"Ko dùng!" Mai Lạc một bả túm lấy hắn cung tên liên phát ba mũi tên, lại đều không có bắn trúng.
 
 	Dưới thành người lui ra phía sau vào bước, hướng trên thành nhìn nhìn, lai tiếp tục hô lên.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ngăn lại hắn nói: "Đừng xạ, ko dùng. Ngươi giết này một cái, hắn còn có thể phái càng nhiều người đến." . . . .
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Hắn đây là muốn nhiễu loạn chúng ta quân tâm a, trong trường hợp chúng ta binh lính thất lạc chống cự ý chí, vậy triệt để kết thúc."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Đến cái này tình trạng, cũng chỉ có lại nghĩ biện pháp."
 
 	Tại trên thành nhìn thật lâu sau cũng không có cách nào, Hoắc Nhân Hải Mẫu đám người đang chuẩn bị dưới ly khai, đột nhiên gặp Hoắc Nhĩ Tư chạy tới.
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư, làm sao ngươi tới, không bảo vệ bệ hạ sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Bệ hạ cùng dân chúng gặp mặt đã chấm dứt, vốn dân chúng đối Trát Nhĩ Bác Cách phái thích khách mưu sát bệ hạ sự cực kì giận đại thể, rất nhiều người đều tỏ vẻ nguyện ý là(vì) bệ hạ bình định, Trát Nhĩ Bác Cách thông điệp cuối cùng truyền đến mít-tinh quảng trường, thị dân đều sợ hãi."
 
 	Mai Lạc giọng căm hận nói: "Đáng giận Trát Nhĩ Bác Cách, này thông điệp báo cũng tới được quá không phải lúc."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Hiện tại bệ hạ đang tại phòng tác chiến chờ các ngươi, các ngươi mau đi đi."
 
 	Lại lần nữa trở lại phòng tác chiến, chỉ thấy Lạp Đạt Đặc ngồi ở bàn hội nghị trước ghế dựa trên, trên thân đánh treo bình, bên cạnh vài cái y viện y tá đều đang bận rộn hộ lý.
 
 	Mạc Ni Tạp tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ, ngươi thương thế như vậy nặng, vẫn(hay) là nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	Lạp Đạt Đặc bày khoát tay: "Lúc này. . . Lúc này ta đã không thể nghỉ ngơi, Trát Nhĩ Bác Cách trăm vạn đại quân đè xuống, ta lại nghỉ ngơi cũng chỉ có chờ chết."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Thần trong lòng cũng vô cùng lo âu, bệ hạ ngài có cái gì chủ ý sao?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Hiện tại chỉ có thể. . . Chỉ có thể dựa vào Ám vũ hầu Vũ lâm đại quân, hắn ly khai như thế lâu, nên mau tới , cho nên. .. Cho nên các ngươi nhất định phải giữ vững ở, đợi đến hắn đến, vương. . . Vương đô thành liền có cứu."
 
 	Mai Lạc lo lắng nói: "Ám vũ hầu hắn thật sẽ đến không? Lâu như vậy, một điểm hắn tin tức cũng không có."
 
 	Lạp Đạt Đặc nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	"Nhất định sẽ đến." Băng Trĩ Tà nhìn đến mọi người, hắn mặc dù nói như vậy, nhưng tâm lí kỳ thật ko nắm chắc. Trước khi đi dù quản hắn nhắc nhở Ám vũ hầu lập tức trở về rừng mưa đất hoang điều binh đi qua, nhưng Ám vũ hầu phải chăng thật sự là sẽ đến, hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc. Nhưng lúc này, hắn cũng chỉ có dùng khẳng định hướng mọi người cam đoan, nếu không liền thủ thành tướng đều mất đi tin tưởng, quân đội lập tức đem hội(sẽ) toán loạn.
 
 	Mai Lạc nói: "Tốt lắm, ta đây bây giờ lập tức đi cổ vũ quân tâm, giữ vững đợi viện."
 
 	Lạp Đạt Đặc lại hỏi: "Trong thành. . . Trong thành những kia quý tộc bên kia có cái gì không động tĩnh? Bọn họ có hay không phái hầu vệ đi qua tham chiến?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lắc đầu: "Này vài ngày ta cũng phái người đi du thuyết qua, không có một người nguyện ý phái người đến tác chiến. Hiện tại liền lại càng không cần phải nói."
 
 	"Mấy gia hỏa này, chờ ta bảo vệ được vương đô thành, nhất định phải bọn họ đẹp mắt." Lạp Đạt Đặc che ngực, thống khổ tựa ở ghế dựa trên.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Bệ hạ, ngươi vẫn(hay) là trước đi bệnh viện đi."
 
 	"Không đi bệnh viện." Lạp Đạt Đặc nói: "Bên ngoài không an toàn, nơi này an toàn nhất. Ta đã gọi người bả giường bệnh cùng thầy thuốc đều mời đến nơi đây, các ngươi không cần phải xen vào ta, tiếp theo thương lượng các ngươi kế hoạch tác chiến."
 
 	"Là."
 
 	"Nâng ta đi gian phòng, ta nghĩ nằm trong chốc lát."
 
 	Vài cái cận vệ binh cùng một chỗ đem Lạp Đạt Đặc nâng lên, đưa vào phòng họp bên cạnh phòng nhỏ.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Bệ hạ có thể an toàn tham gia hoàn mít-tinh, chứng minh bên trong thành địch nhân đại khái đã dọn dẹp hết, chẳng qua vẫn là phải cẩn thận, phòng ngừa lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ân, ta đã khiến trị an chỗ phái người tại trong thành kỹ càng thêm nghiêm tra, Hắc vũ doanh Thanh Ảnh đã mang bọn ta trảo(bắt) hơn hai trăm cái tiềm phục tại vương đô người."
 
 	Đến buổi chiều, Trát Nhĩ Bác Cách còn không có phái binh tới tấn công, Băng Trĩ Tà biết bọn họ là muốn đợi đến trăm vạn quân đội đến mới có thể phát động tổng tiến công, tâm lí cũng ko nhịn được vô cùng lo lắng.
 
 	"Đừng lo lắng." Trên tường thành, ảnh rải rác bước đi qua: "Vương đô thành nếu mà thủ không được, ngươi lo lắng cũng không có tác dụng, vì cái gì không vui một điểm đây? Ít nhất đừng ảnh hưởng ta tâm tình được không." . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi tâm tình rất không sai thôi, cư nhiên còn có thời gian tượng như vậy thanh nhàn tản bộ, chẳng lẽ một điểm cũng không để ý chúng ta là không phải có thể thủ được?"
 
 	"Ta để ý a, nếu mà vương đô thủ không được, chúng ta đây cùng Lạp Đạt Đặc ước định liền đình trệ." Ảnh cười nói: "Ta biết ngươi tại ư có thể hay kô bắt đến long linh tư liệu, nhưng ngươi quá để ý, so trước kia càng để ý."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại ta không phải ta một người, ta có người nhà, nếu mà ta có cái gì sự, ta không biết Lâm Đạt sẽ như thế nào. Nếu mà trên thế giới này có cái gì đồ vật có thể cởi long linh tác dụng phụ, ta nghĩ chỉ có long linh khả năng tính lớn nhất."
 
 	"Dùng long linh đến giải(trừ) long linh, mặc dù không biết có phải hay không là có cái này công năng, nhưng chung quy so không có hi vọng muốn hảo."
 
 	"Cho nên ta hiện tại muốn tập hợp đủ tất cả long linh, không tại chẳng qua là vì tìm kiếm ta gia hỏa, cũng là vì ta hiện tại người nhà." Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, hai người liền như vậy nhìn đến.
 
 	Qua trong chốc lát, Băng Trĩ Tà còn nói: "Hai ngày trước ngươi khiến(cho) Ba Ân mang đến tinh thần thôi miên dược còn rất dùng tốt, mặc dù ngày đó đau đầu không có phát tác, nhưng tinh thần cảm giác tốt hơn nhiều, không còn là cả ngày hỗn loạn, đầu trong tượng sụp đổ căn dây cung một dạng."
 
 	Ảnh cười nói: "Đúng vậy, ta dùng cũng cảm thấy không tệ , cho nên ta hiện tại mới có tinh thần tại nơi này phơi nắng, tản bộ a."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt trầm xuống: "Ngươi đến cùng tại đánh cái gì chủ ý?"
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đừng dùng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì."
 
 	"À? Ngươi đương nhiên biết ta đang suy nghĩ gì , cho nên ta cũng không có cái gì gạt ngươi a."
 
 	"Phải không? Vậy ngươi tâm lí, ngươi ý thức trong tận lực tránh né suy nghĩ là cái gì?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	"A, hôm nay thời tiết thật tốt a, phơi nắng cái thái dương thật không sai." Ảnh giương hai tay đắm chìm trong thái dương phía dưới, hưởng thụ được liền mắt đều đóng lên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đừng tưởng rằng mạnh mẽ chuyển hướng bản thân mạch suy nghĩ, ta liền dồn ép không ra ngươi tâm lí tàng là cái gì."
 
 	Ảnh dựa vào tường nói: "Phải, ta tâm lí là cất giấu đồ vật, chính là ta là không muốn làm cho ngươi biết, thế nào? Ngươi là ngươi, ta là ta, ta ** tại sao phải cùng người khác chia xẻ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết ngươi là cái cái dạng gì người , cho nên ngươi tốt nhất đừng làm mạo phạm đến ta đường biên ngang(gián điệp) sự tình, nếu không ta sẽ khiến ngươi đẹp mắt."
 
 	Ảnh ha hả cười: "Uy hiếp ta là không có dùng. Được rồi được rồi, ta nói cho ngươi đi, đừng nói ta đem chúng ta quan hệ nháo được như vậy cứng, ta là nghĩ gia nhập Hình Đồ chi môn mà thôi."
 
 	"Ngươi muốn gia nhập Hình Đồ chi môn?" Băng Trĩ Tà cả giận nói: "Cái loại này không có một chút nhân tính tổ chức ngươi cũng muốn gia nhập?"
 
 	Ảnh cười nói: "Đừng quên ngươi là thiện, ta là Ác, ngươi tâm địa trở nên càng tốt, ta tâm liền sẽ trở nên càng xấu, hai chúng ta liền là trong nước ảnh ngược, luôn luôn tại đối phương mặt đối lập . Cho nên như ta như vậy xấu người, vì cái gì không thể gia nhập Hình Đồ chi môn đây, ta cảm giác vừa vặn thôi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Hơn nữa trước hết tiếp xúc chi môn người là ngươi không phải ta. Như vậy tà ác tổ chức, ngươi đều có thể cùng hắn hợp tác, ta vì cái gì liền không thể gia nhập bọn họ đây?"
 
 	"Hợp tác là hợp tác, hợp tác không có nghĩa là là đối với bọn họ thừa nhận."
 
 	Ảnh nói: "Ta đây mặc kệ, dù sao ta là một lòng nghĩ muốn gia nhập bọn họ, ngươi ko ngăn được ta."
 
 	"Hừ, vậy xem đi."
 
 	. . .
 
 	wqe
 
 	Xem tiểu thuyết mời đến. 6. cm .
 
 	.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện