&lt;B&gt;Chương 948 : &lt;BB&gt; 	Kỳ ảo giả(người)? Ác Đan
 
 	"Hoắc Nhân Hải Mẫu!"Thê tử A Nhĩ Oa kinh hô. Màu xanh tiểu thuyết lvsexs.
 
 	"Ta không sao, ngươi cẩn thận, này huyết quang có quỷ dị!"
 
 	A Nhĩ Oa thấp thân thể, khuếch tán huyết sắc hào quang dán nàng ti phất qua.
 
 	Lúc này huyết cắt ánh sáng đã gần đến cuối cùng, Hoắc Nhân Hải Mẫu tăng mạnh ma lực, thánh bao tay trên quang chi cương thuẫn đem còn lại huyết chi chùm sáng chấn khai.
 
 	Y Na Ni Già phi hạ, múa lên trong tay roi hướng chiêu sau trong nháy mắt khoảng cách Hoắc Nhân Hải Mẫu mãnh liệt nhi.
 
 	"Đáng giận nữ nhân!"A Nhĩ Oa lại lần nữa xuất ra 10 chi ám khí: "Bóng đen truy kích!"Giơ tay lên, 10 chi săn nha nhận mang theo một chuỗi ám sắc bóng đen, tại không trung quét qua 1 đạo xiêu vẹo đường vòng cung, đâm thẳng Y Na Ni Già ngực trái tim.
 
 	Hai người mặc dù chỉ cách 7, 8m, nhưng Y Na Ni Già phản ứng càng nhanh, hắn trường tiên rung lên: "Huyết mãng. Rắn vũ!"
 
 	Màu hồng roi tức thì biến ảo thành một cái tanh hồng huyết mãng cự xà tại không trung vũ động, chẳng những đem bay tới ám khí toàn bộ ngăn cản, này roi biến ảo giả rắn lại còn giương răng nọc, hướng A Nhĩ Oa cắn tới. A Nhĩ Oa tránh né không kịp, nhất thời bị xà tiên quất một chút, trần trụi ở bên ngoài cánh tay bị đánh được da tróc thịt bong, hoa lệ áo ngoài cũng bị quất thành mảnh nhỏ, lộ ra bên trong đao lăng giáp.
 
 	"Đáng giận!"Hoắc Nhân Hải Mẫu gặp thê tử bị thương, không nhịn được oán giận, nhưng hắn lúc này chỉ cảm thấy thân thể không khỏe. Vừa rồi đối kháng huyết cắt ánh sáng khiến(cho) trong cơ thể hắn ma lực cấp bách vận chuyển, hơn nữa đại lượng tiêu hao, 1 thời gian hắn chỗ trong mê độc hương làm nhanh hơn, tưởng(nghĩ) vận dụng ma pháp, tâm lí lại là một trận ác tâm, trong cơ thể ma lực nếu mà tưới sền sệt dịch thể một dạng, đầu càng là huyễn mê muội chóng mặt, khiến(cho) hắn tưởng(nghĩ) nôn ra.
 
 	Chẳng qua trước mắt nguy hiểm ở bên hắn cũng bất chấp thân thể không khỏe, tâm niệm gọi động, quang chi không trận lập tức kết giao mà thành. Chỉ thấy rạn nứt ra không gian trong, từng đoàn màu trắng mang sương mù không ngừng hội tụ, trong chốc lát đã ngưng kết thành 1 cái cụ thể hình thái.
 
 	"Quang chi ma thú —— kỳ ảo giả(người). Ác Đan!"Y Na Ni Già trong lòng thầm nghĩ, mặc dù hắn đã sớm biết Hoắc Nhân Hải Mẫu thủ hộ là cái gì, nhưng tận mắt nhìn đến Ác Đan xuất hiện, vẫn không tránh được trong lòng run lên. Hắn rơi ở trên mặt đất, trên tay trường tiên không ngừng nghỉ chút nào tấn công hướng A Nhĩ Oa, trong lòng lại lập tức đem thủ hộ Tư Già Phân cúi xuống gọi xuống.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cảm thấy chỉ huy Ác Đan đi đối hội(sẽ) Tư Già Phân, bản thân cường tế ma pháp, quang chi vòng bốn lộ ra tại màu trắng bạc thánh bao tay trước: "Quang chi trận. Kính lăng ánh sáng!"
 
 	Mấy chục đạo màu trắng ánh sáng theo phản phục(lặp lại) trọng điệp vòng bốn 10 mang tinh trong bắn ra, phạm vi mấy chục thước không gian trong hiện ra hơn 10 mặt lớn nhỏ không đều quang kính. Ánh sáng bắn ra quang kính sau, liền bắt đầu không ngừng phản xạ, chúng nó mục tiêu chỉ có 1 cái, đó là trận trung tâm Y Na Ni Già, trừ phi đánh trúng mục tiêu, bằng không chúng nó đem sẽ không đình chỉ.
 
 	Y Na Ni Già vi cau mày, tại quang trận trong không ngừng trốn tránh, giọng mũi hừ nhẹ một tiếng: "Như vậy đã nghĩ vây khốn ta sao?"
 
 	"Vẫn chưa xong đây."Mượn cơ hội rời khỏi quang trận A Nhĩ Oa nhịn đau nhảy lên thật cao, thân thể lộn một vòng, đứng chỗng ngược tại không trung nhanh xoay tròn. Chỉ thấy quần áo ám màu bạc đao lăng giáp thượng tầng tầng hơi mỏng đao lăng bay ra, vài chục mấy trăm ám khí mũi dao tượng loạn mưa một dạng trút xuống.
 
 	Y Na Ni Già động tác nhanh hơn nữa, phản ứng lại nhanh nhẹn, cũng tránh không khỏi như vậy dày đặc công kích, 1 chiêu bị thương, lập tức tất cả lưỡi dao chùm tia sáng tất cả cắm ở nàng trên người, tức thì đem hắn cắm vào thành con nhím.
 
 	Máu tươi theo tử áo da chảy xuống.
 
 	"Các ngươi mấy cái này tên đáng chết, tự cấp ta gãi ngứa sao? !"Y Na Ni Già một tiếng gầm lên, trong cơ thể lực lượng nổ ra, toàn thân cắm lưỡi dao tất cả đều bị đánh bay ra ngoài, chỉ thấy bụi đất bên trong, khêu gợi Y Na Ni Già ngang nhiên đi ra, nàng trên đầu dài ra 7 chỉ phản nghịch sừng, yêu thú kiểu kim mắt yêu đồng tử trong tản ra quỷ dị kết hồng sắc quang mang, gợi cảm bóng loáng da thịt trên lộ ra kỳ ảo đom đóm màu lam quang hoa, há miệng hai khối sắc nhọn răng nanh nhỏ lộ tại môi ngoài, qua ngực hôi lam trôi nổi kim ti nhân(vì) khí xoáy tụ mà lay động, một cái xinh đẹp thịt cái đuôi quanh quẩn tại hắn rất tròn cái mông. Hắn bước đi đã biến thành móng ngựa bước chân đạp đi ra, tay 1 hoành, 1 bả bảy thước trường(dài), nửa thước chiều rộng, ám màu bạc vàng bạc chế tạo tắc nghẽn tà long linh thiên(ngày) xương sống kiếm đã nắm tại trong tay.
 
 	"Thất giai mở phong ấn!"Hoắc Nhân Hải Mẫu lúc này tuy có quang chi lĩnh vực muốn thi triển, nhưng mà làm độc tính đã làm cho hắn mê muội đến không thể tập trung tinh thần gọi xuất(ra) tinh linh.
 
 	Y Na Ni Già hoành kiếm chạy đi, tức giận sí yêu đồng tử nhìn chăm chú ở A Nhĩ Oa trên người: "Dám cắt kim loại ta da thịt, ta nhất định phải làm cho ngươi kèm theo xuất(ra) thảm thống đại giới!"
 
 	A Nhĩ Oa cả kinh, nhanh chóng tránh lui, nhưng mềm bước chân, làm cho nàng căn bản thua kém đối phương độ.
 
 	"Tiếp thu lăng trì đi!"Y Ni ni già hoành kiếm khua chặt, kiếm phong cọ A Nhĩ Oa đao lăng giáp quét qua, dày đặc kim loại cùng xuất hiện âm thanh, là thiên(ngày) xương sống nhận thứ(đâm) xé mở lăng giáp đao vách thanh âm.
 
 	"Ách. . ."A Nhĩ Oa đặt mông ngồi ở trên mặt đất, bị mở ra bụng máu tươi như trụ.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu phẫn nộ không dứt, lại lần nữa mạnh mẽ tập trung tinh lực, 1 đạo tường trắng quầng sáng kiên lập đi ra, tùy theo đi tới liền là bức tường ánh sáng khoảnh khắc phân chia: "Thánh quang thiên(ngày) vách tường. Tinh giết!"Vô số quang thoi như đầy trời mưa sáng quét về phía đối phương, nơi đi qua A Nhĩ Oa cũng tại trong đó.
 
 	"Nho nhỏ quang ma pháp liền muốn thương tổn ta?"Y Na Ni Già 1 bước mạnh mẽ xuyên qua mưa sáng, giơ lên cao khởi(dậy) tắc nghẽn tà long linh thiên(ngày) xương sống kiếm đã bổ về phía Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Trong lúc này, một trận quang bộc hà trong nháy mắt tẩy rửa qua, Y Na Ni Già một tiếng nhẹ lánh, tẩy rửa qua quang bộc hà làm cho nàng thân thể bốc lên trận trận khói trắng.
 
 	Lại nhìn xem, quang bộc hà đã lại lần nữa ngưng tụ thành hình. Chỉ thấy quang chi ma thú —— kỳ ảo giả(người). Ác Đan khoác đầu đầy cuồng loạn bạch, mục nát bạch trên mặt, giống như có thoát ra nước già nua thây khô, khổng lồ thân thể, giống như cái hơn mười mét cao đại người khổng lồ. Nó giang hai cánh tay, chỉnh thể giống như nhân loại hình thái, nhưng phần eo dưới nhưng lại như là nước mang sương mù kiểu vặn vẹo quang ảnh. Nó mặc dù toàn thân mục nát bạch, trên người lại xen lẫn theo nhè nhẹ lam vân, trống rỗng ánh mắt, trống rỗng miệng trong, xuất(ra) chính là tối trống rỗng thanh âm.
 
 	"Đáng giận!"Y Na Ni Già lại lần nữa giơ lên thiên(ngày) xương sống, nhưng Ác Đan nhanh đến quang ma pháp công kích, chỉ có thể làm cho nàng giơ kiếm cường ngăn cản này cường đại ma pháp.
 
 	Móng ngựa kiểu chân tại thổ địa trên ma sát xuất(ra) thật dài móng ngân, Y Na Ni Già 1 bước đạp chặt, trong lòng đã gọi động tại giữa không trung trong bị Ác Đan gây thương tích Tư Già Phân.
 
 	Hồng ảnh huyết thú. Tư Già Phân mặc dù bị thương, nhưng bị thương không phải rất nặng, nó cảm nhận được chủ nhân ý chí, máu đỏ cần giật lại lần nữa hiện lên song hoàn đỏ tươi quang trận, tế động ma pháp trong, hai khối màu hồng gió lốc tại nó trảo gian từ từ biến lớn. Nó hai móng ném, gió lốc tức thì biến thành long quyển, hai luồng màu hồng gió bão 'Giẫm ' mặt đất, nhanh đến hướng Hoắc Nhân Hải Mẫu vì trong lòng dựa.
 
 	"À, không!"Đã phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh A Nhĩ Oa lớn tiếng kinh hô, lúc này Hoắc Nhân Hải Mẫu đã hoàn toàn vô lực chống cự.
 
 	Chính là đã thấy lúc này, hơn mười thước cao lớn kỳ ảo giả(người). Ác Đan, hư thể quang ảnh trong nháy mắt biến lớn, 1 cái biến thành bảy tám chục gạo(mét) như cự long lớn nhỏ, nó mở ra hai chích cự đại hai tay, mạnh mẽ nâng lên tập kích tới hai luồng màu hồng gió bão.
 
 	'Sợ hãi 'oanh' ——! !'
 
 	Đã tới điểm tới hạn cực độ gió bão cùng kỳ ảo giả(người). Ác Đan bản thân quang nguyên tố tiếp xúc, hai đối lập chống chọi, lập tức sinh ra cự đại chấn động bạo.
 
 	Tràn ngập mùi máu tanh tức giống như cuồn cuộn huyết vụ hồng triều, trên mặt đất bích lục cỏ xanh bị tinh phong lễ rửa tội sau đó, biến thành một mảnh máu đỏ yêu dị. Tinh phong huyết vụ xung kích trong phạm vi, bị ảnh hưởng đến thú loài ma thú lập tức không chút máu ai hết mà chết, chỉ có côn trùng cùng thực vật mới may mắn thoát khỏi cùng khó(nan).
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu sớm lúc trước huyết cắt ánh sáng dưới, cũng đã tra xem kỹ này màu đỏ ma pháp lợi hại, mắt thấy lần này màu hồng gió bão đột kích thời điểm, hắn không cách nào nữa thi triển cường lực ma pháp, nhưng hắn trang bị thánh hộ trên ma pháp 'Thánh hộ ánh sáng 'Vẫn là có thể khởi động. Nơi tại màu hồng gió sương mù tập kích quyển thời điểm, thánh bao tay trên cũng đã mở ra sặc sỡ quang vân, thánh hộ ánh sáng dần dần nổi lên, lập tức hộ diệu tại hắn và thê tử A Nhĩ Oa trên người.
 
 	Tia sáng này thánh hộ có thể miễn dịch đại đa số ma pháp tạo thành gián tiếp thương tổn, cũng có thể trình độ nhất định tăng mạnh bị hộ giả(người) đối trừ ám nguyên tố ngoài ra cái khác nguyên tố ma pháp chống đỡ năng lực. Chẳng qua nó mặc dù có thể bảo hộ bị hộ giả(người) không bị gián tiếp ngoại lực chỗ xâm, nhưng nhưng không cách nào tiêu trừ cùng điều trị, đã nhận đến thương tổn. Nói cách khác nó không thể quét sạch Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng A Nhĩ Oa đã thụ mê độc hương.
 
 	Kỳ ảo giả(người). Ác Đan ngăn trở màu hồng gió bão sau đó, lại lần nữa lên tiếng không khiếu, nó mặc dù nhân(vì) lần này cường ngăn cản mà lọt vào bị thương nặng, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản nó bảo hộ chủ nhân nguyện vọng. Lúc này nó trên người diệu khởi(dậy) thánh bạch hào quang, mãnh liệt màu trắng quang, đại biểu cho kế tiếp một chiêu này cường đại.
 
 	Trong lúc này, Y Na Ni Già móng ngựa chân dẫm nát đã nằm ở trên mặt đất không thể nhúc nhích A Nhĩ Oa đầu trên, bảy thước trường(dài) tắc nghẽn tà long linh thiên(ngày) xương sống kiếm đặt ở nàng ngực: "Dừng tay!"
 
 	Một tiếng dừng tay, Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng run lên: "A Nhĩ Oa!"
 
 	"Thu hồi ngươi thủ hộ, nếu không ta sẽ giết hắn!"Y Na Ni Già tay cầm chuôi kiếm nhẹ nhàng khẽ nhíu, mũi kiếm lập tức vạch phá A Nhĩ Oa ngực.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cuống quít nói: "Đừng thương hắn, ta thu ta thu."
 
 	Không gian trận quang mở ra, phẫn nộ kỳ ảo giả(người). Ác Đan bị thu quay về.
 
 	Y Na Ni Già nhìn thoáng qua phía sau thủ hộ hồng ảnh huyết thú. Tư Già Phân, nó chấn như rồng cánh cây tiên nhân chưởng kiểu cánh rơi vào mặt đất.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi, chỉ cần không sử dụng ma pháp, hắn não trong mê muội liền dần dần phai nhạt đi xuống.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Này muốn nhìn ngươi thê tử, làm cho nàng giao ra vạn mắt thạch, đây là duy nhất có thể bác được tính mạng các ngươi cơ hội!"
 
 	"Chúng ta không có. . ."
 
 	"Hắn có!"Y Na Ni Già không bằng(chờ) Hoắc Nhân Hải Mẫu phủ nhận, giẫm lên A Nhĩ Oa hai má dưới chân dùng một chút lực, nhất thời đau đến hắn chỉ gọi hô. Y Na Ni Già nói: "Ngươi thê tử là chân kỵ sĩ, dễ dàng giết không chết hắn. Nhưng nếu mà ta đem nàng đầu đạp vỡ lại phục hồi như cũ, đạp vỡ lại phục hồi như cũ, ngươi nói nàng sinh mệnh hội(sẽ) biến mất được thật là nhanh đây?"
 
 	"Ngươi. . . Đừng như vậy."Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn đến Y Na Ni Già, lại nhìn đến hắn dưới chân A Nhĩ Oa, lo lắng tâm dật vu ngôn biểu.
 
 	Y Na Ni Già nở nụ cười: "Ngươi rất quan tâm hắn, đây cũng tốt đi. Làm cho nàng giao ra vạn mắt thạch đi, quý trọng các ngươi mạng sống cơ hội."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 949 : &lt;BB&gt; 	Vạn mắt thạch
 
 	A Nhĩ Oa nói: "Ta. . . Ta làm sao biết nói cho ngươi biết về sau, ngươi hội(sẽ) sẽ không bỏ qua ta?"
 
 	Y Na Ni Già lắc đầu: "Ngươi không biết, nhưng ngươi chỉ có tin tưởng."
 
 	"Ta. . ."A Nhĩ Oa nhìn về phía Hoắc Nhân Hải Mẫu, ánh mắt trong vẫn còn có chút do dự cùng không bỏ.
 
 	Y Na Ni Già lông mày nhỏ nhắn nhẹ ngưng, cự kiếm ngược lại chỉ vào Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ngươi nếu không nói, ta sẽ giết trượng phu ngươi! Các ngươi hai vợ chồng quan hệ nên rất tốt, hắn không đành lòng khiến ngươi bị thương tổn, ngươi hội(sẽ) nhẫn tâm khiến(cho) hắn chết sao?"
 
 	"Đừng, ta nói, ta cho ngươi biết."A Nhĩ Oa mặc dù đã đáp ứng nói ra vạn mắt thạch rơi xuống, nhưng vẫn là có chút chần chờ tất nhiên vật này là hắn tân tân khổ khổ kế hoạch, trong đó không biết bỏ ra như thế nào đại giới mới lấy được bảo vật. Đã nhiều năm như vậy, như vậy thế giới chí bảo, không phải dễ dàng nói có thể dứt bỏ liền có thể dứt bỏ.
 
 	Y Na Ni Già trầm giọng nói: "Xem ra ngươi dưới quyết tâm còn chưa đủ nặng nề!"Đang nói nói xong, kiếm khởi(dậy) huyết lạc, hét thảm một tiếng vẽ ra 1 đạo thật sâu vết máu.
 
 	"A! Hoắc Nhân Hải Mẫu!"A Nhĩ Oa kinh hô, nhìn đến trượng phu nước mắt chảy xuống.
 
 	"Ta không sao. . ."Hoắc Nhân Hải Mẫu bưng lại miệng vết thương, trên trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đây chỉ là 1 cái, nếu không nói ta liền chặt đứt tay hắn!"
 
 	"Ta nói ta nói."A Nhĩ Oa ánh mắt tìm xe ngựa tung tích: "Vạn mắt thạch ở. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, thiên ngoại đột nhiên bay tới 1 khối hơn một thước đường kính hỏa cầu khổng lồ. Y Na Ni Già hoành kiếm đi ngăn cản, nhưng hỏa cầu kia mạnh mẽ tương đối dự tưởng muốn uy lực, ầm ầm một tiếng, hắn lại bị đẩy lui vào bước.
 
 	"Là ai?"Y Na Ni Già vỗ gió kiếm, quét tới tàn diễm, lại chỉ nghe phía sau đồng dạng 1 cái nữ tính truyền đến.
 
 	"Là ta."
 
 	Y Na Ni Già cả kinh xoay người chỉ thấy một gã mặc màu đen giữ mình ma pháp bào, buộc lên chỉnh tề lĩnh khấu(trừ), vóc người cao tuỳ tiện du mỹ, môi mỏng, mắt to, mặt trái xoan, 1 đầu qua lỗ tai tề cái cổ toái kim đoản, trong tay chính cầm lấy 1 vành mắt mắt kiếng gọng vàng đội nữ nhân đứng ở cạnh nàng.
 
 	Cái này người ko phải người khác, chính là ngàn dặm xa xôi theo phương bắc đuổi hướng vương đô trần. Tô Phỉ Na.
 
 	Tô Phỉ Na nhàn nhạt nói: "Tiểu cô nương, ta đã nhìn trong chốc lát, ngươi cầm lấy vũ khí uy hiếp bọn họ, nhất định không phải là cái gì người tốt , cho nên. . ."
 
 	Y Na Ni Già kinh ngạc địa nhìn trước mắt người, thân hình lại không tự giác có một chút run rẩy: "Này. . . Cái này người là. . ."
 
 	"Ân?"Tô Phỉ Na phát hiện đối phương khác thường, lộ ra lòng tràn đầy nghi hoặc: "Cô nương, làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi. . ."Y Na Ni Già đột nhiên phản thủ một kiếm bổ về phía Tô Phỉ Na. Tô Phỉ Na bản năng lui về sau tránh, nhưng một kiếm này đối phương cũng không có chân chính chém ra, thừa dịp Tô Phỉ Na phân tâm trong lúc, Y Na Ni Già xoay người một bả nhấc lên trên mặt đất A Nhĩ Oa, thổi lên bén nhọn huýt sáo, giẫm chận tại chỗ bay về phía không trung.
 
 	"A Nhĩ Oa!"
 
 	"A, nguy rồi, mau đuổi theo!"Tô Phỉ Na hóa thành 1 đoàn hỏa diễm, bọc đốt không hủy y phục phi thân đuổi theo, nhưng đã không còn kịp rồi, Y Na Ni Già chạy trốn rất nhanh, nháy mắt cũng đã đáp lên thủ hộ hồng ảnh huyết thú. Tư Già Phân hướng phương xa bay đi.
 
 	"A Nhĩ Oa, A Nhĩ Oa. . ."Hoắc Nhân Hải Mẫu lên tiếng hô to, nhưng trúng mê độc hương hắn căn bản vô lực đuổi theo, hắn nhanh chóng gọi ra kỳ ảo giả(người). Ác Đan đuổi theo.
 
 	Ác Đan lập tức hóa thành 1 đạo quang sương mù bay đi, nhưng chỉ gặp phương xa chuyển đến vài tiếng chấn động vang lên, tản ra đầy trời hồng vụ, sau một lúc lâu, vốn đã cầu chủ lọt vào bị thương nặng Ác Đan, lại lần nữa hỏng bét đến nặng nề thương tổn, bay quay về, mà A Nhĩ Oa các nàng đã không thấy bóng dáng.
 
 	Tô Phỉ Na trở xuống mặt đất: "Đáng giận, chạy trốn thật là nhanh."Hắn đi đến Hoắc Nhân Hải Mẫu bên cạnh dò hỏi: "Tiên sinh, ngươi có khỏe không?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu tâm ưu thê tử an nguy, không chú ý tới nàng đáp lời.
 
 	Lúc này, bãi cỏ trên huyết sắc sớm đã rút đi, con đường nơi xa đầu cuối, một chiếc đi xa xe ngựa chạy tới. Xe trên Tháp Ni Na. Chu Đế nhảy xuống xe đến: "Nhanh như vậy liền thu phục chiến đấu?"
 
 	"Làm cho nàng trốn thoát."Tô Phỉ Na nói: "Đến xe trên lấy điểm dược đến, hắn bị thương."
 
 	Dùng dược, Hoắc Nhân Hải Mẫu vẫn không đứng dậy được.
 
 	Chu Đế nói: "Độc này còn lợi hại hơn, ta giải không được, đem hắn đưa đến y viện đi."
 
 	"Ân."
 
 	Hai người đem Hoắc Nhân Hải Mẫu đỡ lên xe ngựa.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lắc đầu nói: "Không không, ta không đi bệnh viện, đi tìm A Nhĩ Oa, tìm ta thê tử."Cái này ngân sáng quân đội tiền(trước) tư lệnh quan, giờ phút này lại cũng mất đi tỉnh táo.
 
 	Tô Phỉ Na nhìn Chu Đế liếc mắt, nói với hắn: "Có thể là chúng ta không biết hắn bả(nắm) thê tử ngươi mang đi đâu vậy a."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu khẳng định nói: "Tại vương đô."Hắn và thê tử là từ vương đô đi ra, đến truy(đuổi) bọn họ người tất nhiên cũng tại vương đô.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ngược lại theo chúng ta cùng đường."
 
 	Chu Đế cười nói: "Ta ngược lại ko để ý xe trên nhiều cái nam nhân."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Uy, ngươi có thể cái khác người nào đều làm."
 
 	"Yên tâm đi, ta trêu đùa."Chu Đế cười cười, lên đường đi tài xế.
 
 	Người phu xe lời nói không nhiều, nắm lên dây cương đuổi khởi(dậy) đường tới.
 
 	Xe trên Tô Phỉ Na hỏi: "Tiên sinh, ngươi tên là gì?"
 
 	"Hoắc Nhân Hải Mẫu, Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ta gọi Tô Phỉ Na, hắn kêu. . ."
 
 	"Tên của ta kêu Tháp Ni Na. Chu Đế."Chu Đế cướp lời nói tự giới thiệu.
 
 	Tô Phỉ Na lại hỏi: "Ngươi gia(nhà) là ở tại vương đô sao?"Hắn gặp Hoắc Nhân Hải Mẫu thủ hộ ma thú cường đại, mà con đường này có khả năng nhất liền là theo vương đô đến , cho nên đoán rằng nhà hắn ở vương đô.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đột nhiên kêu lên: "Đỗ xe! Mau trở về, mau trở về!"
 
 	Chu Đế nghi vấn nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Đồ vật, ta gì đó, ta gì đó lạc ở đằng kia."
 
 	"Thật phiền toái."Chu Đế mở ra cỏ xa tiền môn, quyến rũ hướng phu xe kia cười nói: "Tài xế, phiền toái ngươi đi trở về, trở lại vừa rồi cái kia địa phương đi."
 
 	Tài xế lại là liền cũng không dám nhìn hắn liếc mắt, miệng(khẩu) trong liên thanh ứng thị, thay đổi xe ngựa lại đi về đuổi.
 
 	Trở lại nguyên lai địa phương, chính gặp có một chiếc xe ngựa dừng ở giữa lộ, xa xa đám cỏ trong, vài người đang tại Hoắc Nhân Hải Mẫu xe ngựa đống đổ nát trong tìm đồ vật. Hoắc Nhân Hải Mẫu đi theo hành lý trong có một chút trân bảo cùng tiền bạc không có tồn tại tiến ngân hàng, lúc này cái kia người chính cầm lấy trân bảo trang sức nhạc a rất.
 
 	"Dừng tay, các ngươi làm gì!"Chạy xuống xe Hoắc Nhân Hải Mẫu bưng lại miệng vết thương tức giận kêu.
 
 	Kia vài người chẳng những không trốn, ngược lại mắng: "Uy hỗn đản, ngươi gào lên cái gì, đây là chúng ta tiên(trước) thấy."
 
 	Thật sự là hổ không gặp may thời điểm, liền con chó đều ăn hiếp ngươi. Hoắc Nhân Hải Mẫu đường đường ngân sáng quân đội tư lệnh quan, giờ phút này lại bị vài cái ăn trộm đồ vật tiểu tặc mắng chửi làm hỗn đản. Chẳng qua hắn lúc này cũng không hạ lại để ý tới mấy cái này, bước đi đi nhanh tử hướng những người đó chạy tới.
 
 	Chu Đế lạnh mi khều nhẹ, kéo lại Hoắc Nhân Hải Mẫu: "Đừng đem vừa mới cầm máu miệng vết thương lại lộng sụp đổ, này vài người giao cho ta tốt lắm!."Nói xong thân thể hóa thành một đoàn nước mưa theo y phục trong thoát ra, hướng những người đó bay đi.
 
 	Kia vài cái cướp đồ vật tiểu tặc chính nhìn chăm chú vào bên này, gặp Chu Đế hóa thành nước mưa bay tới, nhất thời sợ hãi: "Dựa vào, là nguyên tố hóa ma sĩ, chạy mau!"
 
 	"Muốn chạy? Đem đồ vật lưu lại!"Nước mưa trong hiện ra Chu Đế dịch thể gương mặt, thân thể lại lần nữa huyễn rải rác, biến thành vô số hạt mưa phân biệt đánh hướng mấy cái này người.
 
 	Những tiểu tặc này 1 cái cái tất cả lên tiếng ngã xuống đất, người cuối cùng bị Chu Đế lại tụ tập thành một đoàn nước mưa cấp bao lấy, hắn quấn ở tiểu tặc này trên người, thể lỏng tay nhẹ vỗ về tiểu tặc này mặt: "Ta nói ta đồ vật lưu lại, có nghe thấy không?"
 
 	"A! Ta lưu lại, ta lưu lại."Tiểu tặc dọa tới nước tiểu đều đi ra, nhanh chóng đẩy xuống trong tay còn chưa kịp mở khóa tiểu rương.
 
 	Chu Đế mưa ảnh cau mày nhanh chóng phi khai mở: "Thật không có ruột gan, hai câu nói liền đem ngươi dọa tới tè ra quần. Mau cút!"
 
 	Hai chân mềm tiểu tặc té ngã chạy trốn.
 
 	Lúc này Chu Đế lại bay trở về, tiếp nhận Tô Phỉ Na vứt tới quần áo, theo y phục trong xuyên đi vào, hiện ra nguyên hình. Đương nhiên hắn sở dĩ ăn mặc được dễ dàng như vậy, là bởi vì hắn không mặc nội y cùng quần lót.
 
 	"Cám ơn các ngươi."Hoắc Nhân Hải Mẫu nhanh chóng chạy hướng hư hao xe ngựa, tại đầy đất rơi lả tả hành lý trong tìm kiếm tìm kiếm. Tìm trong chốc lát, hắn rốt cuộc tìm được hắn muốn tìm gì đó, liền là cái kia không mở khóa rương nhỏ.
 
 	Cái này rương nhỏ, là A Nhĩ Oa xuất(ra) vương đô tới nay một mực mang theo trên người, trên đường thời điểm Hoắc Nhân Hải Mẫu đã từng hỏi qua hắn tại đây đựng gì thế, hắn chỉ nói tại đây trang chính là hắn tồn tại một ít trân quý trang sức, chính là dọc theo con đường này lại chưa từng có mở ra.
 
 	Thấy được cái này rương, Hoắc Nhân Hải Mẫu nghĩ tới trước nữ nhân kia chất vấn A Nhĩ Oa vạn mắt thạch sự tình. Kia vạn mắt thạch là năm đó náo động vương đô, sư tâm thân vương Khắc Lai Mễ Ân. Lí Ngang một nhà diệt môn thảm án, nếu mà cái rương này trong trang thật là vạn mắt thạch lời. . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu không dám nghĩ, hắn không muốn tin tưởng bản thân yêu nhất thê tử hội(sẽ) làm ra loại sự tình này đến. Hắn run rẩy lên móc ra túi áo trong cái chìa khóa, cái chìa khóa là thê tử cho hắn, khiến(cho) hắn bảo quản.
 
 	Rốt cục, rương mở ra, một khối tàn phá, hoa râm sắc, héo rút đại não hoá thạch xuất hiện ở Hoắc Nhân Hải Mẫu trước mắt. Này miếng hoá thạch không lớn, chỉ có nửa miếng dưa hấu lớn nhỏ, nhìn qua chỉ là rất lớn một khối hoá thạch trên một ít miếng, kia hoa râm thạch não trên có từng khỏa tự động sắp xếp bố(vải) điểm đen nhỏ, nhìn kỹ, hội(sẽ) hiện là này đại não hoa râm khe hở trong, từng khỏa như bảo thạch mắt.
 
 	Hòn đá không lớn, Hoắc Nhân Hải Mẫu tâm lại triệt để đổ, mặc dù hắn hy vọng cái rương này trong là vạn mắt thạch, cùng sử dụng nó cứu trở về bản thân thê tử, chính là hắn lại là cỡ nào không hy vọng thấy như vậy một màn a!
 
 	Đã từng, hắn vẫn cho là cái kia thiện lương thê tử; đã từng, hắn vẫn cho là cái kia từng vì cường đạo lại đã thay đổi thê tử; đã từng, hắn vẫn cho là cái kia ôn nhu hào phóng thê tử; đã từng, hắn vẫn cho là cái kia yêu hắn thê tử. . .
 
 	Hết thảy, hết thảy hình tượng đều đã đổ. . .
 
 	Chu Đế nhìn đến hắn, vừa nhìn về phía Tô Phỉ Na: "Hắn giống như bị cái gì đả kích."
 
 	Tô Phỉ Na lắc đầu, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.
 
 	Một lúc lâu, một lúc lâu, hoắc nhân(vì) biển biển mới ôm rương đứng lên, hắn nhẹ lau điệu khóe mắt kia một giọt còn chưa chảy xuống nước mắt, từ tốn nói một câu: "Đi, chúng ta đi vương đô đi."
 
 	Lên xe ngựa, chiếc xe lại lần nữa nghênh ngang rời đi, chỉ để lại bị cuốn khởi(dậy) bụi đất, tại này hoang thổ con đường trên từ từ tiêu tán. . .
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 950 : &lt;BB&gt; 	Hắc tinh thành
 
 	Ngày đã hoàng hôn, vương đô Tân Đắc Ma Nhĩ thành trị an chỗ trong, đã đến đổi ban thời điểm.
 
 	"Này, Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát đại nhân, ngài tại sao lại tới."Trị an chỗ trong một gã trị an quan gặp Đặc Lạc Tát lại lần nữa mang người đến, không nén nổi buồn bực.
 
 	Đặc Lạc Tát xuất ra một tờ ra lệnh: "Ta là tới bắt người, xem rõ ràng, đây là thân cận vương tự mình hạ mệnh lệnh, khiến(cho) ta bả(nắm) cùng đồng núi ngục giam có quan hệ nghi phạm toàn bộ mang đi. Hiện tại, bả(nắm) người giao cho chúng ta đi."
 
 	Trị an quan nói: "Này. . . Đại nhân, chúng ta không biết kia vài cái nghi phạm bị nhố́t ở đâu nha."
 
 	"Ân? Các ngươi trưởng quan Hoắc Nhĩ Tư đây?"
 
 	Trị an quan nói: "Trưởng quan không tại, vừa mới ly khai."
 
 	Đặc Lạc Tát lặng đi một chút: "Ly khai?"
 
 	"Đúng vậy, liền là không ở chỗ này."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Ta đây tìm ai bắt người?"
 
 	Trị an quan nhìn đến hắn, nói không ra lời.
 
 	Đặc Lạc Tát giận dữ, vỗ bàn nói: "Đáng giận, Hoắc Nhĩ Tư biết rõ ta muốn tới bắt người, cố ý ẩn núp ta sao?"
 
 	Trị an quan nói: "Khả năng trưởng quan đi làm án đi, gần nhất vương đô thành án tương đối nhiều, chúng ta đều bận không qua nổi."
 
 	"Thúi lắm, hắn liền là cố ý tránh ta, hắn không muốn đem người giao ra đây!"Đặc Lạc Tát trong lòng lo lắng Hoắc Nhĩ Tư đang tại lén lút thẩm vấn kia vài cái phạm nhân, cả giận nói: "Ta mặc kệ, các ngươi nhanh 1 chút bả(nắm) người giao ra đây, ta hiện tại muốn người."
 
 	"Đại nhân, chúng ta không biết người tại nào nha."
 
 	"Kia có ai biết?"Đặc Lạc Tát nhìn đến trị an chỗ trong ra vào bận rộn người hô: "Các ngươi ai biết?"
 
 	Tất cả mọi người nhìn đến hắn, đều không ra tiếng.
 
 	Một gã trị an quan cùng cười nói: "Hiện tại đã đến lúc tan việc, Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan đại nhân khả năng về nhà ăn cơm đi, ngài muốn sốt ruột lời, nếu không ngài đi nhà hắn trong nhìn? Hoặc là vãn(muộn) một ít lại đến?"
 
 	"Hừ!"Đặc Lạc Tát lại lần nữa vấp phải trắc trở, đành phải lại thở phì phò đi rồi.
 
 	. . .
 
 	Ngã tư đường trên, náo nhiệt ngã tư đường trên, lúc này chính là tan tầm giờ cao điểm, cũng là mua thức ăn giờ cao điểm. Lâm Đạt xách 1 cái ăn sáng cái giỏ theo sinh tiên thị trường trong đi ra, rổ trong trang hắn mua hải sản, quả rau, đương nhiên còn có không thiếu được cỏ nhỏ nấm: "Ân, như vậy đồ ăn kém không nhiều, đủ ta cùng dar1ing 2 người ăn, về nhà đi."
 
 	Hỗn loạn đám người trong, 1 cái nam tử nhìn chăm chú vào đi ở tiền phương Lâm Đạt, hắn lén lút đi theo, một mực cùng Lâm Đạt bảo trì khoảng cách nhất định.
 
 	Ra thị trường đường phố, Lâm Đạt đi ở khu dân cư đường tắt trong, đường tắt trong mặc dù thường xuyên đống đồ vật không dễ đi, nhưng rời nhà gần hơn một ít, huống chi điểm ấy tiểu chướng ngại là ngăn không được nàng.
 
 	Chuyển qua giác(sừng), Lâm Đạt đến gần khác một cái đường tắt, theo đuôi tại người phía sau tăng bước chân đi theo.
 
 	Ở người theo dõi chuyển qua góc tường thời điểm, đột nhiên ánh đao chớp chớp, tránh tại tường sau Lâm Đạt huy động lưỡi hái, một đao chặt bỏ hắn đầu, xoay người lại hừ tiểu khúc ly khai ngõ nhỏ.
 
 	Nhưng lại tại Lâm Đạt đi không lâu sau, lại 1 cái người theo dõi theo khác 1 cái đường tắt theo đi tới.
 
 	Về đến nhà, Lâm Đạt buông món ăn cái giỏ, thấy Băng Trĩ Tà đang tại tiểu phòng khách cát trên nhìn đồ vật, hỏi: "dar1ing, còn tại nhìn trương địa đồ a."
 
 	Băng Trĩ Tà cất kỹ Trát Nhĩ Bác Cách cho hắn hoàng cung địa đồ, đi đến Lâm Đạt bên cạnh ôm hắn nói: "Vất vả ngươi thân ái, ta đi cấp ngươi đảo(ngã) chén nước đá."
 
 	Lâm Đạt cười cười: "Không, ta muốn uống(hét) băng rượu vang."
 
 	Băng rượu vang lấy ra, Lâm Đạt nhẹ nhấp một miếng, sau đó ôm Băng Trĩ Tà cái cổ hôn. Ở hai người hôn được như lửa như đồ thời điểm, vào nhà môn lại được mở ra.
 
 	Kỳ Thụy Nhi lấy được cái chìa khóa đứng ở cửa, nhìn đến hai người bọn họ: "Ta mới đi ra ngoài trong chốc lát, các ngươi lại bắt đầu, vẫn là đứng ở trước phòng trong, liền không thể trở lại gian phòng trong đi không?"Hắn lắc đầu: "Tính, các ngươi tiếp tục đi, đương(làm) ta không tồn tại, ta trờ về phòng."
 
 	. . .
 
 	Thức ăn chuẩn bị cho tốt, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt hai người ngồi ở trước bàn.
 
 	Lâm Đạt nói: "Hai ngày này chung quy là có người theo dõi ta, vừa rồi ta trở về thời điểm lại đụng phải 1 cái."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể là Trát Nhĩ Bác Cách, hắn biết ngươi từng cùng quốc vương có qua tiếp xúc, không có khả năng thiệt tình yên tâm chúng ta."
 
 	"Quản hắn đây, dù sao ta đã đem bị giết."
 
 	". . ."
 
 	Lâm Đạt lại hỏi: "Khuya hôm nay ngươi muốn đi hoàng cung?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngân sáng quân đội 'Nắm giữ chi phù 'Là cái vật rất trọng yếu, có nó Trát Nhĩ Bác Cách có thể càng thêm không kiêng nể gì. Đã lấy tín nhiệm hắn không được, không bằng ngươi không muốn thay hắn làm chuyện này."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền tính(cho dù) ta không làm, hắn cũng sẽ tìm bản thân người làm, còn không bằng ta làm."
 
 	Lâm Đạt lại hỏi: "Quốc vương bên đó đây, có tình huống nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lạp Đạt Đặc tại kế hoạch một kiện đại sự, nhưng cụ thể chuyện gì ta không rõ ràng lắm."
 
 	Lâm Đạt nói: "Xem ra hắn đối với ta cũng có chỗ giữ lại."
 
 	"Này cũng có thể hiểu được, tất nhiên hắn tình huống hiện tại nguy cơ trùng trùng, hắn không có khả năng đối với bất kỳ người nào đều tuyệt đối tín nhiệm."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta cảm giác làm chuyện này thật sự là tốn công vô ích, hai bên đều ko tín nhiệm ngươi, dùng ta tính cách, ta mới sẽ không lại vì hắn làm việc đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng với ta mà nói, chỉ cần có thể nhận được Long linh manh mối, cái khác đều không sao cả."
 
 	"Kia buổi tối ngươi có thể ngàn vạn lần cẩn thận một chút a, hắc tinh trong thành mặt có thể ko so chỗ khác,dar1ing."Lâm Đạt quan tâm nói.
 
 	"Ân, ta sẽ cẩn thận. Được rồi, ta ăn no."
 
 	Lâm Đạt cũng buông đồ ăn hô "Ba Lạc, qua tới thu thập đồ ăn đi."
 
 	"Nga."Đang ngồi ở thang lầu trên dùng cơm Ba Lạc buông ăn bát chạy tới.
 
 	Lâm Đạt đối Băng Trĩ Tà nói: "dar1ing, khuya hôm nay đại khái khi nào thì quay về?"
 
 	"Có thể sẽ rất muộn đi, ta dự định hai giờ đồng hồ về sau lại đi. Buổi tối ngươi chớ chờ ta, trước tiên ngủ đi."
 
 	Lâm Đạt ngại ngùng cười nói: "Chúng ta đây đi ra ngoài trước rải rác một cái bước, sau đó liền sẽ gian phòng đi."
 
 	. . .
 
 	Trời đã tối, cô đơn bóng người cô độc tại cái ao tiền(trước) tẩy rửa đồ ăn, thất thần nỗi lòng, sớm đã không biết nắm tay trong chén đĩa tẩy rửa qua nhiều ít lần.
 
 	Im lặng, không nói gì, 1 cá nhân gia(nhà), bản thân có thể đối với bản thân nói cái gì?
 
 	Ảm đạm tinh thạch ánh đèn lóe ra vài cái, dần dần tiêu hao biếng nhác gần tinh hạt rốt cục hết cuối cùng một ít quang minh, gian phòng lâm vào 1 mảnh hắc ám.
 
 	"A!"Nhược Lạp sờ soạng tìm được rồi khăn lông khô, lau rảnh tay trên nước đọng, trong lòng âm thầm vận chuyển trong cơ thể ma lực, tụ tập dẫn không khí trong hỏa nguyên tố.
 
 	Một đoàn lòng bàn tay ngọn lửa dần dần đốt cháy đốt, gặp lại quang minh hắn, trong lòng ám thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai là tinh thạch dùng hết rồi."
 
 	Đốt ngọn lửa, hắn đi tới phòng khách trang sức cái giá trên, trang sức cái giá trên bày biện không thiếu đồ trang sức, nhưng đa số đều là rất thô ráp làm bằng tay tác phẩm. Hắn tư thế bắt 1 cái tiểu gốm sứ vại, màu trắng tiểu gốm sứ vại trong trang vài chục cục đá lớn nhỏ toái ma tinh thạch, đương nhiên là 3, 5 đồng bạc 1 khối cái loại này.
 
 	Tuyển chọn 1 cái không thuộc tính tinh thạch, bỏ vào tường trên tiểu vách trong, trên tay tích trữ một ít ma lực rót vào ma pháp trận trong, đem ma pháp trận lại lần nữa kích hoạt thắp sáng.
 
 	Tẩy rửa xong rồi đồ ăn, ngồi ở trước bàn đọc sách, bạt sáng đèn bàn, mở ra sách vở lại là thế nào cũng nhìn không vào đi: "Ai, ta còn là đi ra ngoài đi một chút đi."
 
 	Long tâm hồ, quán cà phê, lộ thiên che nắng cái ô dưới, Nhược Lạp ngơ ngác nhìn đêm nhiên dưới cảnh hồ. Nơi này là hắn thường xuyên đến địa phương, bình thường hắn luôn mặc toàn thân màu đen học viện phục ở chỗ này đọc sách, ngày nghỉ thời điểm đạo sư cùng Bội Cơ cũng thường xuyên tới nơi này cùng hắn, nói một ít thú vị lời, trò chuyện một ít trong lịch sử thú vị cố sự. Nhưng mà này 2 người đều đã không ở, còn dư lại chỉ có hắn lẻ loi 1 cá nhân.
 
 	"Nhược Lạp, ngươi sữa bò cà phê."Quán cà phê 1 cái tuổi trẻ phục vụ sinh bưng tới Nhược Lạp thường uống cà phê. Nếu tại bình thường, hắn nhất định sẽ cười cười nói một tiếng cám ơn, nhưng hắn hiện tại lại vô luận như thế nào cũng cười không nổi. Phục vụ sinh ngồi ở bên cạnh nàng: "Ta nghe nói đạo sư việc gì."
 
 	Tin tức như thế tại nào đó chút ít trường hợp luôn truyền lưu được đặc biệt nhanh, người ta tại tán dóc thời điểm thích nhất nói một ít tin thời sự.
 
 	"Ta có phải là 1 cái mang đến tai hoạ người?"Nhược Lạp nhìn đến hắn, nói ra trong lòng không nguyện ý nhất thừa nhận lời, như vậy tự trách thường thường bị thương càng sâu.
 
 	"Đừng nghĩ như vậy, đây không phải ngươi sai, ngươi không nên vì thế áy náy."
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Nhưng ta rất khổ sở. Ta còn không có ký ức thời điểm ta liền mất đi phụ thân, sau này lại mất đi mẫu thân, hiện tại Bội Cơ lão sư đi rồi, đạo sư cũng đi rồi, chỉ cần là ta người thân cận đều hội(sẽ) 1 cái cái ly khai."
 
 	"Mỗi cá nhân đều sẽ chết, đây là trên do thiên định, nhưng không có cái nào người là nhất định cô độc. Mất đi thân nhân mang đến bi thương, đồng thời cũng sẽ mang đến kiên cường. Ngươi không phải 1 cá nhân, cạnh ngươi còn có bằng hữu, bọn họ tại quan tâm ngươi, lặng yên trợ giúp ngươi."
 
 	"Bằng hữu không phải thân nhân, bọn họ không thay thế được ta phụ mẫu, không thay thế được Bội Cơ cùng đạo sư."
 
 	Phục vụ sinh nói: "Ngươi có thân nhân, có lẽ bọn họ hiện tại còn không có xuất hiện, nhưng tương lai bọn họ nhất định sẽ trở thành ngươi sinh mệnh không thể thiếu một bộ phận. Tương lai bọn họ hội(sẽ) dựa vào ngươi, tin cậy ngươi, trân trọng ngươi, đồng thời cũng sẽ nhận được ngươi trân trọng. Bọn họ hội(sẽ) bởi vì ngươi sinh hoạt được rất vui vẻ rất khoái nhạc, bởi vì ngươi là 1 cái người thiện lương, người thiện lương sẽ là không mang đến tai nạn, mang đến tai nạn chính là những kia ma quỷ. Nhược Lạp, đừng đem ma quỷ phạm phải sai lầm, trách cứ đến bản thân trên người."
 
 	Ngã tư đường trên vẫn là như thế ồn ào, tại bọn họ lời lẽ cười vui thời điểm, nhưng không biết có người ở bi thương khổ sở.
 
 	Chẳng qua nghe xong phục vụ sinh lời, Nhược Lạp khó chịu tâm tình tốt lên rất nhiều.
 
 	Ngã tư đường đối diện quán cà phê lão bản tại cửa hô: "Uy, đừng nói chuyện phiếm, đi tới làm việc."
 
 	"Ta đi làm việc."Phục vụ sinh đứng dậy ly khai nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, đây không phải ngươi sai."
 
 	Hồ gió thổi qua, ẩm ướt, hây hẩy điệu một ngày nóng rực, Nhược Lạp cúi đầu nhìn đến bàn trên vi xao động cà phê: "Ta thật còn có thể có thân nhân sao?"
 
 	. . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách, lẫn nhau biệt thự.
 
 	Quản gia Cam Nạp đi tới thiên thai Trát Nhĩ Bác Cách nghỉ ngơi xích đu bên cạnh.
 
 	"Chuyện gì?"Trát Nhĩ Bác Cách nhẹ nhàng huyệt thái dương, hiển nhiên cả ngày cả ngày xử lý quốc gia chính vụ khiến(cho) hắn bận chết đi được. ( ai nha ta thật món ăn, ta đột nhiên nghĩ tới 1 điểm, ta bồi đắp nhân vật như thế nào bả(nắm) cái này đem quên đi đây? Thật sự là thất bại, đại thất bại nha! Dựa vào, đã như vậy, chỉ có thể chấp nhận. )
 
 	Cam Nạp nói: "Hôm nay phái đi giám thị Hoa Lặc gia(nhà) người truyền về tin tức, đây là bọn hắn một ngày hành trình biểu."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cũng không có mở to mắt, phất phất tay nói: "Niệm cho ta nghe đi."
 
 	Cam Nạp đem phía trên nội dung từng cái niệm lên.
 
 	"Ân? Tại sao không có Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà hành trình?"Trát Nhĩ Bác Cách nghi vấn nói.
 
 	Cam Nạp nói: "Trở về người nói Băng Trĩ Tà dường như biết có người theo dõi hắn, vừa ra khỏi cửa hay dùng quỷ dị ma pháp thoát khỏi theo dõi."
 
 	"Ân, nói tiếp."
 
 	Cam Nạp tiếp theo: "Khác 1 cái Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, nên kêu Tây Lai Tư Đặc. Ảnh đi, hắn ngược lại cả ngày đều ở ngoạn, dưới buổi trưa đi đại loài bò sát đường ước hẹn 1 cái cô gái, chúng ta người nghe xong, chẳng qua là cái thông thường bình dân cô gái, phải là hắn tìm bạn gái. Ngoài ra còn có một kiện chuyện kỳ quái, buổi chiều thời điểm chúng ta người hiện trừ bọn họ ra ngoài ra, còn có người tại chú ý Hoa Lặc gia(nhà), cụ thể nói phải là tại chú ý Hoa Lặc. Lâm Đạt."
 
 	"Nga?"
 
 	"Chẳng qua Hoa Lặc. Lâm Đạt tính cảnh giác phi thường cao, thủ đoạn cũng rất tàn nhẫn, hắn hiện người theo dõi cư nhiên nói cái gì cũng không hỏi, một đao liền đem bị giết."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Biết rõ là ai tại theo dõi sao?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, nhưng có truyền ngôn Lâm Đạt bởi vì vỗ những kia tả chân chụp hình màu, hắn lúc ra cửa thường xuyên có một chút nam tử theo đuôi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, nói: "Ân, mặc kệ hắn."
 
 	Cam Nạp hỏi: "Vậy còn muốn tiếp tục phái người giám thị theo dõi sao? Chi có điều tra, cùng hai ngày này theo dõi, cũng không có cái gì hiện. Bọn họ không phải ở nhà, hay là tại đi dạo, nói chuyện yêu đương, không hề giống cùng quốc vương có liên hệ bộ dáng."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nếu quả thật có liên hệ, sợ rằng cũng sẽ không khiến chúng ta biết chưa. Tính không cần lại phái người theo dõi, vốn ta hai ngày này phái người giám thị bọn họ cũng chỉ là thăm dò, nhưng thăm dò không ra kết quả, lại cùng đi theo cũng không hề gì ý nghĩa. Dùng bọn họ tính cảnh giác, chỉ có muốn cho ngươi biết, mới có thể khiến ngươi theo kịp, không muốn làm cho ngươi biết, ngươi căn bản liền nhìn cũng nhìn không tới. Vẫn là toàn lực đưa ánh mắt để tại Bố Lạp Đức trên người đi, hắn mới là trọng điểm."
 
 	Đêm đã khuya, đã là buổi tối 1 điểm 4o, Băng Trĩ Tà đi tới hắc tinh ngoài thành, hắn nhìn về phía trước khổng lồ hắc tinh thành. Này hắc tinh thành hắc tinh thạch mặc dù không phải là cái gì rất trân quý bảo vật, nhưng xa xa nhìn qua còn cảm thấy không hề tầm thường.
 
 	Cái này thời điểm hắc tinh thành phụ cận ngã tư đường đã không có người nào, thỉnh thoảng còn có một hai cái quan viên theo hoàng cung trong đi ra, cũng là lập tức thừa lúc xe ngựa ly khai.
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp khẽ động, đã biến mất thân hình, khiến(cho) đi theo phía sau Ba Lạc cùng Ba Ân đi xa một chút, không muốn khiến cho đừng người chú ý, bản thân lén lút đi tới hắc tinh thành đen tối tường dưới: "Ảnh chi ám sát giả!"
 
 	Tâm niệm chi phối, sáng ngời đèn đường dưới, 4 cái bóng người màu đen hiển lộ ra, chúng nó dán tại hắc tinh tường dưới, tức thì cùng cả mặt tường dung vi liễu nhất thể.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "A, hắc tinh thành nhan sắc ngược lại giúp ta bận bịu, có hắc tinh làm che giấu, ta cái bóng có thể thuận lợi đi vào trinh sát."Hắn biết này hắc tinh tường sau tất nhiên sẽ có ma pháp bẫy rập, hoặc là cái gì khác. Mà vô hình không tính chất cái bóng tức sẽ không xúc động những ma pháp này trận, còn có thể hiện chúng nó tồn tại, bởi vì những cái bóng này đều có cảm giác năng lực, đây cũng là Long linh. Ảnh lực lượng nơi.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, 4 độc ảnh tử đã xem phụ cận ma pháp trận cảm giác một lần. Ẩn thân Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Chẳng những có lăng không ma pháp ám trận, hơn nữa còn là mắc xích, chỉ cần xúc động hoặc là giải trừ 1 cái, liền sẽ dẫn mắc xích phản ánh. Thánh Bỉ Khắc Á hoàng cung, bảo hộ được thật sự là nghiêm mật, ta nếu không có này cái bóng năng lực, căn bản đừng nghĩ tìm được này dày đặc ma pháp trận trong khe hở."Hắn khinh thân lật lên đầu tường, đang muốn lên đường theo ẩn hình ma pháp trận khe hở trong xuyên qua, đột nhiên gặp trống trải tường thành trên, một đội người trống không đi ra, tiếp theo đỉnh đầu truyền lên một tiếng dạ ưng chim hót.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí cả kinh, nhanh chóng xoay người dưới tường thoát đi hắc tinh ngoài tường quảng trường, trốn vào nơi xa cư dân ngõ ngỏ trong: "Mẹ nó, không nên đại ý như vậy, này tòa hắc tinh thành có thể không phải là cái gì thị chính fu cùng quý tộc thành bảo, không cẩn thận điểm sẽ không chết đâu."
 
 	Hắn thăm dò nhìn thoáng qua, gặp hắc tinh bên trong thành không ai đuổi theo, mới tùng hạ tâm: "Hắc tinh thành vách tường trên lại có còn gian đoạn tính ẩn thân kết giới tồn tại, khó trách ta nhìn phụ cận tường thành trên không có thị vệ cảm thấy kỳ quái. Không trung có có thể trinh sát ẩn thân dạ ưng, trong hoàng cung nhất định còn có có thể ngửi được mùi ma thú."
 
 	Băng Trĩ Tà lúc này mới cảm thấy bằng vào 1 trương hắc tinh thành bản đồ địa hình căn bản ko dùng, này hắc tinh thành bất đồng lớn với trước kia xông qua được tiểu quốc hoàng cung, không phải tùy tiện có thể tiến vào.
 
 	Đến lâu như vậy, hắn cũng biết Tân Đắc Ma Nhĩ thành bố phòng có tứ trọng, cũng liền là bảo vệ xung quanh vương đô bốn loại quân lực, theo thứ tự là đóng tại Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành quân doanh, chiến đấu lực mạnh nhất ngân sáng quân đội; phụ trách vương đô an toàn, quản lý vương đô nội ngoại nhân viên ra vào kiểm tra phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội, mà thủ vệ này hắc tinh thành hoàng cung, đã gần vệ quân đội cùng hắc vũ doanh.
 
 	Quân cận vệ là hoàng cung trong minh vệ, cũng liền là hắc tinh bên trong thành ngoài qua lại binh lính tuần tra; mà hắc vũ doanh thì là ám vệ, bọn họ tĩnh lặng ẩn núp trong hoàng cung bộ cái nào đó góc, có thể là hoa viên trong, cũng có thể là nước hồ trong, trừ bọn họ ra bản thân ngoài ra, ai cũng không biết bọn họ núp ở chỗ nào, cho dù bọn họ lẫn nhau giữa cũng không biết.
 
 	Như vậy tĩnh xuống khẽ động, tăng thêm hoàng cung trong khắp nơi đều có ma pháp ám trận, cùng với các loại trinh sát ma thú, này thùng sắt giống nhau hắc tinh thành, muốn lặng yên không tiếng động xông vào, căn bản là không thể nào.
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?"Băng Trĩ Tà thầm nghĩ đối với bản thân cái bóng năng lực quá mức tự tin, cho là có cái bóng trinh sát, muốn lẻn vào hoàng cung cũng không phải là cái gì việc khó, hiện tại mới hiểu được sự tình không có hắn tưởng(nghĩ) đơn giản như vậy.
 
 	Nghĩ nửa ngày, Băng Trĩ Tà cũng nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp, Trát Nhĩ Bác Cách nói tiếp ứng hắn người tại hoàng cung trong, không có khả năng đi ra bên ngoài tới đón hắn đi vào. Mà muốn tìm Bố Lạp Đức hỗ trợ càng là không thể nào, không từ mà biệt, nếu Bố Lạp Đức dẫn hắn đi vào khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách biết rõ địa còn phải, hơn nữa cũng không có khả năng đợi ngày mai khiến(cho) Bố Lạp Đức thầm nhủ dặn dò quân cận vệ phóng(để) hắn đi vào, không nói đến đã bị Trát Nhĩ Bác Cách thực tế khống chế hắc vũ doanh, đã gần vệ quân đội trong cũng không biết có hay không Trát Nhĩ Bác Cách cơ sở ngầm.
 
 	Sự tình còn chưa bắt đầu, lâm vào nan đề, Băng Trĩ Tà không thể không lại lần nữa đối hành động lần này, tiến hành cẩn thận tự đánh giá. . .
 
 	( hôm nay nghiêm trọng tạp văn, đột nhiên giữa, có chút Li không rõ đầu mối, không biết nên dùng cái gì trật tự tả phía sau nội dung vở kịch , cho nên này chương có chút nước, cấp chút thời gian khiến(cho) ta suy nghĩ. )
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện