Chương 1279: Nguy cơ sát cơ
  
  	Ảnh tìm một chỗ yên tĩnh khác cái bàn ngồi xuống, dùng bình phong cùng ngoại giới cách ly ra: "Nói thẳng lai ý đi, tìm ta có chuyện gì?"
  
  	"Hai sự kiện." Âu Đế tư dựng lên một đầu ngón tay: "Thứ nhất, lập tức rời đi vương đô, không muốn lại tham dự cùng vương đô có liên quan bất cứ chuyện gì; thứ hai, giao ra Lạp Đạt Đặc đưa cho ngươi Long Linh tài liệu."
  
  	"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Ảnh nhìn hắn hỏi.
  
  	Âu Đế tư thấp kém mi mắt, nhìn trên bàn cây chanh trà, cầm lên lắc lắc nói: "Này không là một cái lựa chọn tốt. Ngươi phải hiểu được ta hướng ngươi nói lên hai cái này điều kiện là đối với thiện ý của ngươi, nếu như ngươi nhất định phải cô phụ ta lần này dụng tâm, hậu quả ngươi cần phải thừa gánh chịu nổi nha."
  
  	Ảnh cười: "Ta có thể đem những lời này thị làm uy hiếp sao?"
  
  	"Nếu như ngươi nghĩ hiểu như vậy lời nói, ta cũng không phản đối." Cây chanh trà tiệm lạnh, Âu Đế tư uống một hớp nhỏ, nhàn nhạt thuyết.
  
  	Ảnh ngược lại nhíu mày tới: "Ta không thích bị uy hiếp, điều này làm cho ta rất không vui."
  
  	Âu Đế tư nói: "Có đôi khi không vui ngươi cũng phải tiếp nhận, thực lực quyết định hết thảy, kẻ yếu không có không vui quyền lực."
  
  	"Kẻ yếu. Ha hả, thì ra là ta là kẻ yếu á." Ảnh cười lạnh: "Có hậu quả gì không là ta đảm đương không nổi? Tử vong sao? Ta sẽ sợ sao? Không biết ngươi có biết hay không, ta hiện tại nhưng là Hình Đồ chi môn người."
  
  	Âu Đế tư cũng cười lạnh: "Đối với Hình Đồ chi môn mà nói, ngươi là một có thể lợi dụng người? Hay(vẫn) là một không thể hàng thiếu thành viên? Điểm này ta nghĩ ngươi trong lòng mình cũng rõ ràng đi. Nếu như làm hình đồ lợi ích cùng người của ngươi thân an toàn lẫn nhau xung đột, ngươi cảm thấy Đế khôi sẽ không để ý đến tất cả bảo vệ ngươi sao? Ngươi đem an toàn của mình thành lập ở bởi vì lợi ích mà tụ Hình Đồ chi môn trên, sẽ chỉ làm ta cảm thấy được ngươi ngu muội."
  
  	...
  
  	Không Không gian phòng, trong phòng lẳng lặng yên không có một người. Dùng qua bữa ăn chén dĩa còn đặt ở trong ao cua, tạng ô quần áo dính dầu mỡ ở từ từ trôi động. Bỗng nhiên, một trận tiếng gõ cửa truyền đến. Ngoài cửa một quần áo {khéo léo đúng mức:đắc thể} trung niên nam tử đứng ở Miêu Nhãn trước nhìn chung quanh một chút, hắn chờ.v.v trong chốc lát thấy không ai mở ra môn, lúc này mới lấy ra cái chìa khóa...
  
  	Có cái chìa khóa tại sao còn muốn gõ cửa đâu?
  
  	Cửa phòng được mở ra. Trung niên nam tử khép lại môn sau khi không có mở đèn, hắn lấy ra một kiểu xách tay Oánh Thạch đèn tới chiếu sáng, ở trong phòng tinh tế lục lọi.
  
  	Thì ra là người này là tên trộm á.
  
  	Này tên trộm cũng không phải là vì tiền tài mà đến. Hắn mở ra tủ đầu giường, thư phòng ngăn kéo, trên bàn trang điểm hộp nhỏ, bên trong có một chút đáng giá trang sức cùng vật phẩm. Nhưng là hắn cũng không có cầm, hắn muốn tìm chính là một chút có văn tự đồ. {đang lúc:-chính đáng} hắn ở thư phòng trong giỏ rác tìm kiếm có hay không có giá trị tin tức, một nữ tính thanh âm đột nhiên xuất hiện ở cửa.
  
  	"Ngươi đang tìm cái gì. Có cần hay không ta hỗ trợ hả?" Hồng Liên ôm đao dựa ở bên cửa phòng, lạnh lùng ánh mắt nhìn trong phòng người.
  
  	Tiểu thâu sợ hết hồn, lập tức vỗ bàn đọc sách, từ sau cái bàn tung mình dựng lên, tâm niệm vừa động đã là một chiêu lôi bạo ma pháp oanh hướng Hồng Liên.
  
  	Hồng Liên đem vỏ đao một hoành ngang đở Lôi Bạo, tiểu thâu lại nhân cơ hội tông cửa xông ra.
  
  	"Muốn chạy trốn, trốn được không?" Hồng Liên phi thân nhắc tung. Theo sát tiểu thâu phía sau, một tay sao chép hướng lưng của hắn tâm.
  
  	Tiểu thâu nhận ra sau lưng tiếng gió, trên không trung hoành ngang thân quay lại tránh ra Hồng Liên lấy tay, trở tay một nhổ ra bên hông, một thanh giấu ở dưới quần áo đoản đao thẳng tước Hồng Liên mặt.
  
  	Hồng Liên không sợ hãi bất loạn. Động tác nhưng lại là càng thêm mau một bước, một tay chưa bắt được người sau, thuận thế nắm tay xuống phía dưới đập phá đi xuống, vừa lúc đánh vào gọt đao mà đến trên cổ tay: "Buông tay!"
  
  	Tiểu thâu {cổ tay:-thủ đoạn} bị đau, đoản đao lên tiếng bay thấp, ngay sau đó cổ tay phải đã bị bắt chặt. Hắn ám ăn cả kinh, vội vàng nhắc chiêu tay trái lại là một chiêu lôi chưởng phách về phía Hồng Liên bộ ngực. Hồng Liên lại dùng ôm Thánh linh vỏ đao nhẹ nhàng va chạm, đã đem tiểu thâu lôi chưởng đụng ra: "Uy, coi trọng tay của ngươi, ngàn vạn đừng loạn bắt."
  
  	Bị một nữ nhân trẻ tuổi chế nhạo, tiểu thâu cắn răng mà giận, không để ý {cổ tay:-thủ đoạn} bị nàng nắm đắc làm đau, hoành ngang thân vô ích đạp, liên hoàn chân hướng nàng đá vào.
  
  	Hồng Liên không (giống)đợi chân đá tới vẫn dùng nàng ôm vỏ đao nhẹ nhàng một xử, ngay giữa đối phương bắp đùi trung ương hệ rễ, hơi mỉm cười nói: "Sảng khoái đi."
  
  	Tiểu thâu mặt nhất thời trướng thành màu gan heo.
  
  	Hồng Liên vọt trên không trung một cước giẫm ở tiểu thâu trên bụng, đưa hắn đạp trên mặt đất, đồng thời phiêu thân rơi xuống, vỏ đao một ngón tay, đã đâm ở hắn cổ họng trên: "Ta ở trên đường phố bị người dẫn dắt rời đi, trong nhà sẽ tới tiểu thâu rồi. Nói, ai bảo ngươi tới? Tới làm gì?"
  
  	Tiểu thâu đầu nhếch lên, một bộ thề sống chết không theo bộ dạng.
  
  	Hồng Liên sâu kín cười một tiếng, cây đao sao chuyển đến hạ thể của hắn bộ vị: "Ngươi không nói, ta liền đem ngươi đinh Đinh huynh đệ cắt xuống tới cho chó ăn."
  
  	"Ngươi dám... A ~! Thối biểu tử ngươi... A ~!"
  
  	Hồng Liên dùng vỏ đao liền phách hai cái, tiểu thâu tiếng chửi rủa lập tức biến thành như giết heo tiếng kêu thảm thiết, Hồng Liên nói: "Không muốn hoài nghi ta, ta nhưng là nói được làm được nga."
  
  	Bỗng nhiên, có vật thể không rõ phá cửa sổ mà vào, Hồng Liên thật nhanh một mau né ám khí, một đoàn nồng đậm Yên Vụ lại ở trong phòng tràn ngập. Hồng Liên trong lòng vừa động, lập tức xông về cửa sổ môn, lại vẫn là chậm một bước, trên mặt đất tiểu thâu tế lên một đoàn băng ma pháp chặn lại nàng, nhảy cửa sổ mà chạy.
  
  	Náo nhiệt đi bộ trên, mua đồ tiêu phí người hối hả, một người trung niên nam tử kẹp lấy hai chân, bộ dáng vẫn lộ ra vẻ khó chịu. Hắn chính là từ đỏ liên thủ hạ chạy trốn tiểu thâu, mà hắn đối diện đứng là đồng bạn của hắn.
  
  	"Ghê tởm nữ nhân thối, hạ thủ thật đúng là hung ác, lần sau làm cho nàng rơi ở trong tay của ta, ta cần phải ở nàng phía dưới sáp căn Tiên Nhân Chưởng không thể... Ôi zda, thật mẹ của hắn đau chết."
  
  	Hắn đồng bạn nói: "Được rồi, khác oán trách, có phát hiện gì?"
  
  	"Không có." Tiểu thâu lắc đầu nói: "Nên tìm địa phương ta cũng đều tìm, ta nghĩ bọn họ là sẽ không lưu đầu mối gì ở trong phòng."
  
  	"Ân, xem ra là. Mặc dù ôm may mắn tâm lý thử một lần, nhưng để cho vô đêm cũng đều cảm thấy khó giải quyết, hẳn là sẽ không phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy."
  
  	Tiểu thâu nổi giận: "Vậy ngươi còn nói ta đi? Ôi zda, của ta trứng trứng không biết có phải hay không là toái, không được ta phải đi bệnh viện xem một chút. Ngươi đắc theo ta đi, còn phải ra phí khám chữa bệnh."
  
  	Hắn đồng bạn nói: "Phí khám chữa bệnh đâu có chuyện gì liên quan tới ta, giống như chúng ta loại này tầng ngoài nhân viên, tự nhiên sẽ có một bút nhiệm vụ kinh phí. Đến lúc đó tìm vô đêm chi trả là tốt. Đi thôi, đi bệnh viện đi, khác bởi vì ... này lần nhiệm vụ để cho ngươi ảnh hưởng tới tính năng lực vậy cũng tựu hỏng bét. Ha hả a."
  
  	"Ngươi ít nói nói mát..."
  
  	...
  
  	Trong phòng ăn, ảnh ánh mắt ngó chừng Âu Đế tư, thật lâu cũng không có nói qua một chữ rồi.
  
  	Âu Đế tư đang thưởng thức hắn mới vừa điểm một phần chocolate bánh ngọt, sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt có đôi khi là thích ý.
  
  	Ảnh nói: "Ta cự tuyệt ngươi tựu nhất định sẽ giết ta sao?"
  
  	Âu Đế tư nói: "Ta quả thật đã cứu ngươi, nhưng ngươi cản của ta đường, ta cũng sẽ không chút do dự diệt trừ chướng ngại vật."
  
  	Ảnh hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là cái gì tổ chức? Từ Đan Lộc Nhĩ bắt đầu tựu dán mắt ta."
  
  	"Dán mắt ngươi? Ngươi còn chưa đủ tư cách."
  
  	"Cho nên là bởi vì Long Linh."
  
  	Âu Đế tư nói: "Ngươi cầm đi ngươi không nên lấy đi đồ. Ngươi phải biết, một người sẽ bị giết khả năng không phải bởi vì hắn phạm vào sai. Mà là hắn chiếm được không đồ đạc thuộc về hắn."
  
  	"Nhưng là ngươi mới vừa rồi không có yêu cầu ta giao ra Long Linh."
  
  	Âu Đế tư nói: "Con người của ta xử lý chuyện phong cách cùng ngươi gặp phải Song Tử huynh đệ không đồng dạng. Ta nghĩ trước xử lý tốt ta chức trách nội chuyện tình."
  
  	Ảnh lại nói: "Ngươi có biết hay không gitw đã dán mắt các ngươi."
  
  	"Ta biết."
  
  	"Ngươi không sợ?"
  
  	Âu Đế tư chỉ là trầm mặc không nói.
  
  	"Ngươi lá gan rất lớn nha." Ảnh nói: "gitw là đặc biệt xử lý thế giới các nơi không hợp pháp tổ không phải là ác ** kiện cơ cấu, từ các ngươi ở Đan Lộc Nhĩ làm những chuyện như vậy đến xem, chẳng qua là trong đó một bộ phận."
  
  	Âu Đế tư nói: "Ngươi có biết hay không có một số việc biết đến càng nhiều. Ngươi càng nguy hiểm? Nhàn thoại nói ít, nên ngươi lựa chọn thời điểm rồi."
  
  	Ảnh nói: "Ta vất vả cực nhọc được đến đồ, cũng không nghĩ cứ như vậy đem nó nhượng ra đi. Chuyện này ta cần suy nghĩ một chút."
  
  	"Hảo, ta cho ngươi hai ngày thời gian. Hai ngày sau. Còn đang gian phòng này phòng ăn, hi vọng ngươi có thể cho ta một hài lòng trả lời. Nếu như ngươi không có tới lời nói, xin mời tự giải quyết cho tốt đi." Âu Đế tư đứng dậy rời đi phòng ăn.
  
  	"Hai ngày." Ảnh trong lòng nói: "Băng Trĩ Tà ngươi nghe rõ ràng đi. Trong vòng hai ngày không đem đồ vật giao cho hắn, mạng của chúng ta sẽ không có. Là Long Linh trọng yếu, còn là của mình mạng trọng yếu, ta xem cái vấn đề này hay(vẫn) là giao làm cho ngươi quyết định đi."
  
  	Âu Đế tư ra khỏi phòng ăn đi không bao xa tựu gặp được vô đêm, hắn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta nói bạn bè, ngươi thật đúng là Âm Hồn Bất Tán á. Ngày ngày đi theo ta có cần thiết sao?"
  
  	"Ngươi không có gì nhận không ra người chuyện, tại sao muốn hất ra ta đi tới cái chỗ này đâu?" Vô đêm nói.
  
  	Âu Đế tư thở dài nói: "Ngươi thật là giấu diếm không nói đạo lý á. Mỗi người cũng đều có mình **, coi như là ngươi là gitw người, cũng không nên can thiệp người khác sinh hoạt đi. Ngươi muốn tra án, tựu không nên đem thời gian lãng phí ở ta một người trên người, nhiều đi dò tra những người khác. Có lẽ sẽ đối với ngươi càng thêm có trợ giúp. Mặt khác các ngươi gitw không phải là được xưng thế giới người thủ hộ sao? Hiện tại Hình Đồ chi môn việc ác cũng đã công bố ra rồi, như vậy tội ác tày trời chuyện, ngươi làm sao lại không đi tra đâu?"
  
  	Vô đêm trả lời đắc đơn giản: "Tra ngươi, là bởi vì ngươi là hiềm nghi lớn nhất người. Không tra Hình Đồ chi môn, bởi vì đây không phải là ta hiện tại vụ án." Vừa nói hắn nhìn về phía đang từ phòng ăn nhập khẩu ra tới Tây Lai Tư Đặc. Ảnh.
  
  	Âu Đế tư cười: "Không sai, hắn chính là mới vừa rồi cùng ta ngồi cùng bàn nói chuyện người. Bằng không ngươi hẳn là đi dò tra hắn, hắn nhưng là Hình Đồ chi môn người nga. Còn có, khác lại đi theo ta, ta cũng không hy vọng tự mình tất cả tiết mục cũng bị ngươi thấy được."
  
  	Vô đêm nhìn rời đi Âu Đế tư, vừa nhìn ảnh, thầm nghĩ: "Tại sao hắn sẽ cùng người kia quấy ở chung một chỗ?"
  
  	...
  
  	Ảnh mang theo tâm sự đi ở trở về Hình Đồ chi môn trên đường, mặc dù hắn trên mặt ngoài đem Bì Cầu đá cho Băng Trĩ Tà tới quyết định, nhưng trên thực tế hắn cũng không nguyện ý đem vận mệnh của mình giao cho ngoại nhân tới xử lý. Ở trong lòng hắn Long Linh quả thật rất trọng yếu, nhưng là hắn cho là rời đi vương đô, giao ra kia bộ phận Long Linh tài liệu là lựa chọn tốt nhất. Long Linh trọng yếu hơn nữa cũng không có sinh mạng trọng yếu, tánh mạng cũng bị mất, hết thảy cũng sẽ không có ý nghĩa. Huống chi hắn mặc dù kế thừa Băng Trĩ Tà đối với cha mẹ tình cảm cố chấp, lại sinh ra bất đồng cách nhìn.
  
  	Belle thành phố núi Băng Trĩ Tà cũng ở nghĩ chuyện này, giao ra Long Linh tài liệu hắn cũng không tình nguyện, ở vương đô ở Shengbikeya mấy tháng này tới, nhiều lần nguy hiểm mới được đến đồ, cứ như vậy không duyên cớ giao ra đi thật sự đáng tiếc. Nhưng chỉ còn dư lại hai ngày thời gian trong, vừa chưa đầy đủ để cho hắn lại phục chế một phần giống nhau tư liệu, này thật sự để cho hắn thật khó khăn.
  
  	Nhưng mà chính ở ảnh không chút để ý đang hướng xuyết tinh khu đi, một người quen bỗng nhiên ngăn cản hắn. Người này chính là Norton!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện