Chính diện lọt vào kịch chiến, hai bên giống chịu tập kích, long hồn chiến tướng. Mộ Thác thấy tình huống bất lợi, lập tức mang binh đi trước mũi tuyến trợ giúp, long viêm đem. Cầu Đạt gọi tới A Lan, Lan Đăng, Bỉ Mạc Da đẳng(đợi) chúng nhân nói: "Lan Đăng, ngươi mang một nửa binh lực theo ta trợ giúp cánh phải, A Lan, ngươi lãnh thặng dư một nửa cùng Bỉ Mạc Da trợ giúp cánh trái, ghi nhớ, gặp đến tướng địch có Bỉ Mạc Da chủ công, ngươi yểm hộ "
  
  	" là "
  
  	"Ta hiểu được "
  
  	Mặc dù nhận được quân trong toàn bộ lính đánh thuê bổ mũi, nhưng Cầu Đạt quân tổng binh lực vẫn chỉ có 18000 hơn người, tính cả tất cả có thể chiến người bị thương, hai đội các phân binh 9000 người trợ giúp hai cánh trái phải
  
  	Chính diện quân tiên phong tuyến trên, Truy phong giả cũng đầu trâu Thú tướng đánh cho khó phân thắng bại, không trung Tứ dực phong thuẫn điểu lại gặp chúng thú vây công, đối mặt mấy vạn đạp gót chân tới cự móng, phòng tuyến công sự nội ngoại binh lính ra sức ngăn cản, các quân chủng thủ hộ dốc toàn bộ lực lượng
  
  	Đầu trâu thú nhân trong, bốn phó tướng nghĩa dũng đi đầu, 1000 thụ huấn Liệp sát đao ngưu nhào(đánh) về phía Ma Nguyệt trận địa, mấy vạn ma thú đồng thời nhào(đập) ra, thiên địa hết thảy mãnh công
  
  	Liệp sát đao ngưu: thằn lằn cùng côn trùng cùng tồn tại thân thể, thân thể gầy, tốc độ nhanh chóng, lại đồng thời lực lượng vô cùng lớn, trường(dài) năm mét, cao 3m, nặng 500 kg, nó đầu tương tự trâu, xương trong dài ra ba chỉ kim loại đao giác(sừng), có thể đồng thời sử dụng hắc ám cùng hào quang lực lượng, chân trước sau móng , nhưng rất nhanh bò sát , có thể đứng thẳng bôn tẩu, huấn luyện sau trảo có thể cầm đao kiếm, không cần thu làm thủ hộ liền có thể tham dự chiến đấu, sức chiến đấu càng kinh người, thất giai
  
  	Xung phong Liệp sát đao ngưu như mãnh thú một dạng linh hoạt, chúng nó xung quanh bôn tẩu, như dã thú một dạng nhảy bịch bịch, chúng nó trời sinh thần phục với đầu trâu thú nhân khống chế, có được vô cùng sức chiến đấu, phân phối(xứng) tại chúng nó trên thân hộ giáp mang bên mình mang theo hai loại thuộc tính chiến đao, nhảy lên tại không trung chém ra, liền là một sáng một tối hai đạo quang trảm
  
  	Đối mặt như thế cường địch, quân coi giữ lập tức chống đỡ hết nổi, Truy phong giả thấy thế lại lần nữa tụ tập cường đại sức gió, lại là Phong ma cấm. Thiên niên phong sát
  
  	Cuồng phong khải, Phong sát trận, Thiên niên chi phong, huyết giết đường kính cây số vùng cấm
  
  	500 m ngoài, ở xa gò núi, chúng pháp sư cùng làm phép đánh vào ngàn năm cấm gió, thân huyễn Phong sát trận Truy phong giả tức thì thân bị vô số thương tích, gió giết bên trong, đầu trâu chiến tướng xuy cười một tiếng, bá khí cùng chiến giáp đồng thời hộ thể:" hừ, ngu xuẩn người, như vậy ma pháp, ta một chiêu(gọi) có thể giết ngươi." Lực lượng nâng lên, bá khí trực tiếp theo gió bão trong bộc phát: "Đi chết", bộc phát bá khí thẳng Phong sát trận bên trong, thân huyễn cây số làn gió Truy phong giả , lập tức gặp phải sinh tử ưu quan
  
  	Lại tại lúc này, bị phong trận giải vây Tứ dực phong thuẫn điểu ngang minh một tiếng, cương chi gió bão lẫn vào chủ nhân trong gió, tức thì cấp chủ nhân làn gió hình thành cường lực bảo hộ
  
  	"À, ngươi thủ hộ xem ra là tỉ mỉ chọn lựa chỗ phân phối(xứng)" đầu trâu Thú tướng Lục sát chi phủ hoành nhấc tay trong, đạp lên thú móng thẳng đến phong trận trung tâm đi
  
  	Đồng thời bá khí tung toé, Truy phong giả tự Thiên niên chi phong trong ngưng xuất(ra) hình người, đối mặt đánh tới đầu trâu Thú tướng, hắn hai mắt ngưng tụ, trong mắt thả ra ánh sáng xanh, Phong ma cổ chú do trong mắt tràn đầy toàn thân, năng lực cường hóa dưới, Truy phong giả lực lượng bỗng nhiên căng mạnh
  
  	Đầu trâu Thú tướng lên tiếng hét lớn, phóng ra ngoài bá khí thuấn ngưng một đoàn, lực lượng tăng vọt đến điểm cao nhất: "Đồ sát nghìn quân" tùy búa(rìu) khua chém xuống lực lượng đánh xuống tại đè xuống gió lốc trên
  
  	Thoáng(một) cái im lặng bạo vang lên, đầu trâu Thú tướng theo trăm mét trời cao thẳng rơi xuống đất, bốn chân vừa đứng, ùng oàng, xung quanh trũng mấy mét, lại nhìn không trung, Truy phong giả muộn thốt một tiếng, phi thân ngưng hiện tại 100 mấy chục mét trời cao ngoài
  
  	Mặt đất đầu trâu Thú tướng tiếng la:, hừ Truy phong giả, ngươi cái này biệt hiệu không thế nào vang dội, có như vậy lực lượng, cũng nên khiến ngươi nếm thử ta chân chính thực lực
  
  	"Ít nói lời vô ích" Truy phong giả bay xuống tại Phong thuẫn điểu trên, bởi vì Thiên niên chi phong duy trì liên tục tồn tại, tạm thời hình thành một đạo cái chắn, hắn giá ngự lấy thủ hộ, căn bản mặc kệ đầu trâu Thú tướng mời, một mặt bay lượn, một mặt đem Thiên niên chi phong phong trận khuếch đại, dùng tạm thời ngăn cản địch nhân đại quân
  
  	Bên kia, bộ phận đầu trâu thú nhân chuyển hướng Tra Lý tư phương hướng, Tra Lý tư mặc dù là trừ Mộ Thác ngoài ra, chư tướng trong mạnh nhất cao thủ, nhưng mà đối mặt địch nhân vài tên cường tướng dồn ép giết, trên thân cũng nhiều lần bị thương, ở lúc này, Mộ Thác lãnh binh đi tới, tức thì tạm hoãn phòng tuyến chi nguy hiểm, thân là long hồn chiến tướng bộ hạ chúng quân sĩ, càng là đối với trước liên tục bại chiến hổ thẹn giận không dứt, thề phải một trận chiến rửa nhục
  
  	Bên cạnh cánh phải, Hàn băng cuồng nhân độc đối đầu trâu vệ tướng cùng địch 25 hai quân, đầu trâu vệ tướng. Khố Đa màu vàng bề ngoài, ** trước bộ ngực lớn lên nồng hậu màu nâu lông dài, mặc áo choàng, cầm trong tay hai thanh mõm cá sấu hai lưỡi búa(rìu) tại loạn quân bên trong bên trái chặt bên phải phách, giống như thái rau trảo một dạng, thân bên cạnh Hồng đầu cự ngưu càng là tại trong đám người đấu đá lung tung, không người nào có thể ngăn cản,. . . ! ,
  
  	Cự đầu ngưu: màu hồng trâu lớn, trên thân có màu đen ám vân, nặng 22 tấn, càng dùng đầu bộ lớn nhất, chiếm toàn thân thể tích hai phần năm, đầu bộ rất cứng, rất đụng lực lượng , nhưng dễ dàng đâm cháy tường thành, thất giai
  
  	Khố Đa quân trong, cũng có chứa 100 chỉ Liệp sát đao ngưu, nếu bàn về sức chiến đấu, những này thất giai Liệp sát đao ngưu một điểm cũng không so Khố Đa thủ hộ Cự đầu ngưu sai, hành động càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật
  
  	Mà phối hợp đầu trâu vệ tướng. Khố Đa là một gã pháp sư, nàng thân khoác ngũ sắc sặc sỡ lông vũ pháp y, tay cầm một cái treo lên rất nhiều chuông đồng mộc trượng, mặt mang tô tem mặt nạ, tả hữu cầm lấy một mặt mặt quỷ thuẫn gỗ, nàng liền là thứ hai mươi lăm quân trưởng quan, vu tế sư. Phí Ni, một cái 67 tuổi Lục Tùng Khắc tộc lão phụ
  
  	Nàng chiêu đằng tà thuật, thực vật vì nàng khu sử mà tăng trưởng, nàng quân đội bên trong có một đám thân khoác lá xanh vu tế bộ đội, chuyên thi độc thuật độc sát địch nhân, mà nàng thiên(ngày) lang yêu con chó càng là cắn răng chờ thời cơ mượn giết
  
  	Đối mặt như vậy cường quân, Hàn băng cuồng nhân chỉ có đau khổ chống đỡ, hắn biết cánh sườn khu vực phòng thủ trong trường hợp bị phá, kia ở giữa cùng cánh trái khu vực phòng thủ đều sẽ lần lượt bị phá
  
  	Lúc này, Cầu Đạt kịp thời đến, hai người một băng một lửa, suất quân lập tức triển khai phản kích
  
  	. . .
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện