Ban Ca thành ngoài, kịch chiến đã duy trì liên tục đến sau nửa đêm, chiến loạn trong, Ma Nguyệt quân thủ thành tướng lãnh Soloff lo lắng nói: "Chuyện gì thế? Lâu như vậy, chúng ta kỵ binh đoàn vì cái gì còn chưa tới?"
 
 	Sĩ quan phụ tá nói: "Dùng kỵ binh đoàn tốc độ, theo trũng núi đến nơi này nhiều nhất chỉ cần hai giờ, hiện tại đều qua bốn năm giờ còn chưa tới, sợ là có biến cố a. Tướng quân, chúng ta quân đội quá mức thâm nhập địch nhân nội địa, ta lo lắng phía tây địch nhân bọc đánh, sẽ đoạn chúng ta đường lui a."
 
 	Thủ thành tướng Soloff nhìn vào mãnh liệt tấn công địch nhân, cắn răng một cái: "Thông tri toàn quân, rút khỏi ban ca."
 
 	"Là."
 
 	Không bao lâu, Ban Ca thành trong, Ma Nguyệt quân coi giữ bắt đầu bỏ thành lui lại, Tima cao hứng nói: "Này đội Ma Nguyệt quân quả nhiên sợ, các dũng sĩ theo ta truy!"
 
 	"Truy ~!" Đầu trâu các thú nhân thở hổn hển hưng phấn không thôi, mênh mông máu nhượng bọn họ múc búa(rìu) liền truy.
 
 	Nhiều nhanh chóng tiến lên ngăn lại Tima nói: "Không muốn lại truy Tima, ngươi xem địch nhân là lui lại không phải tan tác, mạo muội truy sát ăn thiệt thòi."
 
 	"Không không không." Tima hưng phấn nói: "Bọn họ đã sợ hãi, hiện tại đuổi đi lên, bọn họ tựa như thụ thương nai con, mặc ta xâu xé. Nhiều ngươi là nữ nhân, không dám truy liền thủ tại nơi này, ta đi sau đó là giết hắn một lần." Nói xong cũng mang theo mấy ngàn người bộ đội đi theo Ma Nguyệt quân phía sau một đường truy sát đi lên.
 
 	Nhiều cũng không có biện pháp, mặc dù quân chức so Tima cao một cấp, nhưng không phải đồng nhất chi bộ đội, không phải hắn thủ trưởng ko quản được hắn, đành phải khiến bản thân bộ đội tại Ban Ca thành nghỉ ngơi, bản thân mang một đội nhân mã đi phía đông tiếp ứng Băng Tà.
 
 	Ban Ca thành đông 30 km ngoài sơn đạo trên, trên mặt đất hồng sắc ám mây lại cuồn cuộn lưu động. Thấp lùn khâu đá đạo trên, đốt trọi chết thảm thi thể vô số, người, ma thú đều có, các loại thuộc loại binh khí hoành bảy kiên tám xuyên vào trên mặt đất, có nửa đoạn đã tan chảy. Zafeno ngồi ở một đoàn trên gò núi, cái mũi trong phun ra hơi nóng khói trắng, giống như tiết ra khí\giận hơi bốc lên van.
 
 	Băng Tà hạ xuống tại nó bên mình. Nhẹ giọng cười: "Lúc đó ngươi vừa lòng đi?"
 
 	Zafeno liếm liếm cái mũi, trong miệng nhổ ra một đoàn viêm mây, lần trước Thập vạn long viêm bị mấy ngàn người hợp lực ngăn cản\được chuyện nhượng nó rất mất hứng. Lúc đó xem như tiêu trừ nó trong lòng không thoải mái.
 
 	Xa xa ma thú lao nhanh thanh âm truyền đến, chỉ chốc lát sau đã đến hồng mây lăn lộn vùng ven.
 
 	"Slester, ngươi. . ." Nhiều thấy đến trước mắt tình cảnh có một ít nói không ra lời. Chẳng qua như vậy tình cảnh nàng gặp qua không ít, cũng không tính rất giật mình: "Bọn họ toàn chết?"
 
 	"Phần lớn đều chết, có vài cái tháo chạy nhanh chạy." Băng Tà nói.
 
 	Nhiều nói: "Ban Ca thành múc xuống, chúng ta trở về thành đi."
 
 	"Ân."
 
 	Không lâu sau về sau, Ban Ca thành thất thủ tin tức truyền đến Roler doanh địa trong.
 
 	"Hôm nay đối Thánh Bica thế công hơi hơi hoà dịu, bọn họ lại bắt đầu phản kích." Hery nói: "Đại tướng quân chúng ta muốn tăng lớn áp lực, không thể cho bọn họ cơ hội tạm nghỉ."
 
 	Roler khoát khoát tay: "Soloff quân đội quá mức cấp tiến, bị Thánh Bica quân đội đánh lui thật là bình thường. Như vậy, thông tri Quidu bên kia làm tốt phòng bị, mật thiết chú ý quân địch nhất cử nhất động. Tính thời gian. Thánh Bica phái tới tiền tuyến viện quân tại mấy ngày này nên liền sẽ đến, quá. . ."
 
 	Hery nói: "Chẳng qua bọn họ nhất định không nghĩ đến, chúng ta quốc nội 60 vạn viện quân sẽ so với bọn họ tới trước, như vậy chúng ta tổng binh lực liền có thể đạt tới 110 vạn."
 
 	"Nhanh nhất bộ đội nên nhanh đến đi?" Roler hỏi.
 
 	"Là, đệ nhất chi quân đội bay qua Fureca dãy núi đang tại đi đến. 36 giờ trong liền có thể đến."
 
 	Roler nói: "Này một hai ngày nhượng bộ đội khẩn trương nghỉ ngơi và hồi phục, đẳng nhóm đầu tiên quân đội vừa đến, lập tức phát động tấn công, ta muốn một lần hành động đánh tới Beril phố núi dưới, chiếm đóng toàn bộ Fureca địa khu. Đúng, trước tại Quidu thủ hạ cái kia. . ." . . . .
 
 	"Kerystine. Bimoye."
 
 	"Phải. Hắn còn tại đại bản doanh sao?"
 
 	Hery nói: "Không có, hắn về Quidu bộ đội. Đại tướng quân, Bimoye tuổi không lớn, thực lực cũng rất cường, lại là Charlore đại nhân cháu, ngươi nên trọng dụng hắn, đây đối với đại tướng quân sẽ có rất lớn chỗ tốt a."
 
 	"Ta hiểu được ngươi ý tứ. Kerystine gia tộc là đế quốc đệ nhất quý tộc, gia tộc thành viên tại trong đế quốc đã lâu kỳ ngăn cản nhậm nhân viên quan trọng quan lớn, tại nơi này trọng dụng hắn đối với ta tương lai đều tốt."
 
 	Hery nói: "Hắn đã lập được vài lần công, đặc biệt trọng dụng hắn cũng không có vấn đề. Ân. . . Như vậy đi đại tướng quân, hắn đã bây giờ là dùng lính đánh thuê thân phận tới tham gia, không bằng bả trước mắt trong quân đội tất cả lính đánh thuê toàn bộ tập hợp giao cho hắn đến lãnh đạo đi, đến hắn có cái năng lực này cùng thực lực, thứ hai cũng sẽ không khiến cho trong quân quan quân bất mãn."
 
 	Roler gật đầu: "Ngươi đề nghị rất tốt, liền như vậy quyết định đi, ngươi lập tức đi làm."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Quidu doanh địa trong, các binh sĩ trừ ra làm nhiệm vụ phòng bị, liền là khẩn trương nghỉ ngơi và hồi phục, nên chữa thương chữa thương, nên tu bổ đao kiếm khôi giáp tu bị đao kiếm khôi giáp. Địch nhân ở đại mộ sông bờ bên kia, như vậy cự li gần lẫn nhau trì, ai cũng biết loại này ngắn ngủi yên lặng sẽ không duy trì liên tục rất lâu.
 
 	Vian không có bổ hắn hư hao áo giáp, mà là trực tiếp đổi một bộ mới, mấy ngày hôm trước Thánh Bica đại lui lại, hắn chiếm đóng địch thành thời điểm, phát ra một khoản tiểu tài , cho nên nhanh chóng thừa dịp này hai ngày đổi sáo trang bị. Trừ này ra, Lạc nhận được một chỉ thảo nguyên sư thứu, đây là một chỉ ở trên chiến trường may mắn còn tồn tại sư thứu, nó chủ nhân chết về sau, liền trở thành Lạc thủ hộ.
 
 	Hai người bọn họ tại doanh địa dạo một vòng, đang chuẩn bị đi về nghỉ ngơi, lúc này Erina cực kỳ hứng thú chạy tới: "Lạc, Vian , có thể tính tìm đến các ngươi?"
 
 	"Erina, ngươi không phải ngủ sao? Chẳng lẽ muộn như vậy ngươi còn có tuần tra làm nhiệm vụ nhiệm vụ?" Vian hỏi.
 
 	Erina lắc đầu: "Không đúng không đúng, mau mau nhanh, đi với ta các tướng quân phòng họp."
 
 	"Đi chỗ đó làm gì?" Lạc bị nàng kéo theo, hướng phòng họp chạy đi.
 
 	Đến phòng họp ngoài, Vian gặp nhà lầu trong vẫn là ánh đèn sáng tỏ, dường như vẫn còn bận rộn, nhân tiện nói: "Uy Erina, ngươi dẫn chúng ta tới đây làm gì? Chúng ta vừa mới chấp hành hoàn tuần tra vệ nhiệm vụ, đều khốn chết."
 
 	Erina hưng phấn nói: "Ngủ cái gì mà ngủ a, trước Hahuro nói cho ta biết một cái tin tức tốt, nghe nói Bimoye muốn làm mang binh quan quân, nói khả năng sẽ có một chi quân đội muốn giao cho hắn chỉ huy."
 
 	"Không phải đâu! Thật giả?" Lạc cùng Vian đều kinh ngạc không dứt.
 
 	Erina nói: "Là Hahuro nói, hắn nói là Roler đại tướng quân bên kia dưới mệnh lệnh, ta nhìn rất có thể là thật. Hiện tại hắn lại đi thám thính tin tức, như thế này đi ra hỏi lại liền rõ ràng?"
 
 	Lạc nói: "Tại Ma Nguyệt cùng Thánh Bica, một chi quân đội trưởng quan một loại đều có thất giai thực lực quan quân, Bimoye bây giờ là ma đạo sĩ thân phận, dẫn dắt một chi quân đội tư cách là có. Hơn nữa chúng ta trước đều lập được quân công, hắn lại là Kerystine gia tộc thành viên, dùng hắn hiện tại thực lực, thân phận, địa vị, chiến tích , ngay lúc một cái tướng quân tuyệt đối có khả năng a."
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện