Chương 1341: Con cóc cốc
 
 	"Ghê tởm, người nầy chịu rét, băng ma pháp đối với nó hiệu quả không lớn."
 
 	"Đổi lại hỏa công!"
 
 	Bỉ Mạc Da hỏa ma pháp một tế, chí thượng xuống phía dưới áp, hai bên một kỵ nhất pháp các dùng Lôi Điện chi kỹ.
 
 	"Lôi rách ~!" Ma Pháp Sư trên pháp trượng phân ra ba đạo Lôi Đình cắt chấm đất hướng con cóc đánh, bên kia Lạc cũng đưa trong tay Ma Anh súng tụ đủ Lôi Điện: "Bôn Lôi súng."
 
 	Đầu tiên là ba đạo oanh lôi, sau đó 'Phốc' một tiếng, con cóc lớn bị thương, chân trước hướng vỗ một cái, mặt đất lâm vào một vùi lấp, đâm ra rất nhiều gai nhọn hoắc.
 
 	"Uống ~!" Ba náo {làm:-khô} quơ thương hướng trên mặt đất đảo qua, súng kình đem đột ra tới gai đất quét gãy một mảnh, hắn trong lòng biết không thể đánh lâu, lại ra tay đã là hắn tự nghĩ ra chi chiêu: "Huyễn ngày. Đại Quang minh chi súng!"
 
 	Bay lên không nhảy lên, hai tay cầm súng về phía sau vừa nhấc, súng vung đến cực hạn, mủi thương trên quang mang cũng phát sáng đến cực hạn. Nhất thương đi xuống, con cóc trên lưng rách thịt mở bối, tóe lên thật là nhiều máu dịch nọc độc.
 
 	Con cóc lớn bị đau hạ xuống, lại cũng chìm không thể, duỗi chân nhảy lên.
 
 	"Cơ hội ~!"
 
 	Dựa theo hành động thói quen, nơi này trong núi con cóc cùng ếch xanh bất đồng, ếch xanh thích nhảy về phía trước, bước đi cũng là toát ra đi tới, cho nên một loại ếch xanh bất động, cũng đều là ngồi ngồi cạnh. Mà con cóc lớn lại bất đồng, con cóc động tác tương đối chậm, hành động lúc là dùng tứ chi từ từ bò sát, cực ít toát ra, cho nên nó cùng ếch xanh ngồi ngồi chồm hổm bất đồng, bất kể là di động hay(vẫn) là bất động, đều giống như nằm rạp trên mặt đất, khiến cho nó nhất mềm yếu bụng luôn là dán mặt đất, rất khó bị công kích.
 
 	Mà này vừa nhảy nhảy, con cóc lớn lại đem nhược điểm của mình bại lộ đi ra ngoài.
 
 	"Chính là hiện tại!" Một đám lính đánh thuê đồng bạn ngó chừng con cóc lớn bụng, Wien cũng nắm hổ phách cự kiếm đi theo nhảy lên. Lúc này có người tốc độ so với bọn hắn càng thêm nhanh một bước.
 
 	Chỉ thấy Ianis cước bộ nhẹ chút, nhẹ nhàng mà mau lẹ hai bước đã nhảy đến giữa không trung con cóc dưới bụng. Tia sáng chợt lóe, tay nâng kiếm quá, con cóc lớn nhất thời bị mở ra thang, được ăn vào bụng trong Suzanne cùng một gã đồng bạn khác cùng nhau rớt xuống.
 
 	Con cóc ngã trên mặt đất, nội tạng vãi đầy mặt đất lại còn chưa có chết, còn đang không được duỗi chân nhảy lên, Suzanne vội vàng từ ác tâm dịch nhờn uế vật trong bò đi ra ngoài, hàm hồ hô to: "Mau tới giúp ta một cái."
 
 	Không cần phải nói hoàn mấy hắt nước đã hướng hai người bọn họ xối tới. Suzanne vội vàng lung tung {một trận:-vừa thông suốt} bôi. Lau trên mặt dính hủ dịch a-xít, nắm cổ họng của mình cuồng nôn, chỉ cảm thấy ác tâm chí cực. Còn tốt con cóc tiêu hóa dịch tuy mạnh, nhưng bọn hắn vào bụng thời điểm không dài, đến bây giờ cũng không đến một phút đồng hồ, nếu không khả thì phiền toái.
 
 	Đồng bạn nói: "Trước khác giặt, nhanh lên chạy."
 
 	Ess ân hô: "Đi bên kia. Đến trên núi đi." Vừa nói dẫn đầu mấy bước vô ích đạp hướng trên núi chạy đi.
 
 	Ba náo {làm:-khô} lúc này mang đến người cũng có học qua vô ích đạp, có mặc dù chỉ là sẽ đắc miễn cưỡng, chỉ có thể bay lên không chạy mấy bước mười mấy bước, nhưng tất lại là cũng là sẽ, không đầy đủ loại năng lực này hắn một cũng không mang. Mặt khác Wien ở thánh ma cuộc chiến ở bên trong, từng lấy so sánh ưu đãi giá tiền mua được có thể lơ lửng phù Thạch 'Già đặc biệt Mã' . Vì vậy cũng đầy đủ năng lực phi hành.
 
 	Mọi người phía sau tiếp trước đi theo Ianis hướng trên núi trốn, núi này không cao nhưng đến trên núi, phụ cận con cóc tiếng kêu quả nhiên thiếu. Bất quá càng thêm tồi tệ tình huống xuất hiện, này con cóc tiếng kêu càng ngày càng nhiều càng ngày càng ầm ĩ, cũng là có càng thêm nhiều con cóc từ trong đất mọc ra tới cùng theo một lúc kêu to.
 
 	"Mẹ. Này vài toà núi trong khe núi mặt khắp nơi đều là con cóc, chúng ta rơi vào con cóc hang ổ rồi!"
 
 	Tên còn lại nói: "Ta lúc trước xem địa đồ. Phía trên tựu có một con cóc cốc, không nghĩ tới con cóc cốc không chỉ một, nơi này cũng có! Đoàn trưởng làm sao?"
 
 	Con cóc là cũng không thông tuệ động vật, cho nên vẻn vẹn quản chung quanh chân núi sườn núi khắp nơi đều là lớn nhỏ:-kích cỡ núi con ếch, nhưng bọn chúng chỉ là bổ nhào tại nguyên chỗ gọi, nhất thời cũng không có quá lớn nguy hiểm. Bất quá như vậy đi xuống cũng không phải là biện pháp.
 
 	Ba náo {làm:-khô} biết bọn họ khá nhiều năng lực phi hành có hạn, sợ là phi bất quá này tấm con cóc sơn cốc, trong lòng đang tính toán biện pháp.
 
 	Bỉ Mạc Da lúc này nói: "Không cần lo lắng, ta có thể mang bọn ngươi đi qua." Hắn nhìn một chút nhân số: "Mười bảy cá người, ta mang năm cái, còn dư lại có Ma thú phi hành sẽ đem sẽ không mang theo, hẳn là đủ rồi. Thật sự không được, trói cũng muốn trói đi qua."
 
 	Có Ma thú phi hành người hay(vẫn) là có mấy cái, chỉ là có thể {năm:-tải} người không nhiều lắm. Bỉ Mạc Da đem Suzanne mang theo trên người, vừa mang theo bốn người cùng nhau di động đến không trung, lấy hắn Phong Hệ ma pháp năng lực, cũng chỉ có thể mang nhiều người như vậy đằng không, này cùng dùng phong ma pháp giết người là không cùng.
 
 	Lạc đem Irene bối ở trên người, Wien ôm lấy dính đại não của hắn túi, người khác cũng riêng phần mình chiếu ứng, ba náo {làm:-khô} cùng Ianis cũng đều là không cần người khác hỗ trợ.
 
 	Vọt trên không trung, mọi người để ý bay qua từng ngọn đỉnh núi, phía dưới khắp nơi đều là con cóc gọi, có to con so với mới vừa rồi cái kia chỉ còn muốn lớn hơn gấp hai ba lần. Những thứ này khổng lồ núi con ếch, trưởng thành phổ biến có bốn mét lớn nhỏ:-kích cỡ, trên người có độc tuyến, bò sát chậm chạp, có ngủ đông tập tính. Nhưng có một chút ba náo {làm:-khô} làm điều tra lại không rõ lắm chính là, khổng lồ núi con ếch ngủ đông sau khi thức tỉnh đắc vô cùng sớm, trời đông giá rét vừa qua khỏi đầu mùa xuân thời tiết sẽ tỉnh lại, đây là bọn hắn không chú ý một chút.
 
 	Bất quá cũng may lần này tổng thể mà nói là hữu kinh vô hiểm, mọi người cũng đều bình an trốn ra con cóc sơn cốc.
 
 	Đến an toàn dải đất sau, bất kể có hay không trúng độc ba náo {làm:-khô} cũng phải lớn hơn nhà ăn một chút thanh giải độc tố thuốc, đây cũng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất. Mà Suzanne còn không có trì hoãn quá cổ này ác tâm kình rồi, gục trên mặt đất một mực keo(bới) cổ họng, nôn xong vừa tưới nước, rót xong vừa tiếp theo nôn mửa, mới vừa rồi ở con cóc trong bụng ngây người như vậy một lát, nàng nhưng là ăn vào đi không ít con cóc dịch dạ dày.
 
 	Trì hoãn mấy phút kình, ba náo {làm:-khô} hỏi: "Các ngươi cảm thấy như thế nào? Có cái gì hay không khó chịu?"
 
 	"Ta. . . Ta cảm giác không tốt lắm." Có người cố hết sức giơ tay nói: "Ta khả năng là trúng độc."
 
 	Có người cầm lấy tinh thạch chiếu một chút, chỉ thấy người nói chuyện trên mặt đã bắt đầu trường nổi lên độc cua.
 
 	"Ta cũng trúng độc."
 
 	Đi theo vừa có mấy người phát hiện của mình trúng độc trạng huống.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Mọi người cũng đều an tâm, khổng lồ núi con ếch độc chỉ cần độc lượng không lớn cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, người trúng độc ăn nhiều một chút thuốc giải độc, sẽ giải độc giúp hạ bận rộn."
 
 	Bỉ Mạc Da biết một chút đơn giản thanh độc giải độc ma pháp, cũng đi theo giúp khởi bận rộn tới.
 
 	Thực ra ba náo {làm:-khô} tự mình cũng trúng độc, bất quá hắn là thật kỵ sĩ cũng không quá lo lắng loại này không phải là rất trí mạng độc, hắn phảng phất nguyên tố hóa tái sinh năng lực bản thân tựu đầy đủ nhất định pha loãng phân giải độc tố năng lực.
 
 	Một phen bận rộn sau khi đã là buổi tối chín giờ, người trúng độc là càng ngày càng khó chịu, đau đến là đầy đất lăn lộn, trên người độc cua nổi lên vừa phá, phá vừa lên. Ba náo {làm:-khô} biết như vậy là không có biện pháp lại hành động, không thể làm gì khác hơn là gọi còn có thể động viên người hỗ trợ đem cái lều cũng đều đáp, pháp sư bố trí xong cảnh giới ma pháp trận, lưu ba người thay phiên gác đêm.
 
 	Đến hừng sáng, mưa bụi cuối cùng ngừng, ba náo {làm:-khô} nhìn hạ trong đội ngũ mấy người trúng độc, có hai trúng độc nhẹ đã bắt đầu lui độc rồi, trúng độc nặng độc cua thức dậy cũng không phải là lợi hại như vậy rồi. Mọi người cũng đều bình an vô sự, ba náo {làm:-khô} cũng là thở phào nhẹ nhõm, quay đầu đối với Bỉ Mạc Da nói: "Xem ra chúng ta hôm nay hay(vẫn) là đi không được, bất quá những thứ kia di vật đang ở không xa, ta xem là không phải là có thể tìm một cơ hội đem nó với tay cầm."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đoàn trưởng, ta đi đi. Của ta vô ích đạp ma pháp coi như không tệ, qua lại cũng mau, ngươi lưu lại chiếu cố mọi người."
 
 	Ba náo {làm:-khô} gật đầu nói: "Cũng tốt, như vậy đi, Ianis ngươi cùng Bỉ Mạc Da cùng đi. Tối ngày hôm qua ta coi ngươi thân thủ không tệ, những thứ kia di vật một mình hắn cũng không dễ dàng cầm, ngươi sợ hắn bận rộn."
 
 	"Cam tâm tình nguyện ra sức." Ianis rất sảng khoái đáp ứng.
 
 	Ba náo {làm:-khô} lại nói: "Những thứ kia di vật bị chôn ở {cùng nhau:-một khối} dựng đứng đá cuội trụ phía dưới, trên tảng đá khắc lại hai vòng tròn đồng tâm làm ký hiệu, hẳn là rất dễ dàng tựu có thể tìm tới."
 
 	"Đã biết." Bỉ Mạc Da ghi nhớ sau, cùng Ianis cùng nhau rời đi.
 
 	. . .
 
 	Khổng lồ núi con ếch: Trưởng thành ước chừng bốn mét cao lớn, trên người có độc tố, chậm chạp bò sát. Có ở trong đất ngủ đông tập tính, nhưng thức tỉnh rất lớn, qua bắt đầu vào mùa đông xuân {sẽ gặp:-liền sẽ} tỉnh lại. Chịu rét, đối với Băng Hệ có sức đề kháng. Cấp ba.
 
 	( « rách tâm như điên » 
 
 	Tung — cô đêm dài đằng đẳng — ta — u đèn thắp sáng
 
 	Tung — rách tâm như điên — ta — mực sách như thường
 
 	Tâm — lao rơi phiền muộn — mộng — cánh gãy trói trói
 
 	[ tâm — trống rỗng thu vô ích ngắm — mộng — suy nghĩ nhiều khó khăn để
 
 	Muốn quên làm sao có thể quên — ngồi xem minh sắc mang
 
 	Tác chớ tàn mưa tẫn — không chỗ tố tâm sự
 
 	Tung — cô đêm dài đằng đẳng — ta — u đèn thắp sáng
 
 	Tung — rách tâm như điên — ta — mực sách như thường
 
 	Tâm — nhụ mộ buồn bã bay liệng — mộng — lữ hận kinh sương
 
 	Tâm — một khi thưa thớt — mộng — thiên tái thê lương )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện