Đệ thất bách tam thập cửu chương ảnh vũ giả
 
 	Kiều đích tâm lí chấn kinh vô bỉ, liên ảnh tử cư nhiên đô năng sử dụng ma pháp, nhi thả hoàn thị giá ma cường đại đích thất giai ma đạo ma pháp.
 
 	Băng trĩ tà tuy nhiên tảo tri đạo ảnh vũ giả đích năng lực thị chẩm dạng, đãn thân nhãn khán đáo tất cánh bất đồng, tâm trung đích chấn hám nhất điểm dã bất hạ vu kiều. Tha ám tự đạo:"Long linh, giá tựu thị long linh, giá tựu thị long linh sở đái lai đích lực lượng! Giá hoàn cận cận thị thập kỷ khối long linh trung đích kỳ trung nhất khối, như quả bả sở hữu đích long linh toàn bộ tập hợp, na đắc đáo đích tương hội thị thập ma?"
 
 	Đích xác, hấp thu liễu long linh, bất năng thuyết tăng cường liễu tự thân đích lực lượng. Băng trĩ tà tịnh một hữu thông quá hấp thu long linh. Ảnh, tựu tòng ma đạo sĩ biến thành liễu đại ma đạo sĩ, đãn bất khả phủ nhận, tha đích thực lực tăng cường liễu, nhi thả bất thị nhất điểm bán điểm. Long linh. Ảnh đích lực lượng, nhượng tha đích thực lực tăng gia liễu bất hạ ngũ bội, thập bội, nhị thập bội!
 
 	Ảnh chi ám sát giả đích năng lực tiên tạm thả bất thuyết, cận thuyết ảnh đích năng lực. Ảnh đích tồn tại, vô nghi nhượng nhất cá ma đạo sĩ biến thành liễu lưỡng cá ma đạo sĩ, nhi thả giá lưỡng cá ma đạo sĩ đích lĩnh vực hoàn khả dĩ trọng điệp. Giá thị thập ma khái niệm? Giá tương đương vu lưỡng cá ma đạo sĩ 1 đối 1 đối chiến đích thì hậu, đối phương đột nhiên tòng nhất cá biến thành liễu lưỡng cá, giá dạng đích chiến đấu năng đả doanh mạ?
 
 	Nhi thả băng trĩ tà hoàn tri đạo, ảnh đích thực lực cường nhược thị thì thì P kỳ chủ nhân đích chân thực thực lực đích, dã tựu thị thuyết túc chủ như quả thị nhất cá sơ cấp ma pháp sư, na ma P xuất lai đích ảnh đích thực lực dã tương thị cá sơ cấp ma pháp sư. Nhi túc chủ như quả thị cá đại ma đạo, na ma ảnh đích thực lực dã tương thị đại ma đạo!
 
 	Bất cận như thử, ảnh bất đãn cộng hưởng trước chủ nhân đích ký ức, tri thức, kỹ năng, thực lực dĩ ngoại, tha hoàn hữu trước tự kỷ độc lập đích tính cách, độc lập đích ý thức, độc lập đích học tập năng lực. Dã tựu thị thuyết tha sở tự ngã học đáo đích nhậm hà đông tây, đô tương hội dữ túc chủ cộng hưởng, tha thực lực đích đề thăng, dã hội ảnh hưởng đáo túc chủ thực lực đích đề thăng! Giá tựu đẳng vu thị nhất cá nhân, biến thành liễu lưỡng cá nhân tái học tập, tha môn đích thì gian thị song phân đích, dĩ vãng nhất cá nhân yếu khán lưỡng thiên tài năng khán hoàn đích, hiện tại tha môn lưỡng cá nhân nhất thiên tựu năng khán hoàn.
 
 	Nhi ảnh tô tỉnh hậu hoạch đắc năng diễn sinh kỹ năng —— ảnh vũ giả, dã canh thị cường đắc khả phạ. Tha môn tuy nhiên bất năng tượng ảnh na ta hoàn toàn kế thừa túc giả đích nhất thiết, đãn tha môn khước sử thi triển kỳ túc chủ tối thiện trường đích nhất ta ma pháp kỹ năng! Hiện tại, ảnh, dã tựu thị lánh nhất cá băng trĩ tà, tha hoán xuất liễu thập thất cá ảnh vũ giả, dã tựu thị thuyết giá thập thất cá ảnh vũ giả đô khả dĩ thi triển luyến ma thần giá loại băng trĩ tà tối thiện trường đích ma pháp!
 
 	"Nan quái ma đa. Bỉ sắt ngang đương niên năng quân lâm thiên hạ, long linh. Lực lượng đích năng lực bất tri đạo thị thập ma? Ái lị ti kế thừa liễu ma đa. Bỉ sắt ngang đích ý chí, la đức mạn. Gia tây á đích mộng yểm linh hồn hòa long linh. Lực lượng, bất tri đạo giá thị phúc hoàn thị họa!"Băng trĩ tà tâm lí tưởng trước, tịnh ngận khoái trảm sát liễu nhãn tiền đích ký tà chủng tử.
 
 	Tiếp hạ lai đích chiến đấu kỷ hồ hào vô huyền niệm, thập thất cá ảnh vũ giả tương kiều vi tại trung tâm, luân phiên dụng luyến ma thần, nguyệt luân đẳng ma pháp tiến hành vi công. Tối hậu dụng bất tri đạo đa thiếu điều đích ảnh tử băng liệm tương tha tằng tằng tỏa trụ, ảnh vũ giả hòa ảnh chi ám sát giả phân phân bão trước tha hòa tha đích ảnh tử, dụng chủy thủ đối trước tha nhất trận cuồng thống, trực thống đắc tha tràng xuyên đỗ lạn, tiên huyết như trụ.
 
 	Thử thì đích kiều dĩ kinh bị đả đắc chi ly phá toái, liên ác chi thực nhân nham ma đích trạng thái dã bị đả hồi khứ liễu. Tha đường đường nhất danh thất giai đích phong ấn kỵ sĩ tựu giá ma tại chúng ảnh tử đích vi công hòa tha tự thân bất đoạn đích phục nguyên trung bị tiêu háo đãi tận, tử liễu.
 
 	Kiều nhất tử, tựu chích thặng hạ gia nhĩ ngõa tư liễu. Nữ quyền đích băng phong cơ suất cực cao, nhi thả băng phong khởi lai cực vi kiên cố, thì gian dã ngận cửu. Kiều đích năng lực giác cường, vạn hạnh đóa quá liễu giá nhất kiếp, đãn gia nhĩ ngõa tư khước bị triệt để đích cấp phong tử liễu, chích yếu nhưng trước tha bất quản, quá bất liễu đa cửu tha tựu hội tử tại băng phong lí diện.
 
 	Chiến đấu kết thúc liễu, bắc vọng pha đích khanh cốc lí hựu khôi phục liễu bình tịnh. Giá cá thì hậu thiên dĩ kinh đại hắc, đãn khanh trung hoàn thị huỳnh phiếm trước quỷ dị đích tử sắc quang vựng. Băng trĩ tà triệt hồi tuyệt đối linh độ đích lĩnh vực, hướng nhược lạp tẩu khứ. Hiện tại tha hữu liễu ảnh, hữu liễu lánh nhất cá tự kỷ, nhi giá cá tự kỷ hựu đồng dạng khả dĩ sử dụng lĩnh vực, giá ý vị trước tha môn lưỡng cá tương khả dĩ luân lưu lai sử dụng lĩnh vực đích lực lượng, dã tựu thị tuyệt đối linh độ giá nhất lĩnh vực đích sử dụng chu kỳ tương hội giảm thiếu nhất bán, tòng nguyên lai đích 21 thiên hựu 4 cá tiểu thì, giảm thiếu đáo 10 thiên hựu 16 cá tiểu thì.
 
 	Nhược lạp thụ liễu nhất điểm điểm tiểu thương, thị chi tiền tha tại cứu trợ kỳ tha nhân thì, thụ đáo đích ba cập. Thử thì doanh địa lí dĩ kinh nhất phiến lang tịch, kỷ hồ sở hữu đích doanh trướng đô dĩ bị hủy, ngận đa hôn quyết đích nhân thụ đáo chiến đấu đích ba cập nhi tử, hữu đích tử đích thập phân đích thảm.
 
 	Thuyết khởi lai băng trĩ tà thực tại ngận cơ quái nhược lạp cư nhiên năng tại giá dạng đích tình huống hạ hoạt hạ lai, giá nữ hài khán thượng khứ văn tịnh nhu nhược, diện đối giá ta thảm liệt đích chiến đấu, tựu toán bất thị khắc ý châm đối tha, tha năng giá dạng đích hoàn cảnh trung hoạt hạ lai đích khả năng tiểu chi hựu tiểu, tất cánh gia nhĩ ngõa tư đích bá khí khả bất thị nháo trước ngoạn đích, sảo sảo tảo đáo tha nhất điểm, tha đô hội tử. Băng trĩ tà chi tiền tịnh một hữu khắc ý đích khứ bảo hộ quá tha, tha chẩm ma hoạt hạ lai đích?
 
 	Băng trĩ tà tòng một hữu tưởng quá khắc ý khứ bảo hộ tha, tha cương tài nhân vi vô ý biểu lộ xuất tự kỷ đích tình cảm soa điểm bị sát, tâm lí thậm chí tại tưởng, như quả gia nhĩ ngõa tư nã tha lai uy hiếp tự kỷ, tự kỷ hội thân thủ bả tha sát liễu.
 
 	Đãn hiện tại chiến đấu kết Thúc liễu,  tha hoàn an nhiên đích hoạt trước.
 
 	bị đà tiến thụ động lí Hoạt hạ lai đích đại đa đô thị tha đích lão sư  hòa đồng học, nhi tử tại  ngoại  diện  đích, canh đa đích thị tha bất  nhận thức  đích sĩ binh.
 
 	băng trĩ tà khán  liễu nhất hạ na ta nhân,  đạo:"Tha  môn  chích thị  trung liễu  mê dược,  một thập ma đại  ngại, quá bất  liễu đa cửu  tựu hội tỉnh."
 
 	Nhược lạp khán trước  băng trĩ tà, đáo hiện tại  tha dã  bất tri đạo  cai thuyết  ta  thập ma, hảo  bán thiên  tài đạo:"Nhĩ thụ thương liễu, ngã bang nhĩ trị liệu  ba."
 
 	lánh nhất  cá  băng  trĩ  tà  hi  tiếu tiếu đích tẩu  quá  lai  đạo:"Uy  uy, hoàn  hữu  ngã ni."
 
 	Nhược  lạp khán trước tha  môn lưỡng  nhân:"nhĩ môn lưỡng  cá đáo  để thùy  thị  chân đích?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:" ngã."
 
 	 lánh nhất  cá băng trĩ tà đạo:"Thị ngã."
 
 	Nhược lạp  dĩ  kinh vô  pháp  phân  biện,  nhân  vi giá  lưỡng  cá nhân  nhất mô  nhất  dạng,  bất quá  tha dã bất nhu yếu  khứ phân  biện.
 
 	Tại loạn tao  tao đích  doanh địa  lí trảo đáo  liễu nhất  ta thương  dược, lánh  nhất cá  băng  trĩ tà  tâm tùy  thủ  động, tiện  nã xuất liễu  tồn tại  dị  không  gian  lí đích thương Dược, tự  cố tự đích  tiên trị  liệu  khởi lai.
 
 	Băng trĩ  tà  hòa tha  yếu  thụ thương  hội  nhất khởi  thụ thương,  trị  liệu thì, nhất cá nhân liệu  thương,  lánh  nhất  cá dã  hội phục  nguyên. lưỡng  cá  nhân nhất  khởi  liệu thương, trị  dũ đích tốc  độ tựu  thị  song bội  đích.  băng  trĩ tà Đích  trị  liệu  ma pháp  bản tựu bất  thác,  tái  gia thượng  hữu  thương  dược,  hựu  thị song  bội  hiệu quả, trị  khởi lai  tựu  canh khoái  liễu. chích thị  bối hậu  đích bị  gia  nhĩ  ngõa tư  khảm  đích na  điều đại  thương  khẩu hữu  ta cức thủ, liên  bối  tích cốt đô  lộ xuất  lai liễu, băng  trĩ  tà  chích  hảo nhượng  nhược  lạp tiên tương  tha đích thương khẩu phùng  trụ, đại  lượng  tát  thượng  chỉ huyết chỉ đông đích dược, tái dụng  banh đái nhất  triền.
 
 	Giá  nhất phiên lộng hạ lai, lưỡng cá  băng trĩ tà  kỷ hồ đô  hư thoát liễu. nhược lạp  khán đáo tha thân thượng vô sổ đích thương ba, tâm lí bất cánh hãi nhiên, đãn canh kinh nhạ đích thị tha môn lưỡng cá nhân đô hữu đồng dạng đích thương,  na cá  bất tri  đạo thị thập  ma ảnh  tử đích  ma pháp,  cư nhiên năng  mô phảng đích  giá ma  triệt để.
 
 	 băng trĩ  tà triển khai tứ  chi, bát tại  địa thượng, tha  nhất động dã bất  tưởng động, chích  tưởng giá ma bát trước.
 
 	Nhược  lạp kiến nguy hiểm  dĩ quá, hựu  bả na ta  tàng tại thụ động  lí hôn quyết  đích nhân đà liễu xuất  lai.  lánh nhất  cá băng trĩ  tà  mục quang  nhất tảo, tiện  tại na ta Nhân lí  khán  đáo cáp lợi.  tha đích  tính cách khả căn băng trĩ tà đích tính  cách hoàn toàn  bất nhất dạng, băng  trĩ tà chúc  vu na chủng  nội tâm âm  khắc hựu khoát  đạt, ẩn nhẫn năng  lực cực cường, hỉ nộ bất hình vu  sắc, báo phục  khởi  lai khước hựu  cực  vi ác độc lãnh huyết  đích nội  liễm tính cách.
 
 	Nhi ảnh, dã  tựu thị lánh nhất  cá  băng trĩ tà khước tương  phản, thử khắc  tha khán đáo giá cá  phiến liễu  tự kỷ  hảo  kỷ cá  nhĩ quang đích hoàn khố tử  đệ, đốn  thì hỏa tòng  tâm khởi, dã bất cố thân thượng thương  thế,  đối trước tha  tựu  thị nhất  trận quyền đả  cước thích. trực  đả đắc  cá cáp lợi  kiểm thũng đắc tượng  cá  trư đầu nhất dạng,  hoàn toàn khán  bất xuất nhân  hình liễu,  phương tài bãi thủ.
 
 	Nhược lạp nguyên  bản  tưởng khuyến giải  hòa trở chỉ  ảnh đích hành  vi,  đãn Nhất khán đáo  tha kiểm thượng Ác  độc đích  biểu tình hòa  hung  ngoan đích mô dạng, tựu hách đắc  bất cảm Thuyết Liễu.
 
 	Thì gian nhất điểm nhất  điểm đích quá khứ, tòng  doanh địa  lí trảo  hồi  lai đích tiểu chung, thượng diện  hiển kỳ hiện  tại  dĩ kinh vãn  thượng cửu điểm  đa  liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhưng bát  tại địa thượng, đẳng  đãi  thương khẩu dũ hợp  nhất ta.
 
 	Nhược lạp  bả sở hữu  nhân  đô đà xuất  lai liễu,  khước hựu  bất tri đạo  cai chẩm ma cứu trị. tha  phiên  liễu kỷ bản  ma pháp,  thí liễu kỷ  chủng  giải  độc  đích  ma pháp, bất thị ma pháp  một  hữu  hoàn  thành,  tựu  thị  một  dụng hiệu  quả. tối hậu tha bất đắc  bất  phóng  khí, ngốc ngốc địa tọa tại địa thượng, hốt nhiên khinh khấp khởi  lai.
 
 	Băng trĩ tà khán đáo  tha khốc,  tâm  lí tựu nhất trận thống, chích tưởng trước hữu thập ma biện pháp năng nhượng tha bất giá ma  thương  tâm  nan  quá  tựu hảo. Đãn  giá cá  tưởng  pháp  chích  thị tưởng tưởng,  khước  một  hữu  bán  điểm hành động,  kiểm  thượng  dã  một hữu  biểu  hiện  xuất  nhậm  hà  quan  hoài  đích  thần sắc.
 
 	Đãn ảnh bất đồng, tha tưởng đáo thập ma tựu tố thập ma,  tha  hòa  băng  trĩ  tà  thị  đồng ý thức, đồng tâm thái đích, tha môn đích tâm trí thị nhất dạng đích, chích thị tính cách bất đồng nhi dĩ. tính  cách tuy nhiên hội ảnh hưởng nhất cá nhân đối sự tình  sở  tố  đích  quyết  định, đãn tịnh Bất  ảnh hưởng tha đối sự tình bản thân đích nhận  tri hòa  phán  đoạn. băng trĩ tà đối nhược lạp hữu hảo cảm, ảnh  ủng  hữu  đồng  dạng  đích  tâm  trí, đương  nhiên  dã  hội  đối  nhược  lạp  sản  sinh hảo  cảm,  sở  dĩ  tha mã thượng tựu hành  động  liễu. hoa ngôn xảo ngữ, Du chủy hoạt thiệt đích thuyết liễu hảo  nhất  ta an úy  đích thoại.
 
 	Băng trĩ tà  thực  tại  một  tưởng  đáo, tự kỷ tính cách đích lánh nhất Cá cực đoan, cư nhiên hội thị giá dạng,  nhi thả thuyết khởi  thoại lai thậm chí  bỉ  hưu  linh đốn Hoàn  du khoang hoạt điệu.
 
 	Nhược lạp bị ảnh thuyết đích kỷ  cá  tiếu  thoại  cấp  lộng  đắc phá thế vi tiếu,  tha  hiện  tại  dã khán Xuất tha môn lưỡng cá thùy thị chân đích, thùy thị giả  đích liễu. tha tuy nhiên hòa băng trĩ tà nhận thức đáo hiện tại bất quá kỷ thiên đích thì Gian, dã năng cảm giác  đáo  băng  trĩ  tà  đích  tính cách tuyệt bất thị giá  dạng.
 
 	Nhược lạp tiếu liễu, đãn hựu mã thượng liễm trụ liễu thần sắc,  chích  thị đạm Đạm đích đối ảnh thuyết liễu nhất thanh tạ tạ.  tha thị cá điến thiển văn tịnh  đích  nữ  hài, bất hỉ hoan thuyết thái đa thoại,  tẩu  đáo nhất bàng, Nhất cá nhân tịnh tịnh địa ngốc trước. Ngốc liễu nhất hội nhi,  hốt  nhiên  tưởng khởi bội cơ lão sư lâm chung thì nã tại thủ lí đích  na mai kim tệ. Tha  nã  xuất  kim  tệ  tiều  liễu  tiều, nguyên lai giá bất thị nhất khối kim tệ, nhi thị nhất khối kim ngân song diện đích ngạnh tệ.
 
 	Giá ngạnh tệ nhất diện thị kim  đích,  nhất  diện  thị  ngân  đích,  kim  đích  na diện  khắc  liễu  nhất  cá lánh  nhân  tăng  ác  đích  ma  quỷ  đầu  tượng,  ngân  đích na biên khắc đích tựu thị nhất cá nhượng nhân hỉ  hoan đích hữu thiện  thiên  sử  đầu  tượng. khán Đáo giá lí, nhược lạp tâm lí nhất đổ, giá bất tựu thị bội cơ lão sư đích diện mục mạ? tha tưởng bội  cơ lão  sư bình thì hòa ái khả thân đích dạng tử, hòa tối hậu nhân vi ** nhi biến đắc sửu lậu đích diện khổng, tâm lí hựu nan quá khởi lai, đãn tùy tức nghi hoặc dã cân trước lai liễu. giá mai ngạnh tệ thị  na lí lai đích? thị bội cơ lão sư Bình  thì  tựu  đái tại thân thượng đích, hoàn thị tại giá lí oạt quật đáo đích?  giá mai ngạnh tệ hựu đại  biểu  trước  thập ma? hữu thập ma ý nghĩa? vi thập ma tha  lâm  tử, yếu nã trước tha? bội cơ lão sư thị bất thị hoàn hữu thập ma bất vi nhân  tri đích bí  mật?
 
 	đãn  tựu  tại  giá  thì, ý ngoại phát sinh liễu, băng trĩ tà nhất thanh thảm khiếu, phiên đảo tại địa thượng. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  thất  bách tứ thập chương  nhãn  tình
 
 	Băng trĩ tà đột nhiên thống  khổ đích phiên  đảo  tại  địa  thượng, bão trước não  đại  quyền  tại  nhất  đoàn.
 
 	Nhược lạp bị đột lai đích tình huống hách liễu Nhất khiêu, liên mang bào quá khứ vấn đạo:"Nhĩ. . .  nhĩ  chẩm  ma  liễu?"
 
 	Bất chỉ thì băng  trĩ  tà, liên băng trĩ tà  đích  ảnh, lánh nhất cá băng Trĩ tà dã đồng dạng đích quỵ đảo tại địa thượng, Bão đầu thống ngâm.
 
 	Nhược lạp mã thượng  tưởng khởi băng  trĩ  tà  chi  tiền  dã xuất Hiện  quá  giá  dạng  đích tình huống, nhi giá nhất thống khổ Dã Cảm  nhiễm đáo  liễu ảnh.  tha  nhất thì  gian kinh hoảng,  bất tri  sở  thố.
 
 	Lưỡng cá  băng trĩ  tà thống khổ đích  bão  trước đầu  quỵ đảo  tại địa thượng,  chủy  lí  bất  đình  đích  hảm  thống.
 
 	Nhược lạp mang  đạo:"Đối đối, Chỉ đông Dược."Cương liệu quá thương, y dược hạp tựu tại phụ cận, tha cản khẩn tòng y dược hạp lí Trảo  lai chỉ Đông dược:"Nhĩ biệt  động, ngã cấp nhĩ chú xạ."
 
 	Băng  trĩ tà na lí thính đắc tiến tha đích thoại, do não tâm nhân lí phát xuất  đích  kịch  liệt  đông thống, nhượng tha căn bản Vô pháp tự dĩ.
 
 	Nhược lạp trừu thủ liễu châm tề, kiến tha hoàn  tại  loạn  động,  chích  hảo  động  thủ  khứ  ấn  trụ  tha, cấp tha  đả châm. đãn nại hà băng trĩ tà lực khí thái đại, kỷ thứ đô một hữu ấn trụ.
 
 	Tựu tại giá thì, băng trĩ tà hốt nhiên đình chỉ liễu thống Khiếu.
 
 	Nhược lạp hoàn một phản ứng  quá lai,  chích kiến  băng  trĩ tà đột nhiên sĩ khởi đầu khán trước tha, đối tha thần kinh chất bàn đích liệt chủy  nhất  tiếu.  nhược  lạp  bị tha đột nhiên lai đích quái tiếu Hãi liễu  nhất khiêu, hách đắc liên vãng hậu thối liễu hảo kỷ bộ.
 
 	Đãn băng trĩ  tà  đích quái tiếu chích thị nhất thiểm tức thệ,  tùy  tức  hựu Bão  trước  đầu  tại  địa  thượng  thống  khổ đích thân ngâm.
 
 	Nhược lạp hồi quá thần lai, hồi tưởng khởi cương tài  băng  trĩ  tà  quái  tiếu đích mô dạng, tâm lí hữu nhất chủng ngận bất hảo, ngận Bất thư phục đích cảm giác.
 
 	Cường hành cấp băng trĩ tà đả  liễu chỉ  đông châm, khả  quá  liễu  kỷ phân chung, tự hồ nhất điểm hiệu quả dã một hữu. Băng trĩ  tà thống đắc dũ phát đích lệ hại liễu,  na  chủng  thống khổ dĩ kinh biến thành thanh tê lực kiệt đích hào khiếu. Tha thực nan tưởng tượng,  nhãn  tiền  giá  cá  diện  đối gia  nhĩ  ngõa  tư hòa  kiều đô Hào bất úy cụ đích nhân, hội bị đầu thống chiết ma thành giá dạng.
 
 	Khanh cốc  lí bất tri đạo thập ma thì hậu hưởng khởi liễu sa sa đích thanh âm, khởi sơ hoàn một  dẫn khởi nhược lạp đích chú ý, khả quá liễu nhất hội nhi,  giá  thanh âm Việt lai việt hưởng, thậm chí đáo liễu ngận phiền nhân đích địa bộ. tha sĩ khởi đầu khán trước đầu đỉnh thượng đích thụ chi Thụ diệp, na ta thụ diệp thùy nhứ vô phong tự động,  chỉnh  khỏa  thụ  hảo tượng đô tại chiến đẩu.
 
 	Hốt nhiên,  nặc  đại  đích  khanh  cốc  lí hựu truyền lai liễu quỷ dị đích tiểu hài tiếu  thanh, hiện tại dĩ  kinh cửu điểm đa  khoái  thập  điểm liễu, giá tiếu  thanh mỗi thiên vãn thượng đô hữu,  dã  soa bất đa tựu  thị tại giá cá thì hậu hưởng khởi. Tiếp  trước nhược lạp  hựu phát hiện liễu bất đối, sung xích  tại khanh cốc lí đích tử quang  hựu nùng liễu kỷ  phân,  tuy nhiên hoàn thị ngận  đạm, đãn dĩ kinh khả dĩ ngận trực quan đích khán đáo giá  ta tử sắc Đích quang vựng liễu.
 
 	Bất tường đích  dự  cảm  du nhiên nhi khởi, tha khẩn trương đích khán trước tứ chu, thủ lí thôi liễu  thôi băng trĩ tà đạo:"Uy, uy, nhĩ khoái điểm khởi lai, ngã môn ly Khai giá  nhi ba, ngã giác đắc giá lí ngận nguy hiểm."
 
 	Băng trĩ tà khẩn banh trước nha, nhãn tình đô khoái trừng  xuất  huyết ti lai liễu, tha nỗ lực đích nhẫn  nại  trước  đầu  trung đích kịch thống, đãn giá thống  khổ  tựu tượng  thiên  vạn  chích mã Nghĩ tại khẳng  thực tha  đích  não tâm, nhượng tha vô pháp nhẫn nại, sở  hữu đích nỗ lực tối hậu  đô  biến  thành  liễu  tha thống khổ đích thảm khiếu.
 
 	Cự thụ nhất khai thủy thị tại đẩu động,  tiệm tiệm địa tha đích chi diệp tòng đẩu động biến thành liễu bãi động, tự hồ giá thị nhất Khỏa trầm thụy thiên niên đích thụ tinh, thử khắc chính tại mạn mạn đích tô tỉnh.
 
 	Bất chỉ thị thụ diệp tại động, tha thân  thượng na ta loan loan nhiễu đích tu chi hòa căn  hành dã Khai thủy hoãn hoãn nhuyễn động, địa biểu  đích thổ nhưỡng tùy trước tha căn hành đích nhuyễn động nhất củng nhất hãm, phảng phật hữu thành bách thượng thiên điều táo bồn đại đích khâu dẫn chính tại địa lí ba hành.
 
 	Nhược lạp toàn thân đích hãn mao đô thụ liễu khởi lai, đột nhiên nhất cổ cực kỳ yếm ác ác tâm đích cảm giác tập thượng tâm đầu, nhượng tha oa đích nhất hạ quỵ tại địa thượng thổ liễu:"Quả nhiên. . . Quả nhiên ngã bất thư phục đích cảm giác tựu thị lai tự giá khỏa đại thụ. Giá khỏa đại thụ đáo để thị thập ma, vi thập ma hội nhượng ngã giá ma nan thụ?"
 
 	Thụ quả nhiên'Hoạt'Liễu, tha đích động tác việt lai việt đại, dã việt lai việt kịch liệt, chỉnh cá  địa  diện  đô bị tha đích căn hành tằng tằng phiên động, nhược lạp phục tại địa thượng  tựu  tượng phục  tại hải lãng trung nhất dạng. tiếp trước khanh cốc lí hựu hưởng khởi liễu khách sát khách sát  đích mật tập  thanh âm, giá thanh âm do khinh tiệm trọng, phảng phật tòng  địa  để  truyền  lai.  tức tượng Thị vô sổ đích tế tiểu kim chúc  tại hỗ tương phanh chàng,  hựu tượng thị Côn trùng đích khẩu khí tại trớ tước.
 
 	Nhược lạp đích tâm điếu  đáo  liễu Tảng tử nhãn, nhiên hậu dị biến hoàn bất chỉ như thử, cự thụ thượng kết đích quả tử hốt nhiên binh binh phanh phanh điệu lạc hạ  lai. giá ta  quả  tử  điệu  lạc  tại địa thượng bất đình đích cổn động, phảng phật hữu thập ma đông tây yếu Tòng lí diện  phá xác  nhi xuất.
 
 	Giá nhất khởi nhất khởi bất tường đích dự triệu dĩ kinh đáo liễu cực trí. băng trĩ tà Tuy nhiên thống khổ, ý thức dã biến đắc  mô hồ liễu, đãn hoàn bất thị  nhất điểm ý thức dã một hữu, tha Tri đạo tình huống bất đối kình, ẩn tàng tại bắc vọng pha giá khanh cốc lí đích nguy hiểm tổng toán yếu phù xuất thủy diện liễu.  tha  bính mệnh đích Nhẫn trước não trung đích thiên bàn kịch thống, nhãn khán trước tiền diện đích cự thụ. tử sắc đích quang vựng tựu tượng vô tích  đích yên vũ,  tức  nhu  nhược  vô  lực, hựu nhất tằng nhất tằng đích  quyển  lai, nhượng nhân vô pháp kháng cự.
 
 	Chi tiền khán đắc hoặc  hứa hoàn bất thanh sở, đãn hiện tại tựu khả dĩ thanh sở đích  khán đáo giá ta  tử  quang đô  thị  tòng  khanh  cốc lí đích cự thụ thượng tán phát xuất  lai đích,  chích thị  chi  tiền thái đạm, nhất điểm  dã  khán bất xuất lai. băng trĩ tà tâm đạo:"Khanh cốc lí  đích giá ta cự thụ quả nhiên hữu vấn đề."
 
 	Kỳ thực sở  hữu  nhân  đô  tri đạo bắc  pha  vọng  lí đích giá Ta cự thụ tổng quy hữu ta vấn  đề  đích,  chích  thị  ngốc  liễu  giá  ma cửu, nhất thiết bình tịnh, tiệm  tiệm  địa tương tha đạm vong liễu. nhãn hạ dị biến đột khởi, dẫn phát giá nhất biến cố Đích, tuyệt bất thị nhân vi đả giá sảo tỉnh liễu tha, định nhiên dữ oạt đáo đích anh hùng vương mộ hữu quan.
 
 	Điệu tại địa thượng đích thanh sắc quả tử đích ngạnh xác khai thủy phá liệt, nhược lạp khán đáo tối cận đích nhất cá quả tử liệt khai liễu nhất đạo phùng, lí diện nhất chích thương  dăng  bàn  đích  thấu minh  sí  bàng  thân  liễu  xuất lai.
 
 	Địa để hạ truyền lai đích kim chúc táo âm việt lai việt hưởng, hữu  đại  phê đích bất minh hoạt vật chính yếu tòng địa hạ dũng xuất lai, nhi na ta Cự đại đích hắc sắc nham thạch vô nghi thị tha môn liên thông  thượng  hạ  đích  thông lộ.
 
 	Nhược lạp  khủng  cụ đáo  liễu cực  hạn, bỉ diện đối gia nhĩ ngõa tư hòa kiều đích  sửu ác âm mưu thì, Hoàn yếu hại phạ. nhân tổng thị đối hắc ám hòa  vị  tri sung mãn úy cụ, giá chủng úy cụ thậm chí viễn viễn siêu quá liễu kỳ nguy hiểm bản thân. nhược lạp tuy nhiên hại phạ, khước một hữu Bào, tha phù khởi băng trĩ tà, thuyết đạo:"Khoái cân ngã tẩu!"
 
 	Địa thượng hôn quyết đích nhân thái đa liễu, tha vô pháp cứu trợ,  sở  dĩ  tha tuyển trạch bang trợ  hoàn  hữu  ý thức  đích  băng  trĩ tà.
 
 	Ảnh thân xuất thủ hảm đạo:"Hoàn hữu ngã."
 
 	Nhược lạp chích hảo phù trước  băng trĩ tà hựu khứ giá khởi ảnh.
 
 	Băng trĩ tà tại tha đích sam phù hạ bào liễu lưỡng bộ, đãn một bào kỷ bộ, tha nhất cá  lương thương suất Tại địa  thượng. băng trĩ tà tâm lí thăng khởi Nhất cổ noãn ý,  thôi  khai tha đạo:"Nhĩ tự kỷ khoái đóa khởi Lai, biệt quản ngã."
 
 	Kỳ thực giá cá thì hậu nhược lạp hựu năng vãng  na lí  đóa,  hướng na lí đào, tứ diện bát phương đô thị kim chúc thanh, tiên tiền sở tàng thân đích thụ  động, hiện tại khẳng định dĩ kinh bất an toàn liễu.
 
 	Như triều đích kim chúc thanh dũng xuất liễu địa diện, biến đắc thanh tích khởi lai, ngận  khoái băng trĩ tà hòa  nhược  lạp  lưỡng  nhân tựu khán đáo liễu phát hiện giá  ta thanh âm đích quái Vật ma thú.
 
 	Giá quái vật ma thú dạng tử ngận tượng nhân loại, đại não đại, đại nhãn tình, thân thể cốt sấu lân tuân, sấu nhược vô mao, bì phu trình tương Hạt  sắc,  hữu như tam, tứ tuế đại đích ki hình tiểu hài. tha môn tứ chi sấu tiểu đãn chỉ giáp tiêm lợi, nhất cá cá  thử  nha  liệt chủy, kim chúc bàn đích  phanh chàng thanh tựu thị tòng tha  môn chủy lí phát xuất lai.
 
 	Khán đáo giá ma thú đích dạng tử, nhược lạp tâm lí hữu thuyết bất xuất đích yếm ác, tưởng anh hùng vương nhất sinh vinh diệu,  tha đích  mộ địa chu vi chẩm ma hội hữu giá ma sửu lậu đích quái vật.
 
 	Giá ta sửu lậu sấu tiểu đích quái vật hữu 50-70 ly mễ trường, hành động  thập phân mẫn tiệp, nhi thả sổ lượng chúng đa, phóng nhãn khán khứ, chích khán đáo hắc áp áp  đích nhất phiến, như triều thủy bàn dũng hướng giá biên.
 
 	Nhược  lạp  triệt để hoảng liễu thần, băng trĩ tà hòa ảnh lưỡng nhân đích đầu thống Thống nhập não tủy, bất năng tự dĩ, địa  thượng na ta  trung  liễu bất minh mê dược đích nhân tựu canh bất dụng thuyết liễu. Liễu cá  thì  hậu  tha môn tựu như đồng hoàn toàn một hữu chiến đấu năng lực đích tiểu hài, chích  hữu  nhậm  bằng tể  cát đích phân.
 
 	Như triều đích tiểu quái vật lai Đắc cực khoái, một kỷ miếu chung tựu dĩ bức đáo nhãn tiền. tha môn trình  hoàn  trạng  bao  vi hướng trung tâm  phốc  lai, kháo  doanh  địa  ngoại  vi  na  ta thụ chiến đấu ba cập nhi tử đích sĩ binh, ngận  khoái  bị tiểu quái vật đích tiểu thủ cấp loạn trảo phân thi, nhất cụ hoàn chỉnh đích thi thể trát  nhãn  tựu  bị tha môn khẳng thực đắc  liên  cốt giá  đô chi ly phá toái.
 
 	Khán đáo giá ta quái vật như mao ẩm huyết đích dạng tử, nhược lạp kiểm đô hách bạch liễu, tha hoảng mang niệm khởi Liễu ma pháp chú ngữ lai để kháng.
 
 	Ma pháp  xuất  lai liễu, đãn uy lực thực tại bất chẩm ma dạng,  tại giá Ta đích tình huống hạ, khởi bất liễu nhậm hà tác dụng.
 
 	Trùng tại  tối  tiền  diện  đích kỷ chích tiểu quái vật trát nhãn tựu triêu tha môn tam nhân phốc lai, giá  nhất thuấn gian, băng trĩ tà thậm chí khả dĩ khán đáo na  tạng hề hề tượng nhân nhất dạng đích tiểu trảo tử  dĩ kinh thân đáo liễu tự kỷ Nhãn tiền, hòa tha môn chủy lí tượng nhất loan đảo thứ bàn đích toái xỉ. tha  cản khẩn bế thượng nhãn tình, chích cảm giác thân thượng bị thất bát chích tiểu trảo tử oạt quá. tiểu quái vật Đích thủ tí khán  thượng khứ hoàn bất cập tiểu trúc duẩn thô, đãn lực khí khước nhất điểm đô bất tiểu.  mỗi nhất hạ trảo tại thân thượng, Tựu tượng bị  nhất cá Băng  lãnh kiên ngạnh  đích  thiết trảo tử oạt quá nhất dạng,  nhất  oạt  tựu  thiếu liễu nhất khối  nhục.
 
 	"a ~! ! !" nhược lạp đích tiêm khiếu thanh hưởng khởi lai, lí diện sung mãn  liễu tha đích kinh khủng hòa sở thụ thương Thống.
 
 	Băng  trĩ  tà  đích  tả  nhãn  dã  bị  trảo liễu nhất hạ, hoàn hảo tha thiên đầu thiên đắc khoái,  bất nhiên  giá chích nhãn tình tựu đắc  hạt liễu.
 
 	Nhược lạp nhân vi suất liễu nhất  giao,  phản  nhi lạc tại  liễu băng trĩ  tà  thân hậu, giá nhất  trát nhãn đích sự tình, tha Thân thượng dĩ kinh bị tiểu quái vật môn trảo đắc huyết  lâm lâm đích.
 
 	Băng trĩ tà nhãn kiến tình huống vạn phân bất diệu,  hậu diện  đại phê đích tiểu  quái vật  tái phốc  lai, na lí  hoàn hữu hoạt mệnh đích cơ hội. khả thị cơ quái đích sự tình phát sinh liễu, na  ta tiểu  quái  vật bất tri chẩm  đích, khước bất tái phốc lai, tha môn tằng tằng điệp  điệp  vi  thành  nhất cá  đại quyển bồ bặc tại địa thượng,  nhãn tình trành Tại nhược lạp thân thượng, viên cốt lục Đích nhãn tình lí lộ  trước  hung quang, hầu lung lí phát xuất tiêm duệ đích  quái khiếu, đãn tựu thị bất khẳng kháo cận, hảo tượng hữu thập ma nhượng tha môn  thảo yếm đích  đông tây  tại nhược lạp thân thượng.
 
 	"Huyết, thị huyết!"Băng trĩ tà phát hiện Công  kích quá tha môn đích tiểu quái vật, kỳ trung hữu kỷ chích chính bính mệnh đích bả thủ thượng triêm trước đích tiên huyết thặng tại nê thổ  thượng, đãn kỳ tha tiểu quái vật khước một hữu:"Giá ứng cai thị  nhược lạp đích huyết."
 
 	Băng trĩ tà năng tưởng đích, ảnh  đương nhiên dã năng tưởng đáo, tức  sử tưởng bất đáo tha dã Năng tri đạo. Tha  phát  hiện  nhược lạp đích huyết  năng  trở  hách  giá ta  quái  vật, lập mã nhẫn  trước  não  trung đích  kịch thống,  bả nhược lạp tòng địa Thượng đà Khởi lai, đáng tại tự  kỷ thân tiền.
 
 	Nhược lạp  đích thần Kinh huyền Dĩ kinh Banh đắc  khẩn khẩn đích  liễu, bị nhân  nhất lạp,  tự  kỷ  dã  hách  liễu nhất khiêu, kinh  khiếu đạo:"Nhĩ. . . nhĩ can thập ma?"
 
 	 ảnh đạo:" biệt  hại phạ, Giá ta. . . giá ta quái vật phạ Nhĩ đích Huyết."Thuyết trước nhất đao sáp tại liễu nhược lạp  đích thân thượng Phóng xuất Huyết lai.
 
 	Nhược lạp khán kiến chủy thủ sáp  tại  tự kỷ đỗ tử thượng, kinh Ngốc liễu,  liên  thống đô Một khiếu Xuất lai.
 
 	ảnh đạo:"Chích hữu giá dạng,. . . Ngã môn tam cá tài năng hoạt hạ khứ. nhĩ. . . nhĩ kiên trì nhất hội nhi, đẳng ngã đầu thống  hảo nhất điểm, tựu năng. . . tựu năng. . ."
 
 	Băng trĩ tà khán đáo ảnh đối nhược lạp tố xuất Giá dạng Đích sự, tâm lí đốn thì khởi liễu nộ hỏa,  diêu diêu  hoảng hoảng đích tựu yếu khứ bả  ảnh  thôi khai.
 
 	Đãn  ảnh  tảo giác sát  đáo liễu băng trĩ  tà đích  tâm  tư  biến hóa, kiến tha phốc lai, nhất cước bả tha đoán tại địa thượng, nộ đạo:"Nhĩ can thập ma? ngã. . . ngã môn  thị  nhất thể  đích, nhĩ hoàn tưởng bất tưởng hoạt?"
 
 	Băng trĩ tà bị ảnh thải tại cước hạ, đãn đầu đông khước Nhượng tha thập ma  dã tố bất liễu. Tha  nhất hướng năng nhẫn  nại, nhất hướng ngận lãnh mạc, Diện đối biệt nhân đích sinh tử, tha tòng lai đô thị mạc bất quan tâm, đãn tha hiện tại khước Tố bất đáo. tha chi tiền tuy nhiên hạ  quá ngoan tâm,  như  quả  nhân vi nhược lạp nhi tha thụ đáo uy hiếp, tha hội  thân  tự động  thủ sát liễu nhược lạp. Khả Thực tế Thượng chân yếu đáo liễu na cá thì hậu, Tha một hữu tín tâm tự kỷ  năng chân đích hạ đắc liễu thủ.
 
 	Ảnh tương nhược lạp đương thuẫn bài đáng tại thân tiền, na ta Tiểu quái vật quả nhiên thị nhân vi tha bất khẳng kháo cận. Ảnh đầu thượng mạo trước hãn, kiến khởi liễu hiệu quả, hắc Hắc nhất tiếu, hoàn an úy nhược lạp đạo:"Nhĩ tái kiên trì nhất hạ, ngã tựu khoái hảo liễu, đầu thống. . . đầu thống dĩ kinh hảo liễu ngận đa liễu."
 
 	Tại tha đích thủ lí,  nhược  lạp na lí năng để kháng, tha tựu tượng  nhất  cá bố ngẫu nhất dạng bị nhân bãi bố.
 
 	Điệu lạc tại Địa diện đích thanh quả tử tiếp liên phá khai,  nhất chích chích dữu tử đại tiểu đích bạch sắc phi trùng tòng quả tử lí phi xuất lai. nguyên lai giá ta cảm Lãm cầu đại tiểu đích thanh quả tịnh  bất  thị  cự  thụ kết đích quả tử, tha môn đô thị cấp thủ liễu cự thụ đích thụ dịch kết thành đích kiển. thử thì bạch trùng phá kiển phi xuất, thân  thượng  lượng  khởi liễu lãnh Bạch sắc đích  huỳnh Quang, như đồng nhất chích chích Quỷ mị bạch  sắc  u  linh, tại hắc tất tất đích thụ hạ phi lai  phi khứ.
 
 	"Giá hựu  thị  thập ma ma thú?"Băng trĩ tà phát hiện giá lí sở phát sinh đích sự tình, Khán đáo đích ma thú đô thị tự kỷ  một ngộ đáo quá đích.  giá chủng trùng tử ứng cai chúc vu huỳnh trùng nhất loại, huỳnh trùng nhất loại  đích ma thú tối hữu khả năng ủng hữu đích năng lực tựu thị thạch hóa:"Nan đạo giá lí đích nhân bị  thạch  hóa  tựu  thị nhân vi giá ta Trùng?"
 
 	"Nhất định thị đích."Ảnh khẳng định liễu băng Trĩ tà đích tưởng pháp, tha hiệp chế trước nhược lạp, đà khởi băng trĩ  tà vãng bạch phi trùng thiếu đích địa phương thối, na ta tà ác đích tiểu  quái vật dã  vi nhiễu trước tha thối  khai. hựu quá  liễu nhất tiểu hội Nhi, ảnh cảm giác hảo đa liễu, ý thức nhất ngưng, nhất cá ảnh vũ giả bị tha hoán liễu xuất lai.
 
 	Ảnh khôi phục liễu, băng trĩ tà Tự nhiên dã khôi phục liễu, cận quản não tử  lí hoàn tại thống, đãn dĩ  kinh năng chiến  đấu. tha bãi khai giá thế, chủy lí hảm đạo:"Khoái phóng khai tha."
 
 	Ảnh phiết chủy nhất tiếu:"Thiết."Thủ lí hoàn  thị bả nhược Lạp phóng khai liễu.
 
 	Nhược lạp ô trước đỗ tử tọa đảo tại địa thượng,  nhãn  tình  nhưng nhiên  trừng đắc đại Đại đích, hiển nhiên thụ đáo liễu ngận đại kinh hách.
 
 	Nhiên nhi tựu tại băng trĩ tà hòa ảnh chuẩn bị tái thứ  cộng  đồng chiến đấu thì,  tân  đích dị Biến hựu phát sinh liễu.
 
 	Na cự đại thụ  thân thượng phát xuất liễu'Khách xích khách xích'lão mộc nữu động đích thanh âm, nữu đầu  nhất  khán, chích  kiến  tha thân thượng bàn nhiễu đích đại  tiểu  căn tu chính  trương  nha vũ trảo đích, tượng xúc thủ nhất dạng phân phân triển khai.
 
 	Băng trĩ tà hòa  ảnh  lập  thì đả khởi liễu thập nhị vạn phân tinh thần.
 
 	Tà khỏa tại thụ  can thượng  đích  căn tu toàn đô triển khai hậu, lộ xuất  liễu  cự thụ đích trung tâm chủ can. chích kiến cự thụ đích chủ Can hắc tất tất  đích, như đồng tiêu môi hắc thán nhất dạng, thượng Diện Khanh  khanh động động, ngật ngật đáp đáp, trường liễu ngận đa đích thụ lựu. giá ta hắc sắc đích đại thụ lựu thử khắc chính vãng ngoại cốt trước nhất tích nhất tích đích minh hoàng sắc dịch thể, tượng lưu trước nhãn lệ nhất dạng. mãnh nhiên gian giá ta thụ lựu  toàn đô tĩnh khai liễu, cánh Chân đích lộ xuất liễu nhất chi chi hoạt sinh sinh đích  nhãn  tình!
 
 	Chỉnh cá  đại thụ thượng đột nhiên tĩnh  khai liễu thượng bách chích  đại nhãn tình, giá ta nhãn tình tựu  tượng nhân loại đích vô dị, hữu đích tà tĩnh, hữu đích thụ trường, lí diện đích đồng khổng đồng nhân toàn đô năng khán đắc thanh thanh sở sở, liên thủy Uông uông đích tinh trạng thể đô hữu. na đại nhãn tình  nhất  trát  nhất  trát, nhãn châu  tử hoàn tại hoạt  động.
 
 	Nhi băng trĩ tà tha môn khán đáo Giá ta nhãn  tình  đích  sát na, kiểm thượng đô lộ xuất liễu vô bỉ kinh cụ đích thần sắc, tựu tượng tòng địa để bị oạt xuất lai đích thạch hóa tượng nhất dạng. tiếp trước tha môn đích biểu tình  tựu cương trụ  liễu, nhất động bất Động đích trạm tại na  lí, như đồng điêu tượng. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tứ thập nhất chương tùng tử đản cao
 
 	Giá thị nhất gian tiểu ốc, ngận tiểu đích tiểu ốc, tuyết bạch đích tường bích, ôn noãn đích tiểu sàng. ốc  tử bất  đại, bãi đích Đông tây khước dụng kỷ dạng, trừ liễu tiểu sàng dĩ ngoại, bàng biên hoàn hữu nhất cá sàng đầu quỹ hòa  nhất  trương tả  tự trác. Tả tự trác thượng bãi trước nhất trản mộc chế đích tiểu đài đăng, đài đăng bị khắc thành liễu  thụ đại hùng đích mô dạng quải tại nhất khỏa tiểu thụ thượng, tái xoát thượng  liễu tông sắc thải tất,  dạng tử thập phân hàm thái khả ái.
 
 	Đài đăng bãi tại trác tử đích hữu thượng giác, hạ diện điếm thượng liễu nhất khối tuyết bạch sắc đích nhuyễn điếm. điếm tử hoàn ngận can tịnh, hiển nhiên  giá gian tiểu ốc đích chủ nhân thập phân trân ái tả tự trác thượng đích  mỗi nhất kiện đông tây.  đài đăng  hậu diện thị nhất chồng bất toán bạc đích bản, bản thượng nhất trần bất nhiễm, khước hữu ta cựu tử, trác tử đích tả biên tắc bãi liễu chích bút đồng, lí diện sáp liễu hữu vũ mao bút, Kỷ chích dụng liễu nhất bán đích duyên bút hòa nhất ta đồ nha đích thải bút.
 
 	Bút đồng tiền biên phóng liễu nhất ta linh toái đích vật kiện, hữu quyển Bút đao, tượng bì, du hí dụng  đích  quái  vật  tạp  phiến  hòa nhất hạp cương cật liễu lưỡng khối đích đường tô, trừ thử chi ngoại hoàn hữu nhất cá tiểu tiểu đích tượng khuông, tượng khuông lí đích Đương nhiên thị ốc tử đích chủ nhân hòa tha đích gia nhân.
 
 	Trác tử đích Trung gian bình phô trước nhất bản bỉ giác đại, khước bất thị ngận hậu đích bản. dĩ kinh đả khai, bị nhất căn tạp thông mô dạng đích tiểu trấn chỉ cấp Trấn trụ liễu. khai tại 52 hiệt chí 53 hiệt,53 hiệt đích thượng phương hữu nhất cá tỉnh mục đích tiêu đề —— đệ thập tứ khóa: thần cơ đích thủy tinh ngư dữ tiểu yêu tinh phái khắc.
 
 	Tả tự trác tái vãng tả biên tựu đỉnh trước tường liễu, hậu diện thị môn. môn bị xoát thành liễu phấn lam sắc, thượng diện hoàn phún liễu Thải tất, thị nhất phúc bạch vân, hải âu, phàm thuyền đích hải cảnh họa. đãn thị phòng gian đích chủ nhân tự hồ bất thái hỉ hoan giá phúc môn họa, tha cấp bạch sắc đích hải âu họa liễu nhất phó hắc sắc đích nhãn tình, cấp miên hoa đường nhất dạng đích bạch vân họa thượng liễu cảo quái đích tiếu Kiểm, tựu liên na tao bất đại đích mộc phàm thuyền thượng, dã cấp tha ngạnh sinh sinh đích'Gia'Liễu kỷ môn bất hiệp điệu đích hỏa pháo.
 
 	Môn bàng biên thị nhất cá Đinh tại tường thượng đích tiểu giá, thượng diện khước phóng liễu bất lão thiếu đích đồ hòa mạn  họa. nhi giá tái vãng bàng biên, tắc hựu hồi đáo Liễu sàng Đích vị Trí, thử thì ngã môn giá gian tiểu ốc đích  chủ  nhân  chính  quyền  tại lam sắc ban điểm đích bị oa lí thụy giác.
 
 	Băng trĩ tà nhất thanh đại khiếu, tòng tiểu sàng  thượng  kinh tỉnh, tha ngạch thượng mạo Trước tế vi đích hãn thủy, hiển nhiên thị tố liễu nhất cá khả phạ đích ác mộng.
 
 	Nhất trận cấp xúc đích cước Bộ thanh tòng môn ngoại đích tẩu lang thượng truyền Lai, tiếp trước ốc tử lí hưởng khởi liễu  xao  môn thanh:"Băng trĩ tà, băng trĩ tà. . ."
 
 	Băng trĩ tà nhất Lăng, giá cá thanh âm ngận thục tất, tha phiên Hạ sàng, xuyên thượng tiểu bạch thỏ đích đà hài đả khai môn nhất khán, lâm đạt chính Trạm tại môn tiền khán trước tha.
 
 	Lâm đạt bả đầu thám tiến môn nội khán liễu khán, vấn đạo:"Chẩm Ma liễu? tại phòng gian Lí đại Hảm đại Khiếu."
 
 	"Một, tố liễu cá ác mộng."Băng trĩ tà chinh chinh đích khán Trước tha, tâm lí tổng giác  đắc  hữu ta cơ quái,  đãn  thập ma Địa phương cơ quái, tha hựu tưởng bất khởi lai liễu.
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ chẩm ma hựu tố ác mộng liễu? thị bất thị giá  kỷ  thiên  thính  tô phỉ na lão sư giảng đích quỷ cố sự thái đa liễu?"Tha tiếu  liễu  nhất tiếu,  nã xuất thủ Bạc băng trĩ tà sát liễu sát đầu thượng đích hãn:"Nhĩ giá ma khán Trước ngã  can ma?"
 
 	"Một. . . một hữu."Băng trĩ tà thiên quá đầu, nhãn tình khán hướng nhất bàng, đãn tâm tư khước nhưng tại tha thân thượng.
 
 	"Ký nhiên tỉnh lai, tựu cản khẩn khởi sàng tẩy sấu ba. mụ mụ dĩ kinh bả tảo xan tố hảo liễu, ngã chính tưởng thượng lai khiếu nhĩ ni."Thuyết trước tha dụng thủ sát Liễu sát băng trĩ tà đích kiểm:"Nhĩ khán nhĩ, thụy giác tựu thụy giác, hoàn lưu giá ma đa khẩu thủy, lộng đắc mãn kiểm đô thị."
 
 	Băng trĩ tà Tâm trung nhất động:"Mụ mụ?"Khước khán đáo lâm đạt dĩ kinh chuyển thân hạ lâu khứ liễu, chủy lí hoàn hảm đạo:"Tẩy hoàn liễu khoái điểm hạ lai, tái vãn thượng khóa tựu  yếu trì đáo liễu, nhĩ giá cá tinh kỳ dĩ kinh trì liễu lưỡng thứ đáo liễu."
 
 	Hạ liễu lâu, mụ mụ quả nhiên dĩ kinh bả tảo xan chuẩn bị hảo liễu, nhất phân lam môi tiên bính, nhất bôi nhiệt đằng đằng đích ngưu nãi.
 
 	"Nhĩ chẩm ma hoàn một tẩy kiểm?"Lâm đạt tòng bối hậu thôi trước băng trĩ tà tiến liễu tẩy thủ gian:"Tẩy hoàn liễu tài chuẩn cật tảo điểm, bất nhiên bất hứa nhĩ cật."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tẩy sấu trì thượng đích giá tử, giá tử thượng bãi trước kỷ phó nha xoát hòa bôi tử.
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ khán trước can thập ma, hoàn bất khoái sấu khẩu?"
 
 	Băng trĩ tà thân xuất thủ, do dự liễu bán thiên, bất tri đạo cai nã na nhất cá.
 
 	Lâm đạt lộ xuất liễu khí hồ hồ đích biểu tình:"Ngã hoàn một giá cấp nhĩ ni, tựu tưởng nhượng ngã tứ hậu nhĩ liễu."Thuyết hoàn khước hựu lộ xuất liễu tiếu nhan, tòng giá tử thượng nã hạ nhất phó phấn lam sắc đích bôi tử hòa nha xoát, hựu tễ thượng liễu nha cao:"Nhạ, hiện tại nhĩ mãn ý liễu ba."
 
 	Băng trĩ tà tiếp quá bôi tử khán liễu khán, giá từ bôi thị phương hình đích, khước hữu nhất diện ao liễu, diện hướng tự kỷ đích giá diện hữu nhất khỏa tâm hình đồ án, thượng diện hoàn hữu nhất cá tiến đầu. Giá tử thượng hoàn hữu nhất chích phấn hồng sắc đích từ bôi, dã thị phương hình, khước hữu nhất diện thị củng đích, lưỡng cá bôi tử chính hảo khả dĩ bính tại nhất khởi, thượng diện đích đồ án bính khởi lai, thị nhất cá nhất tiến xuyên song tâm đích đồ án.
 
 	Lâm đạt kiến tha quai quai đích tẩy sấu, hựu khứ thế tha nã mao cân, đả lai nhiệt thủy, đẳng trước tha sấu hoàn khẩu tẩy kiểm.
 
 	Giá thì canh lí tiến đích xí sở lí hưởng khởi liễu hô lỗ hô lỗ đích thủy thanh.
 
 	Lâm đạt đạo:"Ba ba xuất lai liễu, ngã bả thủy phóng tại giá lí, nhĩ tự kỷ tẩy ba."Thuyết hoàn tựu lưu liễu xuất khứ.
 
 	Bất nhất hội nhi xí sở đích môn đả khai liễu, ba ba nã trước nhất phân báo chỉ, khán liễu băng trĩ tà nhất nhãn đạo:"Khởi lai liễu, khoái khứ cật tảo điểm ba."
 
 	"Nga."Băng trĩ tà xoát trước nha, hàm hồ bất thanh đích ứng liễu nhất thanh.
 
 	Dụng xan thì, tường thượng đích quải chung hưởng khởi liễu bố cốc điểu đích khiếu thanh. Thì chung dĩ kinh chỉ đáo liễu 7 điểm, bố cốc điểu tòng quải chung hạ đích tiểu mộc hạp lí lai hồi xuất lai liễu thất thứ, tựu bất tái xuất lai liễu.
 
 	Lâm đạt khán liễu hạ chung đạo:"Ba, mụ, ngã tiên tẩu liễu."
 
 	"Giá ma cấp can thập ma? Thì gian hoàn tảo."Mụ mụ thuyết.
 
 	Lâm đạt thông thông hát hoàn trác thượng đích ngưu nãi:"Tạc thiên đích ma pháp thực nghiệm khóa hoàn một tố hoàn, kim thiên tảo thượng hòa đồng học ước hảo liễu nhất khởi khứ thực nghiệm thất mã tác nghiệp tố hoàn, tái vãn tựu lai bất cập liễu."Thuyết hoàn tựu dĩ kinh bào xuất liễu môn.
 
 	Mụ mụ hoàn tại hảm đạo:"Bất đẳng băng trĩ tà nhất khởi liễu mạ?"
 
 	Môn Ngoại truyền lai liễu lâm đạt viễn khứ đích thanh âm:"Nhượng tha đáo học viện trảo ngã ba."
 
 	Mụ mụ diêu  liễu diêu đầu, thán đạo:"ai, giá hài tử. ai, tố phụ thân đích,  biệt  chích  cố trước khán nhĩ đích báo chỉ liễu, khứ  bả thụ quỹ lí đích  tùng  tử đản cao nã lai."
 
 	Ba ba chích hảo trích liễu nhãn kính phóng hạ báo chỉ, khứ trù phòng đoan liễu nhất bàn tùng Tử đản cao quá lai.
 
 	Giá phân tùng tử đản cao bất đại, khước bị Thiết Thành liễu lưỡng phân.
 
 	Ba ba Thuyết:"Ai, Chẩm ma một Hữu ngã đích?"
 
 	"Nhĩ hoàn tưởng cật ni?"Mụ mụ mai oán đạo:"Tối cận đích đản cao hựu trướng giới liễu, gia lí đích sinh hoạt phí dĩ kinh bất cú Dụng liễu. Thượng cá nguyệt na bút tưởng kim nhĩ đáo để can ma dụng liễu? hoàn hữu lão Ước  khắc tá nhĩ đích tiền thập ma thì hậu hoàn?"
 
 	"Ai nha, nhĩ Tựu hỉ  hoan  bà  bà mụ mụ đích la sách giá ta, cai hoàn đích thì hậu tha tựu Hội hoàn ma."Ba ba bất  nại  phiền đích Giá khởi báo chỉ khán khởi lai.
 
 	Mụ mụ bả bàn tử lí đích tùng tử đản cao phân liễu nhất phân cấp băng trĩ tà, thuyết đạo:"Giá nhất phân trung ngọ lưu trước cấp lâm đạt. Nhĩ khoái điểm cật hoàn khứ thượng học ba, tái bất yếu trì đáo liễu, thính kiến một hữu?"
 
 	"Nga nga."Băng trĩ tà liên liên ứng liễu lưỡng thanh, nã trước hương nhuyễn đích tùng tử đản cao cật liễu khởi lai. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện