Chương thứ sáu mươi cực
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-15 21:08:02 số lượng từ: 3291
 
 	"Rút thăm?"
 
 	"Rút thăm."
 
 	Duy Ân giật mình hỏi Lạc: "Thực tế chiến đấu kiểm tra là rút thăm chia tổ sao?"
 
 	Lạc lắc đầu nói: "Cũng không phải mỗi lần đều như vậy, nhưng cũng không phải tự do tổ hợp tùy ý phân chia. Có đôi khi là học viện định ra hảo(tốt) chia tổ, nhưng đại đa số đều là rút thăm quyết định."
 
 	"Vậy làm sao rút thăm?" Hỏi những lời này chính là Băng Trĩ Tà.
 
 	Duy Ân kỳ quái nói: "Rút thăm còn có thể như thế nào rút thăm? Không phải là rút thăm sao?"
 
 	"Không." Lạc nói: "Cũng không hoàn toàn tượng rút thưởng như vậy rút thăm, nó là phân cấp cái khác. Nhớ rõ ta nói rồi có thể tiến Đại lam tinh tháp người chỉ có 1000 người đi, kỳ thật cũng không hoàn toàn đúng như vậy, mà là cấp thấp 1000 người, cấp cao 1000 người. Thực tế chiến đấu kiểm tra cũng không có khả năng bả(nắm) tất cả học viên cùng lão sư đều phái đi ra , cho nên là từng nhóm lần, mỗi lần vì 4 phần có 1 học viên tham gia. Lần này ngươi đi, lần sau liền bọn họ đi. Tương đối ứng học viện hàng năm cũng có 4 lần thực tế chiến đấu thí nghiệm hoặc kiểm tra, mỗi cái phát lần chỉ có một lần cơ hội, cũng liền là cao cấp thấp các 250 người, cộng 500 người. Chúng ta túc xá này cái khu liền thuộc về này một đám kiểm tra nhân viên bên trong."
 
 	Duy Ân nghe được mơ mơ màng màng, cũng không nghe xong toàn hiểu được là có ý gì, có thể có một chút hắn nghe rõ, năm nay hắn chỉ có một cơ hội này tiến Đại lam tinh tháp: "Ngươi vẫn là ko nói như thế nào rút thăm đây?"
 
 	Lạc nói: "Ngươi đừng vội thôi, nghe ta từ từ nói. Rút thăm là án(theo) cấp bậc đến rút, mỗi cái lớp trừu(rút) mỗi cái lớp thăm, tại bả(nắm) bất đồng lớp giống nhau thăm ghép lại cùng một chỗ. Tỷ như ta là sơ cấp kỵ sĩ, liền trừu(rút) năm đầu cấp thăm, rút đến 1 hào thăm lời, sẽ thấy tìm cái khác lớp 1 hào thăm tổ hợp cùng một chỗ, liền trở thành một tổ. Theo học viện truyền thống nói, đây là vì chân chính rèn luyện mỗi 1 người. Bởi vì ngươi thành thục về sau ở bên ngoài trải qua rèn luyện, chung quy lại không biết cùng người nào cùng một chỗ làm chuyện gì, có cường có nhược, có tính cách cổ quái, có muốn quấy rối, tóm lại hạng người gì đều có , cho nên ngươi cũng muốn bắt chước sẽ cùng bất đồng người dung hợp, như vậy mới không đến nỗi tại nguy hiểm bên trong chết."
 
 	"Ta đây đây?" Duy Ân nói: "Ta thân thỉnh hậu thiên thăng cấp thí, lập tức liền muốn trở thành thực tập chiến sĩ, hôm nay rút thăm vậy hẳn là như thế nào tính?"
 
 	Lạc nói: "Mới vào học sinh tại tham gia lần đầu tiên thực tế chiến đấu trước thống nhất bị liệt là học đồ 1 cấp, đương nhiên còn muốn ngươi đã có học đồ tư cách, liền học đồ cũng không phải thông thường đệ tử không tư cách tham gia bên trong thực tế chiến đấu. Rút thăm tổng cộng chia làm 5 thiên(ngày) tiến hành, ngày đầu tiên tân sinh thêm học đồ, ngày hôm sau thực tập, này hai cấp bị liệt là cấp thấp học viên. Ngày thứ ba sơ cấp, ngày thứ tư trung cấp, những thứ này là học viên cao cấp, ngày cuối cùng liền là lão sư chia tổ."
 
 	"Học. . . Học đồ 1 cấp. . ." Duy Ân lưu lại lúng túng mồ hôi nước.
 
 	Lạc tiếp tục nói: "Bởi vì mỗi một cấp học viên cũng không phải một dạng nhiều , cho nên sẽ có một bộ phận học viên không thể hoàn toàn dựa theo loại trạng thái này tổ hợp, vậy cũng chỉ có xem ngươi vận khí. 1 lát sau 8 giờ thời điểm sẽ ở đại quảng trường nơi đó thống nhất rút thăm , cho nên chúc ngươi may mắn."
 
 	"Hiện tại mấy giờ rồi?" Duy Ân nhìn một chút đồng hồ: "Chỉ có mười mấy phút đồng hồ, chúng ta nhanh đi xuống đi."
 
 	Cầm hướng bọn họ vẫy vẫy tay cười nói: "Các ngươi đi đi, ta liền không nổi nữa."
 
 	"Vì cái gì?" Lạc cùng Duy Ân đồng loạt nhìn về phía hắn: "Ngươi không đi rút thăm sao?"
 
 	"Ân." Cầm gật đầu: "Đã quên nói cho các ngươi biết, ta ngã bệnh, lão sư khuyên ta lần này thực tế chiến đấu kiểm tra tốt nhất không muốn đi, bằng không hội(sẽ) có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	"Ai! Nghiêm trọng như vậy." Duy Ân cùng Lạc đột nhiên lẫn mất rất xa, bưng lại cái mũi cùng miệng kinh khủng nhìn đến hắn: "Có thể hay không lây bệnh?"
 
 	Cầm xông đi lên khủng bọn hắn một người một quyền: "Hỗn đản! Hội(sẽ) lây bệnh lão sư còn có thể để ta quay về a!"
 
 	". . . Cũng. . . Cũng là. . ."
 
 	Đi đến hàng hiên bên trong, Băng Trĩ Tà đương nhiên biết rõ hắn vì cái gì không đi xuống rút thăm, đó là bởi vì học viện đem nàng cấm cố, tại sự tình không được đến giải quyết trước không được hắn ly khai.
 
 	Đi tới học viện đại quảng trường thời điểm mấy vạn học viên đã lục tục đều đến, mọi người thì thầm với nhau, ào ào đoán rằng bản thân sẽ cùng hạng người gì tổ hợp đến cùng một chỗ. Mấy vạn người đối với cái này cái tùy tùy tiện tiện có thể dung nạp vài chục vạn người quảng trường thật sự không tính là cái gì, đi ở ở giữa một ít cũng không lộ vẻ chật chội, ngược lại cảm giác còn rất trống trải. ( ngẫm lại ổ chim có thể dung nạp tiến 10 vạn người. )
 
 	Quảng trường trung tâm tứ phía tháp chuông lớn dưới vây quanh một vòng bàn dài, 40 lão sư ngồi ở phía sau chuẩn bị thống ký danh tự cùng tổ liệt. Mỗi lão sư trước bàn mặt bày biện 1 cái thủy tinh vại, bên trong tự nhiên đổ đầy muốn rút thăm tờ giấy. Rút thăm rất tiện ý, tùy tiện đứng tại cái đội ngũ cũng có thể, vẫn cứ tiến hành đến xế chiều 5 giờ , cho nên trong khoảng thời gian này tùy thời đều được.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không phải rất sốt ruột rút thăm, có thể Duy Ân lại cấp bách vô cùng, muốn lập tức rút đến tổ cái khác dãy số, phi kéo theo Băng Trĩ Tà cùng mọi người nhét chung một chỗ xếp hàng. Hàng này liền sắp xếp tới buổi sáng 10 giờ, Lạc trở về hai lần ký túc xá đều không thấy bọn họ trừu(rút) hoàn.
 
 	Cuối cùng cũng đến phiên gấp không thể chờ Duy Ân, theo thủy tinh rương bên trong rút ra một tờ giấy nhỏ, nổi lên nửa ngày tâm tình mở ra nhìn 1 cái '04444' . Hắn một đầu đập vào cái bàn bên trên, không ngay tại chỗ đã hôn mê: "Làm sao sẽ rút đến xui xẻo như vậy con số a."
 
 	Ký danh lão sư tại 04444 hào tổ kế xuống Khải Đặc · Duy Ân tên, như vậy là được rồi. Băng Trĩ Tà cũng không có cùng Duy Ân đứng ở đồng nhất đội ngũ, mà là đang bên cạnh, hắn rút đến thăm là 00013, đồng dạng cũng bị lão sư nhớ kỹ tên.
 
 	Thấy được hai người bọn họ cái cuối cùng cũng đi tới ước định địa điểm, Lạc thở dài một hơi: "Chờ các ngươi có thể thật không dễ dàng a, Duy Ân ngươi cũng là, tối nay rút thăm không được sao? Không muốn cái này thời điểm. Các ngươi rút đến nhiều ít số, nói cho ta biết."
 
 	Duy Ân ủ rũ bả(nắm) bản thân tờ giấy đưa cho hắn. Lạc nhìn cười to nói: "Ai kêu ngươi trừu(rút) sớm như vậy, tối nay đến không phải trừu(rút) không tới sao? Có lẽ đây là số mệnh đi."
 
 	Cầm cũng bị Lạc kêu đến, tìm được Khả Ni Lị Nhã cùng Y Lâm Na tiện cùng một chỗ ăn cơm trưa đi.
 
 	Chạng vạng, tà dương tây dưới, Bỉ Mạc Da 1 người đi đến đại quảng trường trung gian, tháp chuông lớn chung vừa lúc chỉ đến xế chiều 5 điểm.
 
 	Ký danh lão sư chính đấm đau nhức lưng thu dọn đồ đạc phải đi, nhìn thấy còn có học viên tiến đến, tiện cười nói: "Vị bạn học này, ngươi là tân sinh vẫn là học đồ sao? Hôm nay ngươi đã tới chậm , cho nên thăm cũng đã trừu(rút) xong rồi, đợi cho ngày thứ tư đệ tử cấp cao hội(sẽ) thiếu chút ít, ngươi lại đến trừu(rút) đi."
 
 	"Nga." . . .
 
 	Vài ngày về sau, các tổ những nhân viên khác danh sách đã phát ra hạ đến, Băng Trĩ Tà cầm lấy bản thân này một tổ nhân viên danh sách, khóe miệng hiện ra nụ cười tà ác.
 
 	'Tùy hỗ lão sư: Ma Nhĩ · Kiệt Tây; đội viên: Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da; Thái Khẳng · Đào Nhạc Tư; Xảo Kỳ · Lục Đế cùng Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà.' nhìn đến phần danh sách này, Bỉ Mạc Da ánh mắt lộ ra dữ tợn hàn quang.
 
 	Ban đêm, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc trong phủ đệ, Hạ Phạt Lạc một vẻ nghiêm túc: "Ngươi ngày mai sẽ phải đi Đạt Tháp Mẫu đại hạp cốc?"
 
 	"Đúng vậy, gia gia." Đồng dạng là đỏ tươi con mắt, cách bàn công tác Bỉ Mạc Da nháy một cái cũng không nhìn thẳng bản thân gia gia.
 
 	"Nghe nói ngươi trước khoản thời gian tìm 10000 đồng vàng mua một thanh kiếm."
 
 	"Là như thế này."
 
 	"Mang tới chưa?"
 
 	Kiếm ở Bỉ Mạc Da trong tay, hắn đã nhìn thấy. Bỉ Mạc Da bắt nó giao cho gia gia tay bên trong.
 
 	'Tranh' trường kiếm đem sách, còn không nhìn kỹ, quang nghe thanh âm Hạ Phạt Lạc nhân tiện nói: "Là một thanh kiếm tốt." Hắn qua lại nhìn một chút, đột nhiên trong tay chấn động, kiếm lập tức biến thành bột phấn, thanh âm nặng nề mà uy nghiêm nói: "Đáng tiếc nó không xứng với ngươi."
 
 	Bỉ Mạc Da động cũng không động, nhìn đến gia gia bả(nắm) bản thân kiếm bị hủy.
 
 	Hạ Phạt Lạc đi đến hắn thân tiền(trước) nói: "Biết rõ cho tới nay chưa cho ngươi phân phối chuyên chúc binh khí sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện, không nói chuyện cũng không biết.
 
 	"Một là bởi vì ngươi còn chưa đủ thành thục, yêu cầu các loại vũ khí đến rèn luyện, hai là bởi vì không có cái khác kiếm có thể xứng với ngươi." Hạ Phạt Lạc vỗ vỗ tay.
 
 	1 cái hạ nhân đẩy cửa vào, tay bên trong đang cầm 1 cái hộp gỗ cung kính cúi đầu đứng ở một bên.
 
 	Hạ Phạt Lạc nhìn đến cháu đạm mạc ánh mắt: "Bản thân mở hộp ra xem một chút đi, thanh kiếm này sau này sẽ là của ngươi."
 
 	Bỉ Mạc Da đi đến hạ nhân tiền(trước) mở ra cái hộp, ánh sáng chớp chớp, liền hắn như vậy lạnh buốt không lộ vẻ gì người cũng không nhịn lộ ra kinh hãi vẻ mặt: "Đây là. . ."
 
 	" 'Cực' ." Hạ Phạt Lạc nói: "Truyền thuyết mười ba đại thần binh bên trong 'Cực' !"
 
 	Bỉ Mạc Da kinh ngạc biểu cảm chớp 1 cái đi qua, cầm lấy hộp bên trong trường kiếm, thân kiếm bên trên hào quang dần dần thu lại. Màu trắng bạc thân kiếm, không có nửa điểm điêu khắc vân trang sức, chuôi kiếm cũng màu bạc chất phác thô, nhưng loại này chất phác mảy may cũng che giấu không được nó mũi nhọn.
 
 	Chỗ nắm tay đường vân giống như bị một cái lớn lực tay cường vê đi lên một dạng."Nhẹ thật." Bỉ Mạc Da nói một câu. Nặng 33 cân kiếm, loại này 'Nhẹ' cũng không phải chỉ kiếm bản thân trọng lượng, mà là chỉ lấy nơi tay bên trong cảm giác. Nhẹ nhàng vung lên, thân kiếm bên trên hàn ý bỗng dài ra, lưu khiển trách toàn bộ gian phòng, đứng ở bên cạnh hạ nhân nhịn không được đánh cái run run.
 
 	"Thật mạnh sát ý a! Gia gia, thanh kiếm này. . ."
 
 	"Thanh kiếm này là tổ tiên Khắc Lí Tư Đinh · Thái Cách Nhân dùng kiếm, từ nay về sau ở lại phủ bên trong rốt cuộc không ai dùng qua, ngươi là đệ nhị cái dùng thanh kiếm này người." Hạ Phạt Lạc nói.
 
 	" 'Cực' ." Bỉ Mạc Da lần đầu tiên niệm lên thanh kiếm này tên, trong tay kiếm lập tức như vật sống một loại run rẩy động 1 cái, phát ra 'Ong ong' thanh âm, dường như vì bản thân tân chủ nhân niệm đến bản thân tên mà hoan hô nhảy nhót. Bỉ Mạc Da nhìn đến hắn kiếm: "Nhịn không được sao? Đã bị phong trần lâu như vậy, có phải là tưởng(nghĩ) lại đến chiến trường bên trên vịnh ngâm chiến đấu vui vẻ?"
 
 	"Nó giống như rất thích ngươi." Hạ Phạt Lạc nói: "Đây là kế thừa tổ tiên ý chí kiếm, ngươi nhất định không thể tang nhục nhã nó!"
 
 	"Là gia gia!"
 
 	( hôm nay thiếu canh chương một, linh thần về sau bổ sung. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện