&lt;B&gt;Chương 557 : &lt;BB&gt; bị ném bỏ Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-22 2112 số lượng từ: 2023
 
 	Bố La Khẳng thô ráp làn da bởi vì sưng, trở nên bạch béo bạch béo, một đôi mắt tròn bởi vì chung quanh phù mà hãm sâu đi xuống, tựa như là 2 cái hắc động. Chính là hắn này bộ cồng kềnh bộ dáng, cũng không có hạn chế hắn chiến đấu lực, ngược lại khiến(cho) hắn trở nên càng mạnh.
 
 	Bịch!
 
 	Ác quỷ lang nha bổng đập xuống đất, nhất thời đá vụn nứt toác, mặt đất bị nện ra 1 cái hố.
 
 	"Thiếu điều." Ni Lỗ · uý bị lần này kinh hoàng ra toàn thân mồ hôi lạnh, hắn nhảy lùi lại thời điểm, lang nha bổng cơ hồ là cọ hắn hai gò má đập xuống, bộ mặt bị lang nha bổng mang chiến khí gây thương tích, chỉ cảm thấy một trận làm đau.
 
 	Bố La Khẳng dẫn đầu công kích, phía sau hắn 3 chỉ đột biến quái vật cũng theo tới, kia chỉ đột biến quặng tù cư nhiên cầm lấy đào quáng cái cuốc công kích chiến đấu.
 
 	Đều nói cao thủ chân chính tổng hội tại sinh tử ưu quan(giữ) thời điểm, kích phát ra kinh người tiềm lực, Ni Lỗ · uý dường như liền là này một loại người.
 
 	Pằng! Hắn rơi nắm đoản đao đở được này 1 cuốc, thân thể nhảy lên tại không trung trống không uốn éo, lại linh hoạt tránh thoát đột biến giác(sừng) ma ngọn lửa câu trảo, này vừa đỡ trốn tránh đều thập phần kinh hoàng hãm, muốn biết đối phương cơ hồ thời điểm tại đồng thời phát động công kích, trước sau chi không kém qua ngắn ngủn một ít giây.
 
 	Chẳng qua, dù là uý đã toàn đem hết toàn lực, nhưng vẫn tránh không khỏi cuối cùng ma pháp một đòn, 1 đạo mãnh liệt ánh sáng trắng theo kia chỉ đã bất thành nhân dạng đột biến quái vật thân tiền(trước) soi sáng ra.
 
 	"A!" Uý bị chùm tia sáng soi cái chính, té trên mặt đất trên.
 
 	Quang hệ ma pháp coi trọng lực sát thương không hề khởi(dậy), nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy. Quang hệ ma pháp trong, đại đa số đều là xỏ xuyên qua thương, nó không giống cái khác ma pháp tiên(trước) theo biểu thể bắt đầu công kích, mà là có thể trực tiếp quán thấu đáo nhân thể lớp vỏ da thịt, xúc phạm tới càng sâu tầng địa phương, nếu mà thực lực đủ mạnh, hào quang thậm chí có thể trực tiếp xỏ xuyên qua nhân thể bắn đi ra.
 
 	Mà chi sở hữu rất nhiều người phổ biến người vì quang hệ ma pháp không mạnh, chính là bởi vì thực lực không đủ, quang ma pháp lực lượng thì không pháp nhận được hữu hiệu phát huy. Quang hệ ma pháp thương sát lực cùng người thi pháp lực lượng có tuyệt đối ỷ lại quan hệ, ma pháp khác trong, cho dù người thi pháp bản thân lực lượng không phải rất mạnh, cũng có thể hình thành rất hữu hiệu lực sát thương, nói thí dụ như: lửa, lôi, này hai hệ ma pháp biểu hiện được trực tiếp nhất. Quang ma pháp thì không thể, nếu mà thực lực quá yếu, quang ma pháp không thể xuyên thấu biểu thể, cơ hồ chỉ có thể trở thành chiếu sáng ma pháp sử dụng.
 
 	Tại 10 hệ nguyên tố ma pháp trong, có thể nhất hữu hiệu phát huy thương tổn nguyên tố là ám, tiếp theo là lửa cùng độc, cho dù là sơ cấp, thậm chí thực tập ma pháp sư, cũng có thể rất nhanh bả(nắm) ma pháp uy lực rõ ràng đi ra, mà tuyệt đối ko thể hữu hiệu phát huy chiến đấu lực thì là quang cùng nước, này hai hệ nguyên tố chỉ có người thi pháp càng mạnh, mới có thể phát huy xuất(ra) lực lượng kinh người.
 
 	Uý cũng không có cảm nhận được loại lực lượng này, hiển nhiên đối phương đột biến sau ma pháp thực lực cũng không phải là rất cường, hơn nữa bản thân trên người phòng hộ cũng không sai, hắn chẳng qua là bị vọt đến mắt. Nhưng cái này thời điểm bị vọt đến ánh mắt lại là trí mạng, chung quanh mỗi một con quái vật đều có thể tại trong nháy mắt kết liễu hắn tánh mạng, mà giờ khắc này uý rất tốt tâm lí tố chất cùng thực lực lại biểu hiện đi ra.
 
 	"Sóng diễm nhận · viêm lãng chém liên tục." Uý té trên mặt đất trên, thuận thế lăn xuống lên, liền theo sau 1 đạo cột lửa từ hắn trên người phun ra, hắn nhắm mắt lại, vung lên rảnh tay trong đao phong. Hắn biết tại vừa rồi cái kia thời điểm, nhắm mắt lại lung tung chạy trốn, sẽ chỉ bị bọn quái vật điên cuồng công kích. Hắn 1 chiêu này viêm lãng chém liên tục phun ra cột lửa chẳng những có thể xúc phạm tới những quái vật kia, thụ bọn họ tấn công thất bại, càng có thể đem bản thân giấu ở ngọn lửa trong. Hắn mặc dù không phải không có phán định những kia hành động quỷ dị quái vật hội(sẽ) theo như thế nào phương hướng công kích, lại có thể tưởng tượng được này ngọn lửa viêm trụ cùng một chỗ, bản thân nên đi cái nào phương hướng tránh né rất tốt.
 
 	Trong nháy mắt phán đoán liền là thực lực.
 
 	Ái Lỵ Ti chạy đến 3 rẽ cái động khẩu, chính theo Da Khắc đến lên dốc con đường chạy, 1 chỉ quái thủ đột nhiên bắt được nàng bả vai. Ái Lỵ Ti trong lòng rùng mình, phản thủ bắt lấy kia quái cánh tay khớp đoạn liền là 1 cái ném qua vai.
 
 	Gào lên!
 
 	Bị ném hướng vách động Tát Khắc Tốn không có bị thương, hắn đột biến hai chân đã trở nên cùng chim ưng một loại, vững chắc chộp vào nham thạch trong hướng về phía Ái Lỵ Ti rống to.
 
 	"Con quái vật này, không phải hoàng kim cung điện trong xuất hiện kia chỉ sao?" Ái Lỵ Ti còn nhớ đến lúc ấy liền là này hai chích đột biến quái vật cùng bọn chúng tại hoàng kim cung điện phát sinh kịch chiến, tâm lí bốc lên hàn ý.
 
 	Ái Lỵ Ti xoay người liền muốn chạy, có thể vừa mới quay người lại, phía sau Tát Khắc Tốn vèo một cái, đã chặn ở nàng thân tiền(trước), 1 bả bóp chặt nàng tóc, một tay liền đem hắn nói lên.
 
 	"Nha a!" Ái Lỵ Ti ôm đầu kinh hoảng gào thét, hai tay không ngừng đấm tại cầm lấy bản thân tóc cánh tay trên. Chính là Tát Khắc Tốn đột biến cánh tay tựa như một cây cứng rắn trói trói thiết côn, chẳng những không có bả(nắm) tay hắn đấm khai mở, ngược lại bả(nắm) bản thân tay đánh trúng phát đau.
 
 	Da Khắc gặp chủ nhân bị ngăn đón, sớm đã quay người quay về, lúc này đã phi tới tấn công đến Tát Khắc Tốn sau tai.
 
 	Đột nhiên, một ít dòng điện tại Tát Khắc Tốn sau lưng chớp động, Da Khắc còn không rơi ở hắn đầu vai, ma pháp sấm chớp mưa bão cũng đã tại nó trên người tràn ra.
 
 	Da Khắc bi thống kêu một tiếng, tiếng kêu vừa mới khởi(dậy), Tát Khắc Tốn quay người 1 trảo vỗ vào không trung Da Khắc trên người, đem nó tượng đập cầu một dạng đánh bay.
 
 	"A, ta tóc. . ." Ái Lỵ Ti rất lo lắng Da Khắc, nhưng bị Tát Khắc Tốn đột nhiên xoay người, lôi kéo tóc đau muốn chết. Hắn ôm Tát Khắc Tốn cánh tay mượn lực, chân phải dẫm nát hắn trên người chân trái hướng về phía trước nâng lên, đá hướng hắn nách, muốn mượn này theo hắn quái trảo trong giãy đi ra.
 
 	Chính là Tát Khắc Tốn bắt được nàng chân, cũng tưởng(nghĩ) cứ như vậy cầm lấy hắn đem nàng mang đi.
 
 	Da Khắc rốt cục lại chạy quay về, nó lại lần nữa phi tới tấn công hướng Tát Khắc Tốn, tưởng(nghĩ) chủ nhân theo hắn trong tay giải cứu xuống tới, chính là vài lần tấn công đều không có đắc thủ, loại này cục diện khiến(cho) Da Khắc rất là sốt ruột cùng phẫn nộ. Đột nhiên, nó bay lên nhảy lên đến Tát Khắc Tốn mắt cá chân sau, hai móng ôm lấy hắn gót chân nâng lên, cầm lấy hắn chỗ cũ xoay tròn vung mạnh lên.
 
 	Ái Lỵ Ti cái này có thể bị sợ hãi, toàn bộ người bị Tát Khắc Tốn cầm lấy tại không trung xoay tròn, hoảng sợ hãi hô: "Da. . . Da Khắc, ngươi làm gì nha? Da Khắc mau dừng lại, ta. . . Ta nhanh không chịu được."
 
 	Da Khắc lại giống như không nghe thấy một dạng, pi pi nha nó trên mặt biểu cảm rất là phẫn nộ. Nó chẳng những không ngừng dưới, ngược lại càng chuyển tốc độ càng nhanh, tựa như 1 cái bị mười hai cấp cuồng phong gợi lên máy xay gió.
 
 	Mà lúc này, Tát Khắc Tốn lại còn không chịu buông ra Ái Lỵ Ti, lại nắm thật chặt Ái Lỵ Ti tóc cùng mắt cá chân không để, đã mất đi phần lớn trí tuệ hắn, chỉ biết từ đầu chí cuối chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, khiến(cho) hắn bắt lấy Ái Lỵ Ti mang về, hắn bắt được lại không bao giờ nữa đồng ý phóng(để).
 
 	Cũng may đây là đang 3 rẽ cái động khẩu, không gian khá lớn, nếu không Ái Lỵ Ti đã sớm đánh vào vách động lên.
 
 	Ái Lỵ Ti bị Da Khắc như vậy vung mạnh dọa tới chảy xuống mắt, liền Da Khắc đều không để ý nàng sinh tử, không nghe nàng, hắn tâm lí khổ sở cực kỳ.
 
 	Bịch!
 
 	Tát Khắc Tốn tính cả Ái Lỵ Ti cùng một chỗ, bị trùng điệp vỗ vào tường trên.
 
 	"Da Khắc, ngươi muốn vứt bỏ ta sao?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 558 : &lt;BB&gt; uý VS đột biến quái vật
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-23 19:34:46 số lượng từ: 3036
 
 	Tát Khắc Tốn tay rốt cục buông lỏng ra, Ái Lỵ Ti lại tượng chết mất hồn một dạng ngã xuống đất trên: "Khụ. . . Khụ khụ. . . Vì cái gì. . . Tại sao phải như vậy? Da Khắc, ngươi làm sao có thể nhẫn tâm thương tổn ta?" Máu tươi từ khóe miệng nàng, cái mũi trong tràn ra, nội tạng nhận đến mãnh liệt chấn động mà bị thương, liền xương sườn giống như cũng đứt mất hai cây.
 
 	Da Khắc lại tượng hoàn toàn không nghe thấy chủ nhân nói nhỏ một dạng, đậu đen một loại mắt nhỏ trong chỉ có phẫn nộ sắc thái.
 
 	Tát Khắc Tốn giật giật, từ dưới đất bò dậy tới, điểm ấy thương đối đột biến sau hắn nói đến không tính là cái gì.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta giải trừ khế ước?" Ái Lỵ Ti cảm nhận được Da Khắc tâm ý, ánh mắt kinh hãi nhìn đến nó.
 
 	Tại chủ nhân cùng thủ hộ giữa, chỉ có song phương đều nguyện ý tình huống dưới mới có thể tâm ý tương thông, giờ phút này Da Khắc tiện tượng Ái Lỵ Ti để lộ ra như vậy tâm ý, nó đã không muốn lại thừa nhận Ái Lỵ Ti là bản thân chủ nhân.
 
 	Thủ hộ vứt bỏ chủ nhân ở thế giới trên cũng là chuyện thường xảy ra, tại thủ hộ khế ước trong, chúng nó chỉ là không thể phản bội bản thân chủ nhân, nhưng đương(làm) chúng nó đối chủ nhân cảm thấy thập phần thất vọng thậm chí là tuyệt vọng thời điểm, chúng nó có quyền lực dùng chủ nhân đưa ra ly khai thỉnh cầu. Loại này thỉnh cầu cho dù chủ nhân không đồng ý, khế ước cũng sẽ ở lẫn nhau không có tâm ý tương liên ba năm sau tự động giải trừ. Ai cũng sẽ không nguyện ý mang theo 1 cái không thể vì bản thân chiến đấu thủ hộ ba năm.
 
 	Da Khắc lại không có để ý tới nàng nữa, mà là xông về ý đồ lại lần nữa bắt lấy Ái Lỵ Ti đột biến Tát Khắc Tốn. . .
 
 	Binh binh, pằng. . .
 
 	Ni Lỗ · uý tại không gian thu hẹp trong cùng 4 chỉ đột biến quái vật kích đấu, hắn không dám cùng này 4 chỉ đột biến quái vật chính diện giao phong, chỉ có thể bên thì đánh nhau bên thì rút lui, tận lực không nên khiến những quái vật này bọc đánh đến bản thân phía sau, như vậy cũng sẽ không hai mặt thụ địch.
 
 	Có thể là như thế này cuối cùng không phải cái biện pháp, uý thầm nghĩ: "Tiếp tục như vậy ta thể lực không bị bọn họ hao hết sạch, ta thương cũng chống đỡ không nổi đi." Hắn trên người một ít đã vảy kết miệng vết thương lúc này đã nứt toác, chẳng qua là còn không có theo áo giáp dưới ngâm đi ra: "Tháo chạy là trốn không thoát, bọn họ tốc độ đều so với ta nhanh, không có ở đụng tới những quái vật khác tính là của ta vận khí. Không thể lại như vậy tránh né đi xuống, phải xử lý bọn họ mới được."
 
 	Hắn hạ quyết tâm, tiện nhìn đúng những quái vật này tiến công 1 cái khe hở, đột nhiên ngược cắm vào.
 
 	Uý rất hiểu rõ nơi này quái vật, nhất là theo binh lính biến thành quái vật. Nơi này binh lính cao, trung, đê đẳng cấp chức nghiệp đều có, bởi vì nơi này tiền lương cao càng có rất nhiều người đỡ quan hệ ở chỗ này mưu sai sự, những kia mười sáu mười bảy tuổi, liền sơ cấp chiến sĩ, kỵ sĩ cũng không tính là đều bị bản thân thân nhân mang đến nơi đây, bao gồm trước bị hắn giết chết chữa bệnh nữ đội trưởng, trên thực tế nàng chữa bệnh trình độ không so y viện trong nữ y tá cao nhiều ít.
 
 	Kia sẽ chỉ thi phóng ma pháp binh lính rõ ràng là do(từ) binh lính đột biến, nhưng đột biến binh lính cũng không phải yếu nhất. Yếu nhất phải là nơi này quặng tù. Hắn biết mấy cái này quặng tù mặc dù là theo cả nước các nơi chộp tới phạm nhân, chính là trên thực tế không có vài cái là chân chính hung ác tội phạm, bọn họ phần lớn là liền sơ giai chiến đấu trình độ đều không đủ trình độ thông thường người.
 
 	Quốc vương vì mỏ vàng khu an toàn, không cho phép bả(nắm) có được sơ giai ở trên chiến đấu lực phạm nhân áp giải đến nơi này , cho nên quặng tù đột biến quái vật chiến đấu lực so mỏ vàng thôn kỹ nữ cao không đi nơi nào. Bọn họ kiên cường dẻo dai thân thể, nhanh nhẹn hành động lực đối trong, cao giai thực lực người khả năng có 1 tả uy hiếp, nhưng mà đối uý như vậy chân kỵ sĩ, lại là phi thường thực lực người, trừ phi là trong, cao giai binh lính đột biến, bằng không hắn còn không nhìn tại mắt trong.
 
 	Tất nhiên muốn trục cái đột phá, liền được(phải) theo yếu nhất xuống tay. Uý một cước 1 khuỷu tay đánh vào quặng tù trên người, nhưng hắn tìm kiếm được yếu nhất mục tiêu cũng không phải quặng tù, mà là đột biến trường giác ác ma. Bất kể thế nào đột biến, những quái vật này bản thân nhược điểm vẫn là tồn tại, tựa như này bọn lính, liền tính(cho dù) 1 cái trung cấp chức nghiệp binh lính đột biến sau có tiếp cận cao cấp thực lực, nhưng hắn không có khả năng học đến cao cấp chức nghiệp chỗ nắm giữ tuyệt kỹ cùng ma pháp.
 
 	Bang bang! Uý bên trái tay cầm hắn ma thạch thương bắn liên tục hai phát, băng nguyên tố quang đạn đánh vào trường giác ác ma thân thể. Hắn có hai thanh ma thạch thương, mỗi một bả(nắm) đều là hắn sử dụng nhiều năm lợi khí, bình thường toàn cục tình huống, hắn đều sẽ ko tại ma thạch thương trong khảm lên giống nhau ma tinh thạch, ngoại trừ hắn chủ thuộc tính lửa ngoài ra, lôi cùng băng là hắn chủ muốn lựa chọn . Cho nên hắn đi vào nữa thời điểm, thương ngực trong cũng đã khảm lên cấp hai băng tinh thạch.
 
 	Bò tới tường trên trường giác ác ma bi thống kêu té trên mặt đất trên, bông tuyết đạn quả nhiên đối ưa thích sinh hoạt tại núi lửa địa khu trường giác ác ma lực sát thương lớn hơn.
 
 	Một hồi này, bị uý ngăn đột biến quặng tù lại tại không trung bén nhạy mạnh mẽ xoay người, giẫm đạp tại mập mạp Bố La Khẳng trên người dùng sức đạp 1 cái vào, trong tay thiết cuốc hô một cái đào đến.
 
 	Uý nghe được tiếng gió, còn kịp tránh né, có thể hắn vừa muốn tránh đi, trong nháy mắt lại phát hiện bản thân chân bị đột biến ma pháp sư ma pháp cấp ngăn trở: "Nguy rồi." Hắn trong lòng cả kinh, nhanh chóng xoay người cúi đầu, kia thiết cuốc cơ hồ là sai hắn đồ trang sức khua đi qua. Hắn còn chưa kịp may mắn, Bố La Khẳng kia căn nặng đạt hơn sáu mươi kg lang nha bổng đã hướng hắn sống lưng đập tới.
 
 	". . ." Liền bi thống đều hô không được, uý cảm giác bản thân trái tim tượng chấn động một chút một dạng, lúc này bị nện nằm sấp trên mặt đất. Hắn ngã xuống đất trên lại tuyệt không dám trì hoãn, hắn biết chỉ cần hơi có đình trệ, tánh mạng sẽ khó giữ được. Thân thể lăn một vòng, tránh thoát trường giác ác ma đánh giết, đồng thời tay phải đoản đao nhanh chóng đẩy ra quấn ở trên chân ma pháp dây leo, tiếp theo lại là lăn một vòng, nửa quỳ trên mặt đất xông lên trường giác ác ma điên cuồng nổ súng.
 
 	Trường giác ác ma thân thể liền trong mấy cái bông tuyết đạn, lại mấy chiêu sau, lại có hai mươi mấy phát ra bông tuyết đạn đánh vào nó trên người. Cho dù là thông thường đạn, cấp hai băng tinh thạch bắn ra băng đạn có thể sánh bằng linh cấp bậc nhất giai bông tuyết đạn muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Liên tục nhận đến băng đạn bị thương trường giác ác ma rốt cục nhịn không được, thân thể hắn phồng lên lồng ngực bỗng nhiên bành trướng.
 
 	"Ta đẳng(đợi) đúng là ngươi tự bạo." Uý theo bề ngoài có thể nhìn ra được này chỉ trường giác ác ma đã nắm giữ tự bạo năng lực , cho nên hắn mới liên tục phát ra bông tuyết đạn chọc giận nó, mà không phải muốn giết nó.
 
 	Trường giác ác ma bản thân chẳng qua là ma thú bình thường, tại (( ma thú đại bách khoa )) bị liệt là ba đến bốn cấp bậc giữa, nhưng mà nó tự bạo uy lực lại tương đối khủng bố, so viêm cầu bạo đạn tự bạo lực sát thương còn muốn lớn hơn, cho dù là long vương cua cùng uý đã chết đi nhanh mạnh ác long, đều có thể cấp cho bị thương nặng!
 
 	Thân thể bành trướng đến cực hạn trường giác ác ma nổ tung, này bùng nổ uy lực có thể so với Băng Trĩ Tà siêu cấp ma pháp trung tâm nổ tung, thậm chí so trung tâm nổ tung càng thêm bá đạo.
 
 	"Sóng diễm viêm trụ." Cơ hồ là tại trường giác ác ma tự bạo đồng thời, uý cũng thi triển đi ra hắn kỵ sĩ kỹ năng, hắn 'Sóng diễm nhận · viêm lãng chém liên tục' liền là theo một chiêu này trong thoát khuôn đi ra. Này đương nhiên cũng là ma pháp, kỵ sĩ lực lượng ngoại trừ vũ kỹ ngoài ra, liền là tới từ ở ma pháp chống đỡ, ma pháp sư mặc dù cũng có thể học một chiêu này, nhưng phần lớn là dùng kỵ sĩ học tập, nó có thể bộc phát ngọn lửa bảo hộ bản thân thương tổn chung quanh thân thể địch nhân ngoài ra, cũng có thể làm cho sử dụng kỵ sĩ tại thời gian ngắn nhận được rất mạnh viêm hệ lực lượng.
 
 	Ni Lỗ · uý tại cái này thời điểm dùng tới một chiêu này, liền là muốn dùng viêm trụ phun ra thời điểm lực lượng đến triệt tiêu một bộ phận tự bạo xung kích lực, dùng lửa dập tắt lửa vốn là rất nhiều ma pháp sư lúc đối chiến thường xuyên dùng đến kỹ xảo.
 
 	Chẳng qua này chỉ trường giác ác ma tự bạo so uý tưởng tượng trong còn mạnh hơn, đột biến sau trường giác ác ma liền tự bạo cũng so dĩ vãng muốn lớn.
 
 	Ùng oàng! Uý chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, toàn bộ ảnh hình người trang giấy một dạng bay ra ngoài, cự đại nổ mạnh bả(nắm) này cắt đứt sơn động đều cấp chấn động sụp. Uý té trên mặt đất trên, cổn xuất hai mươi mấy gạo(mét) xa, hắn nửa người đều bị vỡ nát, liền y giáp dưới y phục cùng da thịt đều đốt. Hắn mặc dù là viêm hệ kỵ sĩ, nhưng hắn đối với hỏa diễm sức thừa nhận cũng là có hạn, cho dù là bản thân ngọn lửa, không có sử dụng hảo(tốt) cũng sẽ đốt tới bản thân.
 
 	Hòn đá ngã nhào thanh âm dần dần không còn, sơn động trong lại rộng lớn được yên tĩnh. Uý nằm ở trên mặt đất trừng mắt, lộ vẻ rất là thống khổ. Một lát sau, một hơi khó chịu tại cái cổ trong nhiệt huyết phun ra, cổ họng trong phát ra tượng sắp chết người bệnh giống nhau tiếng thở dốc. Đây là chân kỵ sĩ lực lượng, đương(làm) một gã kỵ sĩ đạt được loại lực lượng này sau, liền tính(cho dù) hiện tại hắn thân thể hoàn toàn bị hủy, chỉ cần hắn còn có ý thức hoặc là trái tim còn tại, hắn liền không dễ dàng như vậy chết.
 
 	Dần dần, vô số tượng hoả tinh giống nhau điểm sáng tụ tại uý miệng vết thương, mới da thịt, tứ chi lại dài đi ra. Hắn tiện tay đập diệt trên người còn đang thiêu đốt ngọn lửa ngồi dậy: "Cái này bọn họ đáng chết đi? Gần như vậy cự ly, đầy đủ mang bọn họ tất cả nổ thành phấn vụn. Ta. . ." Thân thể hắn một trận run rẩy, mỏi mệt, đau nhức tại thân thể hắn mỗi 1 chỗ khuếch tán: "Quả nhiên. . ." Hắn cố hết sức thì thầm: ". . . Loại cường độ này phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, ta thân thể còn. . . Còn ăn không tiêu."
 
 	Hắn dùng đao xanh tại địa đứng lên, lại toàn thân không còn chút sức lực nào tựa ở tường trên. Đây cũng là hắn vì cái gì trước đã thụ thương không ít, lại không có phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh nguyên nhân, hắn biết tại nguy cơ còn không có hoàn toàn giải trừ trước, tùy thời đều có thể sẽ có chiến đấu.
 
 	Ken két rồi ken két rồi . .
 
 	Hòn đá lăn đi thanh âm lập tức khiến(cho) thần kinh buông lỏng uý khẩn trương lên: "Còn chưa có chết?" Hắn nhìn không thấy tình huống bên kia, bên kia chiếu sáng tinh thạch bởi vì đỉnh sụp đổ đã bị chôn ở.
 
 	Lại là liên tiếp hòn đá lăn đi thanh âm, tiếp theo liền có tiếng bước chân hướng bên này đi tới.
 
 	Ni Lỗ · uý tâm lí dây cung lại kéo căng lên, hai tay nắm chặt vũ khí chuẩn bị tái chiến đấu.
 
 	Một lát sau, không chết quái vật rốt cục đi tới, là trường giác ác ma. Thấy được trường giác ác ma, uý nở nụ cười, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi trường giác ác ma tự bạo sẽ không giống viêm cầu bạo trứng như vậy, dùng bản thân sinh mệnh làm giá cả. Mà tự bạo sau trường giác ác ma mặc dù sẽ không chết, nhưng bản thân cũng bị cực đại bị thương nặng, đối với 1 cái hơi có chút thực lực người nói đến, lúc này trường giác ác ma đã cùng đợi giết mổ con cừu không kém là bao nhiêu, ma thú thợ săn trảo(bắt) trường giác ác ma thời điểm đều là dùng loại phương pháp này.
 
 	Ở uý an yên, chuẩn bị giải quyết này chỉ trường giác ác ma sau đó an tâm lúc rời đi, hai chích cự đại quái thủ từ phía sau bắt được trường giác ác ma, dùng sức lôi kéo liền đem giác(sừng) ma xé thành hai nửa. Uý kinh hãi nhìn đến trường giác ác ma phía sau con quái vật này: "Này gia hỏa là Bố La Khẳng?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 559 : &lt;BB&gt; chết, kịch chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-24 22:23:40 số lượng từ: 4433
 
 	Lúc này Bố La Khẳng đã cùng trước mập mạp cồng kềnh hoàn toàn khác nhau, toàn thân thịt bắp kéo căng tràn đầy lực lượng cảm giác, một cánh tay biến thành 1 chỉ cự đại màu trắng càng cua, cánh tay kia lại tượng hơn 10 chỉ chương cá xúc tu khoanh ở một đoàn, nhìn qua hết sức ác tâm. Hắn chân cùng cái bụng đã trở nên không thể đi hình dáng, cái bụng chếch lên 1 điểm 1 cái căng tròn gì đó đột ngột đi ra, còn tại 1 bác nhất bác bập bùng, xem là hắn trái tim.
 
 	"Này gia hỏa đột biến?" Uý chỉ ở hoàng kim cung điện chỉ thấy qua hắn bộ phận đột biến trạng thái, hiện tại này bộ bộ dáng còn là lần đầu tiên thấy được.
 
 	Bố La Khẳng thấy được uý không ngừng kêu to, cánh tay phải cứng rắn kìm lớn không ngừng tại nện ở vách động trên, lộ vẻ rất là phẫn nộ.
 
 	"A, này gia hỏa đột biến vẫn là giống như trước đây, tràn đầy bạo lực." Uý tự mình trêu chọc, cố gắng khiến bản thân trầm tĩnh lại, nếu mà một mực bị vây khẩn trương trạng thái lời, là phát huy ko ra rất tốt chiến đấu trình độ.
 
 	Tất nhiên muốn đánh, liền tiên phát chế nhân. Uý bả(nắm) đoản cắm vào bao trong, rút ra khác 1 bả ma thạch thương, hắn cũng không muốn cùng đối phương đánh giáp lá cà, tại hoàng kim cung điện đã kiến thức qua đột biến sau hắn năng lực cận chiến.
 
 	Uý khẽ động, Bố La Khẳng cũng động, hơn nữa tốc độ cực nhanh. Uý trong lòng thầm giật mình, trên mặt lại vẫn không thay đổi nhan sắc, nhanh chóng đạp không lui về phía sau, hai thanh ma thạch súng ngắn, 1 viêm 1 băng không ngừng liên phát.
 
 	Uý chạy trốn nhanh, Bố La Khẳng lại càng nhanh, toàn thân hắn tích trữ mạnh mẽ chiến khí vội xông mấy bước, 1 cái cùng với uý kéo gần lại vài mét. Đột nhiên hắn xúc tu cánh tay thò ra, kia vật sống kiểu không ngừng vặn vẹo tiếp xúc tay chân dài ra, thẳng lấy không trung uý.
 
 	Này tiếp xúc tay chân chẳng những sinh trưởng được thật dài, hơn nữa ngay trước sinh trưởng sau diện tích rất lớn, tại này chiều rộng cao chẳng qua 3 m tả hữu động quật trong, cơ hồ có thể đem động toàn bộ điền ở, làm cho người ta tránh cũng không thể tránh.
 
 	"Nguy rồi." Uý cảm thấy hoảng hốt, nhanh chóng dùng sức 1 bước đạp không, tại không trung quay lại phản đạp tại đỉnh dùng sức bắn ra, trực tiếp hướng mặt đất đánh tới. Mà kia tiếp xúc cánh tay cơ hồ là tại hắn rơi xuống đồng thời, theo thân thể hắn trên sát qua. Này trốn tránh nói đến đơn giản, uý chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, chính hắn cũng không biết như thế nào tránh đi tới, vẻn vẹn chẳng qua là ngó đúng hạ phương còn có khe hở bản năng thử một lần, liền tại trong đầu tưởng(nghĩ) thời điểm đều không có. Chẳng qua tránh thoát sau một khắc hắn biết, trong trường hợp bị những kia xúc tu cuốn lấy sẽ là cái gì dạng hậu quả.
 
 	Té trên mặt đất trên bắn lên trong nháy mắt, Ni Lỗ · uý thu thương đổi đao, cánh tay trái xanh tại trên mặt đất, thân thể mượn lực xoay tròn, màu lửa đỏ đao phong giống như máy xay gió phiến lá một dạng không ngừng xoay tròn. Đây là hắn luyện qua vô số lần động tác, thu cướp đổi đao, đổi thương thu đao, với hắn mà nói đã thuần thục được không thể lại thuần thục.
 
 	Bá bá bá bá. Tiếp xúc tay chân một cái không biết bị chặt đứt nhiều ít căn, nhưng điểm ấy thương đối đột biến Bố La Khẳng cũng không có gì đáng ngại, tiếp xúc cánh tay còn không thu hồi, Bố La Khẳng đã chạy đến còn tại không trung xoay tròn Ni Lỗ · uý trước mặt.
 
 	Bịch! Bố La Khẳng một cước đá ra, uý tượng đạn pháo một dạng bị đá phi, nghiêng nghiêng đánh vào đỉnh, trụy xuống thời điểm lại đụng nát bảy tám chỉ đang tại tới rồi bộ xương khô, nện ở bên cạnh vách tường té trên mặt đất trên lại lăn mười bảy mười tám mét, này mới khiến uý có cơ hội lật người, một tay hai chân xanh tại trên mặt đất chậm lại dư kình.
 
 	Một cước này lại đem hắn đá ra bảy tám chục gạo(mét) xa, nếu không là này đường hầm động trong có 1 cái tiểu loan đạo khiến(cho) hắn đánh vào bên cạnh vách tường trên, chỉ sợ hắn còn phải phi được xa hơn.
 
 	Không có thời gian hưởng thụ thống khổ, lúc này nghĩ tại đau đớn trong chậm trễ một chút thời gian đã là xa xỉ. Ni Lỗ · uý vừa mới lật người vẫn chưa tới một ít giây, Bố La Khẳng thân ảnh xuất hiện lần nữa tại hắn thân tiền(trước).
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Bố La Khẳng màu trắng kìm lớn thẳng hướng hắn cắt bỏ đến.
 
 	Uý chân phải giẫm đạp không bắn ra, 1 cái luân lật dẫm tại bên cạnh vách tường trên, hắn cực nhanh quấn đến Bố La Khẳng phía sau, trong tay chết cũng không chịu buông ra đao phong vót tới: "Điệp diễm ảnh!"
 
 	Hô! Toàn thân đốt lên ngọn lửa tất cả tụ tại lưỡi dao trên, màu hồng lửa con bướm lại lần nữa bay lên, dùng nó phẫn nộ đánh về phía nó địch nhân.
 
 	Trong nháy mắt 7 đao, cũng chỉ có 7 đao thời gian, thứ tám đao còn chưa chém ra, Bố La Khẳng đã xoay người qua thể.
 
 	Nếu như là 1 cái người bình thường, tại uý công kích như vậy dưới không có khả năng trở lại, nhưng Bố La Khẳng hiển nhiên không là bình thường người. Hắn 1 xoay người, tiện lại lần nữa sử dụng hắn tiếp xúc cánh tay đánh về phía uý thân thể. Lần này uý là tránh không khỏi.
 
 	"Oa!" Uý bị tiếp xúc cánh tay đánh trúng, lại bị xúc thủ gắt gao cuốn lấy, trực tiếp đánh vào vách động trên, đem mặt tường đều đụng lõm đi vào ko ít.
 
 	Bố La Khẳng bắt được Ni Lỗ · uý, yết hầu trong lại phát ra khách khách khách khách tiếng cười quái dị, hắn mặt đầy hung tà đi đến uý trước mặt, miệng rộng tại hắn mập mạp trên mặt nứt thành 1 đạo đen tối khe, rậm rạp răng sắc mỗi một khối đều có 4, 5 cm dài.
 
 	Uý đã chạy không thoát, không những chạy không thoát, những kia cuốn lấy tiếp xúc tay chân liền giống một điều điều sống sờ sờ con cọp, dùng sức đến da hắn thịt trong chui vào, lực lượng lớn vô cùng.
 
 	"A! ! !" Uý tiếng kêu thống khổ tại đường hầm động trong vang vọng, có hai cái tiếp xúc tay chân đã chui vào thấu đáo hắn y phục, theo hắn xương sườn gian chui vào, liền xương sườn đều bị đứt đoạn.
 
 	Loại đau này sở kêu thảm thiết lại cấp Bố La Khẳng cực đại hưng phấn, hắn chìa ra miệng những kia đáng sợ đầu lưỡi tại bên miệng liếm liếm, lại giương miệng lớn muốn ăn sống rồi Ni Lỗ · uý.
 
 	Bịch!
 
 	Ngọn lửa tại Bố La Khẳng tiếp xúc tay chân dưới bắn tung tóe xuất(ra), uý cầm lấy hắn ngọn lửa ma thạch thương chính chỉ vào Bố La Khẳng trước ngực không ngừng đập đều trái tim, hắn đã sớm nhìn ra nơi này là Bố La Khẳng nhược điểm, nhưng một mực không có tìm được cơ sẽ công kích, trước cự ly xa công kích cũng đều thất bại, nhưng bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội.
 
 	Bố La Khẳng trái tim trúng một phát đạn sau, quả nhiên lộ vẻ rất thống khổ. Uý khóe miệng phun đầy huyết, hiểu ý nở nụ cười, chính là hắn nụ cười vừa mới(vặn) tràn ra, lập tức lại cứng đờ. Bố La Khẳng trúng thương sau đó không những không có việc gì, ngược lại càng thêm nổi giận, vừa rồi tại trên mặt hung tà nụ cười cũng không thấy, thay vào đó là hắn rít gào.
 
 	Màu trắng cự cái kìm cực nhanh đập tới, uý quay đầu đi, cự cái kìm tượng cắm vào bột mì hồ tường một dạng, sâu gần nửa thước. Quay đầu đi đồng thời, uý trong tay nhanh chóng đổi thành đao phong, bổ về phía trói cản hắn xúc tu. Có thể xúc tu quá mức cứng cỏi, liền chém vài đao cũng chỉ chém đứt mấy cái bên cạnh tay chân nhánh cuối.
 
 	Bố La Khẳng cái kìm còn không rút ra, 1 trương nứt được cực đại miệng rộng lại đã cắn tới. Uý tâm cả kinh, giơ chân lên đính trụ hắn cằm. Bố La Khẳng miệng không cắn được, cái kìm lại rút ra, hơn nữa hắn tiếp xúc tay chân lại dùng sức, lại có càng nhiều tiếp xúc tay chân tiến vào uý thân thể.
 
 	Uý cơ hồ là khàn cả giọng bi thống kêu, dạng người như hắn cho dù là bị đao chặt đứt ngón tay cũng sẽ không hừ một lần, nhưng là bây giờ hắn lại như thế bi thống kêu, có thể tưởng tượng hắn thân thể cùng nội tạng chính được như thế nào tàn phá. Bi thống đến mức tận cùng, hắn cũng bất chấp nhiều như vậy, thừa dịp Bố La Khẳng cự cái kìm còn không công tới, càng đem bản thân thân thể cấp dẫn đốt.
 
 	Chân kỵ sĩ phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lực lượng có thể đối nhau thể tiến hành rất tốt bảo hộ, liền tính(cho dù) tuyệt đại đa số thân thể đều đã không tại, chân kỵ sĩ cũng có thể dựa vào loại lực lượng này lại lần nữa đạt được sinh cơ, có thể trong trường hợp chân kỵ sĩ đại não cùng trái tim đồng thời tử vong, cái này người cũng thật đã chết rồi.
 
 	Ngọn lửa bốc cháy thực sự nhanh, đây là uý chính liều mạng thúc dục ma lực tăng tốc đốt cháy, loại này bốc cháy mạnh mẽ liền ngay cả chính hắn cũng sẽ bị tổn thương, thậm chí sẽ bị chết cháy.
 
 	Bố La Khẳng tiếp xúc tay chân rất nhanh bị đốt thành bụi, hắn bị đau bả(nắm) còn dư lại tiếp xúc cánh tay rụt trở về, nhưng lửa đốt cháy vẫn tại hắn cánh tay trên bốc cháy.
 
 	Uý theo vách tường trên lăn xuống đến, té quỵ dưới đất, ổ bụng trong nội tạng hi lý hoa lạp chảy xuống đầy đất. Hắn vừa rơi xuống đất, nhanh chóng thúc dục bản thân phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lực lượng, những kia tại thân thể hắn còn tại cháy ngọn lửa lập tức tán đi, tiếp theo bị thương địa phương lại đốt lên điểm điểm phỏng theo nguyên tố hóa tinh hỏa. Đây đã là hắn lần thứ hai tái sinh.
 
 	Bố La Khẳng cũng lôngj diệt cánh tay trên ngọn lửa, hắn 1 dùng sức, bị thiêu hủy tiếp xúc tay chân lại lần nữa sinh sôi nẩy nở mọc ra.
 
 	Uý kinh ngạc nhìn này hết thảy, chẳng lẽ Bố La Khẳng cũng sẽ phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh?
 
 	Bố La Khẳng đương nhiên sẽ không phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, thậm chí tại hắn bình thường thời điểm, liền ngoạn hai tay đơn giản ma pháp đều sẽ ko, càng không khả năng sẽ cao như vậy sâu ma pháp lực lượng. Sự thật trên đây cũng không phải là đột biến Bố La Khẳng lần đầu tiên sinh sôi nẩy nở tái sinh, sớm lúc trước lúc chiến đấu, Băng Trĩ Tà cũng đã đem hắn tiếp xúc cánh tay băng toái qua một lần.
 
 	Chẳng qua mặc kệ hắn là phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, vẫn là cái gì khác lực lượng, tóm lại uý biết rõ bây giờ không phải là nghĩ những thứ này thời điểm, hắn rất nhanh còn đao, lấy ra hai thanh ma thạch thương, 1 đỏ rực 1 băng lam quang đạn phù phù phù phù phù phù phù phù liên tiếp đánh ra.
 
 	Bố La Khẳng tiếp xúc cánh tay cũng ko hoàn toàn mọc ra tiện bị công kích, hắn lập tức vứt bỏ sinh sôi nẩy nở tái sinh, lại đuổi tới.
 
 	Uý sớm đã kéo ra cự ly không ngừng lui về sau, hắn đột nhiên buông tay trái băng thương, một bên bay ngược cánh tay phải trên năm đạo thể lỏng lưu viêm kiểu ngọn lửa vòng quanh tay hắn chuyển động 1 cái. Cùng lúc đó, hắn kia thanh ma thạch thương trên điêu khắc khắc ma pháp kinh văn cũng đã lóe sáng, kia kinh văn vòng sáng một mực kéo dài đến cánh tay hắn trên, tạo thành 1 cái hoàn toàn ma pháp vòng sáng, kia năm đạo thể lỏng lưu viêm cũng trong nháy mắt chui vào ma thạch thương trong.
 
 	Chân kỵ sĩ chủ hệ ma pháp lực lượng đã không thể tính là chân chính ma pháp lực đo, nhưng nó lại có thể cùng chân chính nguyên tố sinh ra cộng minh, đây là chân kỵ sĩ kỹ cùng người khác bất đồng địa phương. Là nguyên tố ma pháp, cũng không phải thật nguyên tố ma pháp, đây là phỏng theo nguyên tố lực lượng, đương nhiên chân kỵ sĩ này dốc hết sức lượng còn không thuần thục, bằng không cũng sẽ không thương tổn đến bản thân.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, uý này một cái cùng vòng bốn siêu cấp ma pháp cùng đẳng cấp chân kỵ sĩ kỹ đã chuẩn bị tốt, vận sức chờ phát động.
 
 	Uý mặt âm trầm, hắn đã nhắm ngay chạy vội tới Bố La Khẳng: "Địa ngục lưu viêm đạn."
 
 	Bịch! 1 khối màu hồng hơi màu da cam dịch thể viên đạn theo thương ngực trong bay ra, thẳng tắp bay về phía Bố La Khẳng lồng ngực.
 
 	Roạt một tiếng, quang đạn đánh vào Bố La Khẳng lồng ngực trên, đại lưu viêm lưu theo kia một điểm nhỏ trong phun ra tuôn ra, tức khắc liền đem hắn hoàn toàn đặt mình trong tại trong đó.
 
 	Loại này viêm lưu không phải nham thạch nóng chảy, mà là hỏa nguyên tố cùng phỏng theo hỏa nguyên tố kinh(qua) ma thạch thương tăng áp lực, nồng đậm đến trình dịch thể dạng. Cũng không phải uý cho tới bây giờ mới bằng lòng dùng một chiêu này, chẳng qua là tích góp từng tí một một thương này lực lượng phải cần một khoảng thời gian, trước cấp bách chiến đấu trong một mực tìm không thấy thời gian.
 
 	Bị viêm lưu mãnh liệt cháy Bố La Khẳng rốt cục cũng phát ra thê thảm tiếng kêu quái dị, nhưng đã mệt đến cực hạn uý lại cũng không có dừng lại bản thân bước chân, hay là đang không ngừng lui về sau, đều xem trọng mới tích góp từng tí một tưởng(nghĩ) lực lượng.
 
 	Quả nhiên uý phán đoán được không sai, hắn không có đánh giá thấp đột biến sau Bố La Khẳng thực lực, bi thống kêu sau đó Bố La Khẳng lại lần nữa theo viêm lưu trong lao tới, bị thương nặng hắn, chạy băng băng tốc độ ngược lại so mới vừa rồi còn nhanh.
 
 	Lại là 1 thương địa ngục lưu viêm, viêm đạn dùng thông thường mắt thường nhìn không thấy tốc độ bay xuất(ra).
 
 	Ăn một lần thiệt thòi Bố La Khẳng lần này cư nhiên đề phòng lên, tại thương vang lên trong nháy mắt hắn cũng đã lừa dối thân tránh né.
 
 	"Tránh không xong, ngươi tốc độ còn chưa đủ."
 
 	Địa ngục lưu viêm đạn lại lần nữa đánh trúng Bố La Khẳng đầu vai, phóng xuất ra lưu viêm lại lần nữa đưa hắn bao lấy.
 
 	Uý lui nữa, lại nả một phát súng, chẳng qua lúc này đây lưu viêm đạn đánh trúng Bố La Khẳng sau uy lực đã không có hai lần trước như thế đại. Uý toàn thân mồ hôi đầm đìa, trong lòng thầm nghĩ: "Nguy rồi, ta thể lực đã nhanh tiêu hao hầu như không còn, hai lần phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh quá tiêu hao ta sức mạnh."
 
 	Nếu như nói vừa rồi trước khi nổ súng hắn còn có bốn tầng chiến đấu lực lời, hiện tại liền bình thường hai tầng cũng chưa tới. Hai lần phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh cực đại tiêu hao thân thể hắn trong các loại lực lượng, hắn thể lực đã không cách nào nữa cho hắn mới cung cấp, bổ sung cho hắn lực lượng mới.
 
 	Nhưng liên tục lọt vào bị thương nặng Bố La Khẳng ngược lại càng ngày càng tức giận, càng ngày càng mãnh liệt, đây là Tháp Khố Nhĩ man tộc chiến đấu huyết thống.
 
 	"A! ! A! !" Khàn khàn tiếng kêu tại Bố La Khẳng miệng rộng trong điên cuồng gào thét, hắn dường như có vô cùng tác dụng chậm cùng lực lượng một dạng, ly(cách) uý cự ly cũng càng ngày càng gần.
 
 	Uý liều mạng lui về phía sau, hắn không muốn cùng hắn thân cận quá, Bố La Khẳng cái kia vẫn chưa hoàn toàn trường(dài) rất tốt tiếp xúc cánh tay không biết còn có thể hay kô dùng. Nhưng mà không tốt thể lực đã nghiêm trọng chế ước hắn tốc độ, trần trụi ở bên ngoài cánh tay cũng bị lưu viêm kỹ năng nướng đến làn da tựa như phơi khô da trâu một dạng làm(khô) cứng rắn.
 
 	Nhưng mà càng chuyện không tốt phát sinh, uý đột nhiên phát hiện bản thân trốn vào một cái tử lộ, mà con đường này chính là bị hắn làm cho tự bạo trường giác ác ma lộng đổ, hắn trước vậy mà tại trong lúc hoảng loạn lựa chọn trở về chạy đường.
 
 	Uý tâm lí tức thì mát mẻ tới đáy, lại nhiều hối hận dĩ nhiên ko dùng. Nếu như là tại bình thường, sự tình là phát sinh ở người khác trên người, hắn nhất định sẽ đối cái kia người nói, này cũng không trách ngươi, ai tại như vậy nguy hiểm loạn thời điểm, cũng khó khăn miễn trừ sẽ ra một ít sai lầm. Chính là, ngay lúc này sự tình lại phát sinh ở bản thân trên người, mà điểm này điểm sai lầm lại là trí mạng.
 
 	Nhìn đến đống kia tích lên đá vụn, uý cảm nhận được bất lực cùng tuyệt vọng, tuy là tại hắn lực lượng dồi dào thời điểm, cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn bả(nắm) cái thông đạo này đả thông, huống chi là hiện tại. Hắn chỉ hận không thể lập tức biến thành 1 cái thổ hệ ma pháp sư, dùng tốc độ nhanh nhất bả(nắm) con đường này mở đi ra. Có thể hắn không hề là ma pháp sư, liền tính(cho dù) là ma pháp sư cũng làm không được, bởi vì này cái thời điểm Bố La Khẳng cách hắn đã không đến mấy thước.
 
 	"Liều mạng!" Ni Lỗ · uý đưa tay trong ma thạch thương ném đi, hai tay nắm đoản đao xoay người hướng Bố La Khẳng đâm tới.
 
 	Khì khì! Máu tươi, đoản đao cắm ở trái tim trên, cự cái kìm lại không có thương tổn đến đối phương. Này liều mạng một đòn, lại làm cho uý bắt được cơ hội, tránh được tử vong nguy hiểm.
 
 	Uý hai tay nắm đoản đao, không thể tin được bản thân còn chưa có chết, này có lẽ liền là gọi là nguy cơ đi, cơ hội chung quy tài năng ở nguy hiểm trong sinh ra.
 
 	Bố La Khẳng cúi đầu, nhìn đến so bản thân đoản nửa đoạn uý.
 
 	Uý cũng hoảng sợ nhìn đến hắn: "Còn chưa có chết?" Hắn này mới phát hiện bản thân dụng hết toàn lực chọc ra đoản đao, vẻn vẹn chẳng qua là vào đi nửa tấc Anh cũng chưa tới, cảm giác tựa như đâm tới một bức tường trên một dạng, rốt cuộc thứ(đâm) không vào đi nửa phần.
 
 	Quả nhiên hắn nhược điểm mặc dù rõ ràng, phải có rất tốt bảo hộ.
 
 	Bố La Khẳng chậm chạp trong chốc lát, cự cái kìm lại lần nữa khua đến.
 
 	Uý cúi đầu lăn một vòng, tránh thoát một phát này, hắn vứt đao nhặt lên đẩy xuống ma pháp thương, lừa dối thân vọt đến Bố La Khẳng cận thân xử(chỗ): "Ngươi hắn. Mẹ nó, cùng chết đi. A. . . ! ! !" Tiếng kêu to trong, hắn một tay đè nặng hắn cự cái kìm, tay còn lại lấy thương chống hắn trái tim trên miệng vết thương liên tục không ngừng nổ súng, hoàn toàn là một bộ liều mạng điệu bộ.
 
 	Bố La Khẳng trái tim liên tục bị đau, vung lên cự cái kìm cánh tay muốn đem hắn bỏ ra. Nhưng uý chống hắn cự chống đỡ mượn lực nhảy, trốn thoát này vung vẩy, trong tay thương vẫn là không ngừng.
 
 	10 thương, 20 thương, 30 thương, 35 thương. . . Uý liều mạng kêu to, ma pháp thương liều mạng khai mở, rốt cục tại thứ ba mươi chín thương, 1 khối bông tuyết đạn triệt để đánh xuyên hắn trái tim, nóng sôi máu phun ra bảy tám xa, Bố La Khẳng ngã xuống đất trên co rúm một lúc lâu, đã chết!
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện