Chương 1268: Vương tàn nhẫn
 
 	Trong biệt quán, Mark (mã khắc). Tu đinh bài trừ gạt bỏ lui mọi người, trong phòng chỉ còn lại có hắn cùng Cooley Zhalide hai người, nghi vấn trong lòng cũng nói ra: "Bệ hạ, ngươi tại sao sẽ nói lên cưới Ma Nguyệt công chúa điều kiện, đổi lấy càng thêm thực tế chỗ tốt không phải là càng tốt sao?"
 
 	Cooley Zhalide cho mình rót một chén nước, Tại Sa Phát ngồi xuống nói: "Còn nhớ rõ trên người nàng bá khí sao?"
 
 	"Nhớ được. Chẳng lẽ chính là bởi vì thế nguyên nhân?" Tu đinh cũng tìm đến cái chén rót nước hỏi: "Nàng còn nhỏ tuổi lại có bá khí, quả thật khó được, nhưng này còn không đáng đắc bệ hạ làm như hòa bình điều kiện nói lên đi."
 
 	Cooley Zhalide uống cạn nước trong chén, nói: "Khí phách của nàng không giống tầm thường, mặc dù hiện tại ta còn không trăm phần trăm khẳng định, nhưng này vô cùng có khả năng là chiến hồn bá khí."
 
 	Tu đinh này vừa nghe, bị làm cho sợ đến ngay cả cái chén cũng không cầm chắc, ngã trên mặt đất đánh nát: "Điều này sao có thể? Chiến hồn, quá hoang đường đi!"
 
 	"Tuy là hoang đường đoán chừng, nhưng chưa hẳn không có khả năng." Cooley Zhalide nói: "Lấy ta đối với khí phách hiểu rõ, kia cũng không phải ta nhận thức qua bất kỳ giai đoạn bá khí."
 
 	"Nhưng này cũng có thể là bất đồng chủng loại bá khí nha." Tu đinh nói: "Tuy nói giống như Aesop theo nông loại này tu luyện bá khí rất ít, nhưng thông qua trang bị phụ gia hoặc là nguyên nhân khác tạo thành đặc thù bá khí lực lượng cũng không phải là không có. Nói thí dụ như Ma Nguyệt lúc trước chết trận Philip. Ruhr, hắn cuồng hóa sau khi tựu có Huyết hồn bá khí. Lại tỷ như Shengbikeya Cách Lôi pháp, hắn Tử Tinh bá khí chính là do toàn thân bảo vật hợp lực tạo thành."
 
 	Cooley Zhalide gật đầu: "Ngươi nói không phải là không có khả năng. Nhưng trên người nàng mê đoàn cũng không chỉ có bá khí bản thân mà thôi, nàng tại sao sẽ có bá khí, đây cũng là ta cảm thấy hứng thú vấn đề."
 
 	"Đúng vậy a, nàng làm sao sẽ có bá khí đấy, yếu như vậy thân thể."
 
 	...
 
 	Trong hoàng cung, Iris đang đang chơi đùa, nhìn thấy phụ thân đi qua. Vội vàng đuổi theo: "Phụ vương, phụ vương..."
 
 	"Là Iris á." Trong khi trầm tư mười bảy thế bị nữ nhi mấy tiếng la lên, mới gọi định thần lại.
 
 	Iris lôi kéo phụ thân cánh tay hỏi: "Phụ vương ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Dọc theo đường đi nghĩ chuyện nghĩ ra được thần. Ta hô ngươi mấy thanh ngươi mới nghe được."
 
 	"Á, không có gì." Mười bảy thế từ yết cười cười, mò nữ nhi đầu hỏi: "Ngươi ngày hôm qua bị thương thế đã tốt hơn rồi sao? Ham chơi cẩn thận chuyển biến xấu thương thế."
 
 	"Ta chưa nói, bác sĩ đã cho ta đã kiểm tra rồi. Không sử dụng chiến khí. Không kịch liệt vận động tựu không thành vấn đề. Đúng rồi phụ vương, hòa đàm kết quả như thế nào? Còn không có quyết định sao?" Iris hỏi.
 
 	Mười bảy thế khó khăn ra một tia làm khó thần sắc: "Này... Đàm phán có rất lớn tiến triển, chỉ còn quyết định sau cùng rồi. Chỉ là phụ vương đối với ưng sư tử Quốc nhắc điều kiện còn có nghi vấn. Cần mảnh tử thương lượng mới có thể hạ quyết định." Hắn cười nói: "Quốc gia chánh sự ngươi cũng không cần là phụ vương quan tâm, này hay là ngươi cái tuổi này nên lo lắng chuyện."
 
 	"Ân." Iris nói: "Ta chỉ là hy vọng ưng sư tử Quốc thật có thể cùng Ma Nguyệt hòa bình là tốt rồi, đối mặt một Shengbikeya cũng đã cho chúng ta đủ khó khăn ứng phó rồi, lại nhiều địch nhân cường đại, này đối với quốc gia quá bất lợi."
 
 	Mười bảy thế gật đầu: "Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi. Được rồi, ngươi đi chơi đi, ta đi thấy ngươi mẫu hậu."
 
 	Hoàng cung sau uyển một chỗ khác trong hoa viên. Hoàng hậu Athena đang cho trong bình hoa xen, tu bổ hoa cành. Bình thường lúc này, nàng sẽ cùng thứ khác phu nhân đi ngoài hoàng cung đi dạo, xem một chút kịch bản, nghe một chút ca kịch gì gì đó. Chỉ là gần đây bận rộn. Nàng cũng không có cái này rảnh rỗi quá nàng hoàng hậu nhàn nhã sinh sống.
 
 	Mười bảy thế lúc đến, Athena đã thấy được, nàng thả ra trong tay sống, cho lui bên cạnh hầu hạ người, hướng trượng phu nghênh đón: "Ngươi có tâm sự."
 
 	Giữa vợ chồng, một cái nhăn mày một nụ cười cũng sẽ nhìn ở trong mắt, hơi có chút ít tâm sự Athena đều có thể nhìn đi ra ngoài.
 
 	Mười bảy thế không có phủ nhận, hắn lôi kéo vợ ở bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, đem Cooley Zhalide nói lên điều kiện nói cho vợ nghe.
 
 	Athena nghe xong lông mày kẻ đen nhẹ vắt: "Loại chuyện này quả quyết cự tuyệt là được rồi, Iris như thế nào có thể gả cho người như vậy đấy."
 
 	Mười bảy thế đạo: "Ta cũng là như vậy quyết định, nhưng là..."
 
 	"Ngươi nếu như quyết định, cũng sẽ không có nhưng là rồi." Athena sâu kín nói: "Ta hiểu rõ ngươi, biết ngươi đang suy nghĩ gì. Nếu như đem Iris gả cho ưng sư tử Quốc vương, có thể sử hai nước hóa thù thành bạn, đối với quốc gia mà nói đây đúng là lựa chọn rất tốt. Nhưng Iris cũng không phải là một hàng hóa, nàng là nữ nhi của chúng ta. Chúng ta đại nữ nhi đã lấy chồng ở xa nước ngoài, khó sanh mà chết, con lớn nhất Veromca cũng ngộ hại rồi. Hiện tại chúng ta chỉ còn lại có Johnson cùng Iris một trai một gái còn ở bên người, ta không hy vọng bọn họ sẽ rời đi ta, nhất là Iris, nàng nhưng là ta nhìn lớn lên."
 
 	Mười bảy thế gật đầu thán một tiếng: "Johnson từ nhỏ thể yếu nhiều bệnh, vẫn nhờ nuôi bên ngoài, bên cạnh chỉ còn lại có Iris là từ nhỏ nhìn lớn lên. Làm là huynh trưởng, bệnh yếu Johnson nếu như không cách nào gánh chịu người thừa kế trách nhiệm lời nói, kia cũng chỉ còn lại có Iris có thể thừa kế quốc gia này rồi. Khả tựu bởi vì như vậy, ta mới có đem nàng lấy chồng ở xa ý nghĩ. Nàng quá đơn thuần, quá xử trí theo cảm tính rồi. Chúng ta sủng nịch nàng nhiều quá, làm như một nước người thừa kế, nàng nếu như không thể làm đến lãnh khốc vô tình, không thể biết trở thành vua của một nước tàn khốc, nàng kia tựu không phải là một hợp cách người kế nhiệm. Mặc dù nàng một cái khác ca ca còn đang, nhưng chúng ta phải làm hảo xấu nhất tính toán, đem nàng làm như tương lai người nối nghiệp tới bồi dưỡng."
 
 	Athena há mồm muốn nói, nhưng lại nói không ra lời cái gì. Hồi lâu mới nói: "Khả năng ngươi nói không sai, Veromca, Epp lỵ cũng đều không có ở đây, Johnson không phải là lý tưởng nhất nhân tuyển, có lẽ chỉ có Iris có thể gánh chịu phần này trách nhiệm. Nhưng là... Nhưng là ta thật sự không muốn đã gặp nàng biến thành một lạnh như băng chính quyền người, coi như là muốn bồi dưỡng nàng, cũng không nhất định phải đem nàng đến ưng sư tử Quốc đi. Vạn nhất ưng sư tử Quốc đổi ý làm sao? Vạn nhất Iris gặp nguy hiểm thì làm sao? Đừng quên ưng sư tử Quốc Quốc vương không là một người đơn giản, sau lưng của hắn còn có một thần thần bí bí 'Sáng Thế Vương Quyền', thậm chí hắn khả năng chính là sát hại Veromca thủ phạm. Chúng ta như thế nào có thể để cho Iris gả cho giết ca ca của nàng hung thủ?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Chính bởi vì như vậy, mới có thể làm cho Iris càng thêm trực tiếp đối mặt thực tế tàn khốc, làm cho nàng nhanh chóng trưởng thành. Ta cũng sẽ an bài người bảo vệ ở bên người nàng, bảo đảm an toàn của nàng không ngại."
 
 	Athena rưng rưng nói: "Nếu như ngươi thật như vậy làm, làm Iris biết chân tướng, nàng nhất định sẽ hận ngươi."
 
 	"Coi như là hận ta cũng đáng được. Chẳng lẽ ngươi hi vọng quốc gia này tùy thứ khác hoàng tộc, hoặc là ta những thứ kia con tư sanh tới thừa kế?"
 
 	Dĩ vãng mười bảy thế từ không nói hắn những thứ kia tình nhân, cho dù Athena đã biết, hắn cũng cố gắng giấu diếm. Khả hắn hiện tại cũng không lại giấu diếm nói ra, chính là hạ quyết tâm muốn bồi dưỡng Iris.
 
 	"Ngươi..." Athena cắn chặc hàm răng, không biết nên khuyên như thế nào nói, cuối cùng chỉ nói: "Bất kể như thế nào, đem Iris gả cho Cooley Zhalide chuyện này ta kiên quyết phản đối, coi như là ngươi có một thiên một vạn lý do, coi như là ngươi biết làm hạ các loại vạn toàn an bài, ta cũng phản đối. Nữ nhi là của ta, ta có quyền lợi bảo vệ tương lai của nàng."
 
 	"Athena..."
 
 	Athena phất tay chận lại nói: "Ta cũng không cự tuyệt đem Iris đến nước ngoài, nhưng người kia số tuổi ít nhất phải cùng nàng không kém nhiều lớn. Cooley Zhalide niên kỷ làm phụ thân của nàng cũng đều đầy đủ rồi, ngươi làm sao nhẫn tâm không nhìn hạnh phúc của nàng?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Nếu như Iris không cao hứng, tương lai nàng có thể ly hôn, tái giá, thậm chí tái giá một trượng phu cũng có thể."
 
 	"Cho nên ngươi chính là như vậy vì nữ nhi suy nghĩ?"
 
 	Mười bảy thế kiên quyết nói: "Ta phải đắc trước vì quốc gia cùng người thừa kế suy nghĩ, tiếp theo mới là nữ nhi."
 
 	Athena đứng dậy lãnh lời nói: "Kia ta với ngươi không có gì hay nói, chỉ cần ta không đồng ý, ngươi tựu tuyệt đối không thể có thể đem Iris gả đi ra ngoài!" Nói xong liền rời đi.
 
 	Mười bảy thế lần nữa thán một tiếng, cũng đứng dậy rời đi.
 
 	Thực ra ở thế giới các quốc gia ở bên trong, đem công chúa gả ra bên ngoài Quốc, hoặc là vương tử lấy ngoài quốc công chúa chuyện như vậy cũng không ít đem, có chút quốc gia bởi vì loại này quan hệ phức tạp, sử phải tự mình con cháu trở thành tam, bốn quốc gia Quốc vương đều có. ( thực tế cổ Âu Châu trong xã hội cũng có, nhớ được có một người nào tựu bởi vì vậy phức tạp đám hỏi quan hệ, thành tam quốc gia Quốc vương. ) Ma Nguyệt Quốc không thể thừa kế vương vị con cái, rất nhiều cũng bị gả cưới được nước ngoài, có vương tử cưới những quốc gia khác duy nhất có hợp pháp quyền thừa kế công chúa sau, mà nắm giữ nên Quốc chính quyền chuyện ở trong lịch sử từng có không ít lần.
 
 	Như vậy đám hỏi, mặc dù cũng không thể bảo đảm ưng ma hai nước vĩnh cửu hòa bình, nhưng ở tương đối trong một thời gian ngắn để cho hai nước giữ vững hài lòng quan hệ, hay(vẫn) là có thể làm được. Về phần ưng sư tử đế quốc âm mưu, mười bảy thế cũng có nghĩ qua, hiện tại quan trọng nhất là hai phe ngưng chiến, coi như là trấn an cũng có thể làm bộ đáp ứng trước, chờ.v.v chiến tranh bình định sau lại đổi ý. Huống chi hắn bồi dưỡng quốc gia tương lai người thừa kế ý nghĩ, cũng là vì mình quốc gia tương lai suy nghĩ, nếu như Iris có thể ở cái này sự kiện trung phát triển nhanh hơn, càng thêm mau thích ứng tàn khốc, Ma Nguyệt tương lai mới càng thêm có hi vọng.
 
 	Nếu không một ngây thơ đơn thuần, vừa tràn đầy ái tâm Quốc vương, có thể thống trị như vậy một khổng lồ quốc gia sao? Mười bảy thế niên kỷ đã có chút ít già rồi, mà Ma Nguyệt tương lai người thừa kế lại còn chưa bắt đầu bồi dưỡng, cho nên thời gian của hắn không phải là rất đầy đủ rồi. Từ một cái khác phương diện nói, Iris nếu là thật cùng Cooley Zhalide kết hôn sinh con, như vậy con của bọn họ đem có khả năng trở thành Ma Nguyệt cùng ưng sư tử hai nước người kế nhiệm, cứ như vậy cái gọi là ưng sư tử Quốc âm mưu cũng đem tiêu di ở vô hình rồi. Cho dù không được, Iris cũng vẫn là Ma Nguyệt nữ vương!
 
 	Đang ở Athena cùng mười bảy thế hai người lần lượt sau khi rời đi, trong hoa viên thấp trong bụi cây, Iris cắn chặc hàm răng. Nàng không có nghe được cả chuyện xưa, lại cũng nghe được đầy đủ: "Phụ thân muốn đem ta gả cho ưng sư tử Quốc vương! Tại sao? Tại sao! ? Hắn tựu tuyệt không yêu ta sao? Bình thời đối với ta thương yêu, chính là vì giờ khắc này tàn nhẫn sao?" Cặp mắt của nàng chảy xuống nước mắt, dẫn quần thật nhanh chạy...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện