Chương 449 	Băng Trĩ Tà thủ đoạn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-10 0:19:37 số lượng từ: 2558
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Căn cứ bắt cóc thời điểm bọn bắt cóc lưu lại, bọn họ mục đích là vì luyện kim trận đấu trận chung kết đệ nhất danh. Này quá kỳ quái đi, đây không phải rõ ràng nói cho chúng ta biết bắt được giải đấu đệ nhất danh người liền là bọn bắt cóc sao?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức gật gật đầu: "Này đích xác rất kỳ quái, có thể ngươi cũng không thể nói ta là tương lai luyện kim giải đấu đệ nhất danh đi? Không sai, ta là nhất định phải được, hơn nữa rất có tự tin."
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Ta nghĩ qua, bọn họ không trói đi Lai Đặc, cũng khiến Lai Đặc thấy được viễn cổ hủy cốt xà, có thể là cố ý muốn đem manh mối lưu cho chúng ta."
 
 	"Cố ý lưu manh mối cho các ngươi?" Mã Cáp Lộ Đức nở nụ cười: "Đây là vì cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, vì cái gì, đây chính là ta nghi vấn." Băng Trĩ Tà nói: "Nếu bọn họ là cố ý để lại đầu mối, bọn họ tại sao phải làm như vậy? Hơn nữa, bọn bắt cóc khiến chúng ta đem mũi nhọn trực tiếp chỉ hướng khả năng lấy luyện kim trận đấu đệ nhất danh cái này người, rồi lại hiểu được nói cho chúng ta biết, bọn họ mục đích là đệ nhất danh, này thật sự nói không thông."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Cái này vấn đề ngươi mới vừa nói qua."
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Sau này ta suy nghĩ minh bạch, này 2 cái vấn đề, có cái vấn đề căn bản liền không cần đi nói thông suốt nó, đó là bọn bắt cóc vì cái gì rõ ràng nói cho chúng ta biết, bọn họ mục đích là trận đấu đệ nhất danh."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bả(nắm) vừa rồi 2 cái vấn đề kết hợp tại tưởng tượng, liền có thể suy nghĩ minh bạch. Nếu ta bọn bắt cóc, tại nếu ta mục đích là vì luyện kim trận đấu đệ nhất danh tình huống dưới, ta sẽ làm như thế nào? Bắt cóc công chúa, hơn nữa gần nhất một loạt luyện kim sĩ mất tích mất trộm án đến xem, chính quyền người rất nhanh hội(sẽ) đưa ánh mắt tập trung tại tham gia luyện kim trận chung kết người ở giữa, mà bắt được đệ nhất danh người có khả năng nhất liền là bọn bắt cóc, như thế ta một khi đạt tới mục đích liền nguy hiểm, chuyện ngu như vậy ta sẽ không làm."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nghe.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ ta dứt khoát rõ ràng nói cho Lai Đặc, ta mục đích là luyện kim thi đấu đệ nhất danh. Cứ như vậy, Lai Đặc hắn ngược lại không làm rõ được ta mục đích là cái gì. Nói cách khác, đây thật ra là một tầng sương mù, bọn bắt cóc khiến chúng ta bả(nắm) mọi ánh mắt đều để ở đó cái còn không có xuất hiện đệ nhất danh trên người, để tại bọn bắt cóc tại sao phải cố ý lộ ra mục đích là luyện kim trận đấu đệ nhất danh, cái này có rất lớn nghi ngờ hỏi đề mục trên, mục đích là kéo dài thời gian, mê hoặc phương hướng. Nếu là mê hoặc chúng ta sương mù, đương nhiên là càng nói ko thông càng lãng phí chúng ta thời gian, cũng càng tốt , cho nên cái này vấn đề không cần nói thông suốt."
 
 	"Mà về phần bọn bắt cóc vì cái gì lại muốn thả chạy Lai Đặc, để lại đầu mối. Điểm này dọc theo phía trên vấn đề tưởng tượng liền rất đơn giản. Tất nhiên đệ nhất danh là không an toàn, nếu cái này bọn bắt cóc bị khám phá, kia đệ nhất danh không phải an toàn sao?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nghĩ một chút, nói: "Ngươi như vậy nói, giống như nói được thông, nhưng mấy cái này đều chẳng qua là ngươi dự đoán. Chính ngươi đều nói, đây là căn cứ vào giả thiết trụ cột trên lấy được kết quả."
 
 	"Không sai." Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ ta muốn xác định hai chuyện, làm rõ cái này giả thiết có phải thật vậy hay không."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đệ nhất, ta muốn xác định bọn bắt cóc mục đích có phải thật vậy hay không là đệ nhất danh, xác định cái này, liền có thể xác định ta giả thiết là có khả năng; đệ nhị, ta muốn xác định án kiện cuối cùng có lợi người, cái này người đương nhiên liền là chân chính bọn bắt cóc. Mà liền tình huống trước mắt nhìn, ta nghĩ đến bọn bắt cóc hợp lý mục đích cũng chỉ có ba loại, đệ nhất, tiền tài; đệ nhị, chính trị âm mưu; đệ tam, luyện kim thi đấu đệ nhất danh."
 
 	"Điểm thứ nhất cùng điểm thứ hai ta không thể lập tức nghiệm chứng, bọn bắt cóc tức không có muốn đòi tiền tài, lại không có nói ra cái gì điều kiện khác, như thế ta chỉ có tuyển chọn tiên nghiệm chứng điều thứ ba." Băng Trĩ Tà nói: "Như thế nghiệm chứng phương pháp cũng rất đơn giản, ta giả thiết bọn bắt cóc mục đích đúng là vì trận đấu đệ nhất danh."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Lại giả thiết?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu bọn bắt cóc mục đích là đệ nhất danh, như thế tại đây liền còn có 1 cái nhân vật mấu chốt, đó là 'Chịu tội thay người khác' cái này người, nếu hắn không ôm vai dưới cái này án, trở thành bắt cóc án hung phạm, cái này đệ nhất danh trước sau liền không an toàn. Nói cách khác, cái này án tất phải là hợp mưu, không thể 1 cá nhân một mình làm án, cho dù là hãm hại người khác cũng không được."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức gật đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng muốn trở thành cụ bị như vậy 1 cái điều kiện, cũng không phải là tất cả luyện kim sĩ đều được, hắn tất phải có đầy đủ luyện kim thực lực, còn phải có tư cách tham gia trận chung kết. Cứ như vậy phạm vi liền lui thực sự nhỏ hơn, tham gia trận chung kết tổng cộng chỉ có vài chục cá nhân, mà toàn thành vệ binh vì tìm được bọn bắt cóc manh mối, hai ngày này đã đối mỗi cái tham gia trận chung kết luyện kim sĩ đã làm rất kỹ càng đã điều tra. Ta từ nơi này chút ít điều tra tư liệu phát hiện, chỉ có ngươi cùng ngươi 2 cái luyện kim sĩ bằng hữu đồng thời chiếm được tham gia trận chung kết tư cách, người khác đều không có cái này điều kiện , cho nên rất rõ ràng, ngươi. . ."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức đánh gãy Băng Trĩ Tà lời nói: "Sở dĩ rất rõ ràng, này vẫn là của ngươi giả thiết."
 
 	Băng Trĩ Tà đẩy đầu trên mũ nói: "Sở dĩ ta tới chứng thực cái này giả thiết a."
 
 	"Như thế nào chứng thực?"
 
 	Băng Trĩ Tà giơ lên khóe miệng nở nụ cười: "Ngươi thật giống như đã quên một điểm rất trọng yếu, ta không phải chính quyền vệ binh, ta cũng không cần tìm chứng cớ chứng thực."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức mặt liền biến sắc, đứng lên: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vẫn là đơn giản, tới giết ngươi!"
 
 	"Ngươi. . ." Mã Cáp Lộ Đức tức thì khẩn trương lên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu ngươi là bọn bắt cóc, ngươi nhất định sẽ không khiến ta giết ngươi. Nếu ngươi không phải. . . , vậy xin lỗi. Công chúa bị trói sự tình, ta chỉ hảo(tốt) lại nghĩ biện pháp khác."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ giết sai vô tội sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà tà ác nở nụ cười: "Có quan hệ gì với ta?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức đồng tử chấn động, nói không ra lời.
 
 	Băng Trĩ Tà từ từ giơ lên bản thân tay phải, trong tay tụ tập khởi(dậy) băng nguyên tố: "Đúng rồi, ta không biết ngươi có phải thật vậy hay không không nhận thức ta, ta nghĩ vẫn là nói rõ với ngươi 1 điểm tương đối tốt. Ta gọi Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, là một gã thông thường băng hệ ma đạo sĩ." Nói, trong tay hào quang rực rỡ, một chưởng hướng Mã Cáp Lộ Đức đẩy đi.
 
 	"Chậm!" Mã Cáp Lộ Đức kinh hoàng kêu một tiếng, lại nhìn xem, theo Băng Trĩ Tà trong tay như cành cây kiểu dài ra băng lăng có hai cây đang chuẩn bị đâm hướng nàng trái tim, hai cây đâm hướng nàng yết hầu, còn có một chút băng đang muốn cuốn lấy nàng tứ chi tay chân, cũng mà còn có băng quấn đến phía sau nàng. Hắn cả người nhẫn nại run rẩy không ngừng, thanh âm lạnh rung nói: "Không. . . Không sai, là ta bắt được công chúa điện hạ."
 
 	Băng Trĩ Tà trong tay băng cành băng lăng lập tức vỡ vụn, biến thành khí thể bốc hơi: "Rất tốt, chúng ta đây liền tới thảo luận một cái, ngươi như thế nào mới bằng lòng bình an bả(nắm) Ái Lỵ Ti công chúa thả."
 
 	2 người lại lần nữa ngồi trở lại sô pha trên.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức vẫn có một ít sợ hãi, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục trấn định, nói: "Ta nguyên bản mục đích liền rất đơn giản, bình an nhận được luyện kim thi đấu đệ nhất danh, sau đó đem công chúa điện hạ và những người khác đều thả."
 
 	"Có thể." Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi có thể tiếp tục bắt ngươi đệ nhất danh."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức hỏi: "Ngươi ko tố cáo ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này luyện kim thi đấu đệ nhất danh là của ai, cùng ta một chút quan hệ đều không có, ta không thích quản người khác nhàn sự, nhưng ta cũng không thích người khác mang theo sự tình tìm tới cửa."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Có thể ta muốn an ổn bắt được đệ nhất danh, tất phải đem chuyện này tiếp tục làm xuống đi."
 
 	"Vậy ngươi tiếp tục tốt lắm!, chỉ cần ngươi sau khi chuyện thành công, bả(nắm) Ái Lỵ Ti công chúa bình an trả lại."
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ không thương hại nàng, ta còn không muốn bị Ma Nguyệt đế quốc cùng Ca Lỗ Tây Á truy nã, bị truy nã người thì không cách nào tiến vào Thánh Viên học tập." Mã Cáp Lộ Đức nói.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Tốt lắm, xem ra chúng ta thảo luận thoả đáng."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức gặp Băng Trĩ Tà muốn đi, hô: "..., ngươi cứ như vậy yên tâm sao? Ngươi bất kể ta đạt tới cái này mục đích về sau, lại đưa ra cái gì mới điều kiện."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến hắn nói: "Ta hôm nay đã đe dọa qua ngươi một lần, ta không nghĩ lại đe dọa ngươi lần thứ hai. Ngươi cũng là ma pháp sư, ngươi mới có thể tưởng tượng ra được bị ma đạo sĩ truy sát là cái gì tư vị." Nói xong, kéo cửa ra, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 450 	Thời tiết rất tốt
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-11 16:29:17 số lượng từ: 2275
 
 	( tự chế (( Long linh )) quyển thứ hai bìa mặt. )
 
 	Dễ chịu ánh mặt trời, nhu hòa gió nhẹ, tỉnh ngủ lười giác, tại vây quanh điêu khắc tinh tế con lươn sân thượng trên duỗi cái thật lớn ưỡn lưng. Bị nhốt ác mộng tại vừa cảm giác trong sớm quên mất không còn một mảnh. Một ngày mới là tốt đẹp, không nên khiến những kia không khoái sự ảnh hưởng tới hôm nay sung sướng tâm tình.
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti tại sân thượng trên hướng hoa viên trong sư phó vẫy vẫy, trên mặt dương tràn đầy nụ cười, 2 cái đáng yêu má lúm đồng tiền, như là không có cái gì khổ sở sự, có thể thời gian dài ảnh hưởng cái này vui vẻ tiểu tinh linh.
 
 	"Xuống đây đi." Băng Trĩ Tà la lên: "Vừa rồi dạy ngươi vũ kỹ thị vệ theo ta nói, hắn nguyện ý dạy ngươi hắn tuyệt kỷ 'Sư tử tâm' ."
 
 	"Thật vậy chăng?" Ái Lỵ Ti vui sướng theo sân thượng trên nhảy xuống tới, hắn đã đem này trang viện trở thành bản thân gia(nhà) một dạng cố tình gây sự.
 
 	Khải Tát ngồi ở hoa viên xích đu trên, hưởng thụ lấy nữ dong vê vai đấm chân, thấy được công chúa nhanh như vậy liền khôi phục ngày xưa vui vẻ, hắn cũng thật cao hứng.
 
 	"Chính là, hắn dạy ta vũ kỹ còn không có luyện tốt nhất." Ái Lỵ Ti cõng theo hai tay, tại Băng Trĩ Tà chung quanh dạo qua một vòng lại một vòng, quả thực tượng chỉ có thể thích con bướm.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn nói hắn tin tưởng công chúa ngươi nhất định sẽ rất cố gắng luyện tập tốt bản thân vũ kỹ, ngươi nếu tỉnh dậy, liền đi guồng nước bên cạnh ruộng lúa trong tìm hắn, hắn đang ở nơi đó hỗ trợ đây."
 
 	"Nga rất tốt lạc, ta hiện tại liền đi." Ái Lỵ Ti chú ý không đến thay quần áo, rải chạng tử liền hướng guồng nước phương hướng chạy.
 
 	Khải Tát tại nữ bộc nâng dưới, đi vào hoa viên gian cười nói: "Công chúa có thể nhanh như vậy quên mất hứng sự tình, thật sự là quá tốt. Nói đến, khiến điện hạ hắn tại Á Lan Đặc gặp được loại này gặp, ta thật sự rất hổ thẹn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phải là công chúa cảm thấy thật có lỗi mới là, đại nhân ngươi công vụ nặng nề, hắn còn xảy ra chuyện như vậy, cho các ngươi vận dụng toàn thành người tìm nàng, càng liên lụy đến Lai Đặc không thể tham gia luyện kim trận chung kết, hắn nhất định rất thất vọng."
 
 	"Ha hả, cũng không cái gì quá không được, ta chủ yếu công tác liền là chọn lựa xuất(ra) ưu tú luyện kim sĩ, lần này trận chung kết hợp lệ vài người đều rất tốt. Nhất là vị kia kêu Mã Cáp Lộ Đức nữ sĩ, đã gặp nàng luyện kim kỹ thuật, tựa như thấy được năm đó ta bản thân." Khải Tát nói: "Đúng rồi, ngươi khiến ta vì Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ chế tạo hắc long lân giáp, đêm qua ta người bận bịu cả đêm, qua hôm nay đại khái liền có thể hoàn thành."
 
 	"Nhanh như vậy? Thật tốt quá." Băng Trĩ Tà khẽ cười nói.
 
 	Khải Tát nói: "Vốn là chẳng qua là thêm gia công mà thôi, vảy rồng bản thân liền là một kiện thiên nhiên bảo vật. Chẳng qua ta chế tác không chỉ là lân giáp, công chúa điện hạ yêu cầu tốt hơn phòng hộ mới được, cụ thể đợi ngày mai chế tác, các ngươi nhìn liền biết rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kia ta đã nói với ngươi Băng hoàng lông vũ đây."
 
 	Khải Tát nói: "Băng hoàng lông vũ là một kiện rất thần kỳ gì đó, có được băng nguyên tố cực băng thuộc tính, mà thánh tuyết Băng hoàng là truyền thuyết thánh thú, liền nhìn thấy nó người đều không có bao nhiêu, sợ rằng thế giới trên vẫn chưa có người nào dùng nó thân thể tổ chức luyện qua kim. Muốn đem nó làm luyện kim tài liệu, muốn làm rõ ràng nó đặc tính, đây không phải một kiện thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình."
 
 	"Ta liền biết." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Khải Tát nói: "Chẳng qua dùng ta kinh nghiệm, có thể khẳng định Băng hoàng lông vũ có thể sử dụng tại luyện kim trên lời, chỗ luyện thành đồ vật nhất định phi thường lợi hại. Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể xuất(ra) số tiền lớn, đem ngươi kia 7 phiến Băng hoàng lông vũ tất cả mua lại, chẳng qua ta nghĩ ngươi sẽ là không bán."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng: "Ta là băng hệ ma đạo sĩ, như loại này hiếm thấy cực băng thuộc tính tài liệu, đối với ta ma pháp nhất định có trợ giúp rất lớn." Không có ma pháp sư không nghĩ bản thân ma pháp trở nên càng mạnh, cho dù Băng Trĩ Tà cũng một dạng.
 
 	"Hôm nay khí trời tốt, chúng ta đi đi lại đi, ngươi 1 thiếu niên ma đạo sĩ, bản thân ta rất muốn cùng xin chào hảo(tốt) tâm sự."
 
 	"Tốt a." Băng Trĩ Tà vui vẻ đồng ý.
 
 	Khải Tát chi khai mở hạ nhân, cùng Băng Trĩ Tà cùng đi đến. Hắn nói: "Ngày hôm qua chạng vạng ta tản bộ thời điểm, thấy ngươi tại hậu sơn luyện tập ma pháp. Ta cũng vậy. Cái ma pháp sư, ta nhìn ra được ngươi một mực đang thử bả(nắm) ám nguyên tố dung nhập băng nguyên tố bên trong."
 
 	"Đại nhân đã phát hiện." Băng Trĩ Tà nói: "Đáng tiếc một mực không có thành công."
 
 	Khải Tát nói: "Này lại bất đồng liền một loại nguyên tố tổ hợp ma pháp. Đem cái khác nguyên tố đặc tính dung nhập một loại khác nguyên tố bên trong, này là trở thành đại ma đạo sĩ 2 cái điều kiện tiên quyết 1 trong. Dùng ngươi tuổi, nên vừa mới trở thành ma đạo sĩ không mấy năm đi, cái khác ma đạo sĩ tại cái này thời điểm, đều đang cố gắng củng cố bản thân ma đạo sĩ lực lượng cùng trụ cột, đẳng(đợi) đem ma đạo sĩ lực lượng hoàn toàn nắm giữ, mới có thể hướng rất cao tiêu chuẩn rảo bước tiến lên."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không nghĩ tới lập tức liền có thể thành công, ta cũng chỉ là tưởng(nghĩ) lúc không có chuyện gì làm có thể thử xem. Mấy ngày hôm trước ta làm một bộ ma pháp công thức, công thức trên nhìn nên có thể hoàn thành ám nguyên tố dung nhập, nhưng thực tế trên thử một lần lại không có nửa điểm hiệu quả. Xem ra, ta còn là muốn đem ám hệ ma pháp hiểu rõ hơn một ít."
 
 	Khải Tát ôi ôi nở nụ cười, nói: "Ta nhìn ra được ngươi là 1 cái rất có dã tâm người."
 
 	"Ta có dã tâm?"
 
 	"Đúng vậy. Ngươi nóng lòng tăng lên bản thân ma pháp thực lực, nhất định có bản thân cấp bách muốn đạt tới mục tiêu, bằng không ngươi cũng sẽ không còn trẻ như vậy liền trở thành ma đạo sĩ." Khải Tát nói: "1 cá nhân thực lực tăng lên sự tình, chẳng những quyết định bởi mình tư chất cùng thiên phú, càng quyết định bởi mình ý chí. Ta tại rất nhiều năm trước ta là đại ma pháp sư, qua nhiều năm như vậy ta còn là đại ma pháp sư, rất nhiều người cho là ta qua bao lâu nhất định liền có thể trở thành ma đạo sĩ, chính là ta bản thân biết rõ, ta ly(cách) cùng tinh linh ký kết khế ước còn sớm thực sự đây, bởi vì tự ta cũng không có mãnh liệt ý nguyện, tưởng(nghĩ) đạt tới địa 1 bước . Cho nên không có cực kỳ ý chí mãnh liệt, ngươi là không thể nào tại còn trẻ như vậy liền trở thành ma đạo sĩ."
 
 	"Đại nhân rất thông minh, cũng rất hiểu rõ người." Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Khải Tát nở nụ cười: "Tại chính quyền công tác lâu như vậy, điểm ấy năng lực vẫn phải có. Ngươi như vậy cố gắng tăng lên bản thân, ngươi nhất định là cảm thấy dùng bản thân thực lực còn không thể hoàn thành ngươi mục tiêu."
 
 	"Có thể như vậy nói, đây thật là rất gian nan sự."
 
 	Khải Tát nói: "Như vậy nguy hiểm nghiệm xét sự tình ngươi phải cẩn thận. Nguy hiểm sở dĩ được xưng là nguy hiểm, là bởi vì nó thường thường sẽ ra ngoài ngươi dự kiến, nó sẽ so ngươi nghĩ tượng càng gian nan , cho nên nó mới tên là nguy hiểm."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nhìn đến hắn thật lâu sau không nói gì.
 
 	Ruộng lúa trong, Ái Lỵ Ti cùng giáo nàng thị vệ chính tại trong đó.
 
 	Thị vệ nói: "Đây là 'Sư tử tâm', công chúa điện hạ, ngươi xem rõ ràng sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti miệng mở rộng: "A, thật là lợi hại."
 
 	Thị vệ nói: "Đây chỉ là sơ cấp chiến sĩ mạnh mẽ."
 
 	"Cái gì? Sơ cấp chiến sĩ mạnh mẽ!" Ái Lỵ Ti kinh hãi giật mình. Hồi tưởng đến vừa rồi một kích kia oai, so với hắn trước mắt mạnh nhất kỹ năng 'Cá heo bạo kích' đến, mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Thị vệ nói: "Vừa rồi ta đã đem học tập 'Sư tử tâm' phương pháp cùng yếu điểm đều nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần chiếu học tập liền có thể học đến."
 
 	"Chậm một chút chậm một chút chậm một chút." Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta nhìn ngươi biểu diễn đi, không có nghe rõ."
 
 	Thị vệ sau đó 'Sư tử tâm' học tập phương pháp lại nói một lần: "Nhớ kỹ sao, công chúa?"
 
 	"Không không không." Ái Lỵ Ti một bên nhớ kỹ hắn mới vừa nói lời nói, vừa nói: "Ta không ghi nhớ, ngươi nói lại lần nữa."
 
 	Thị vệ đành phải lại nói một lần.
 
 	"Không nên không nên, ngươi lập lại lần nữa, ngươi nói được quá là nhanh, phía trước kia 1 đoạn ta đã quên."
 
 	Thị vệ chảy mồ hôi 1 cái. . .
 
 	"Còn làm không được, ngươi. . . Ngươi dứt khoát lấy chi bút tả một lần cho ta đi. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 451 Ái Lỵ Ti mới hắc long lân giáp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-11 22:14:00 số lượng từ: 2676
 
 	( tự chế (( Long linh )) quyển thứ ba bìa mặt. )
 
 	Khải Tát thuộc hạ không hỗ đều là luyện kim sĩ trong người nổi bật, nói là ngày mai lân giáp mới có thể làm tốt, kết quả không đến buổi tối bảy giờ liền cấp đưa tới.
 
 	"Oa." Ái Lỵ Ti nhìn đến bọn họ đưa tới hắc long lân giáp: "Ta còn tưởng rằng chẳng qua là một kiện phòng thân lân giáp đây, như thế nào có nhiều như vậy đồ vật? Ống dài giày, cái bao đầu gối. . ." Hơn nữa mấy cái này lân giáp không hề chỉ chẳng qua là cắt hảo(tốt) liền đưa tới, mỗi một kiện trang bị biên(bờ) cạnh góc giác(sừng) đều hoà tan đúc đặc thù kim loại, cũng tại một ít cứng cỏi vô cùng vảy rồng trên khắc lên mắt thường khó có thể phân biệt ma pháp trận, trận tâm khảm lên ma pháp bảo thạch.
 
 	Này một bộ lân giáp không những một chút cũng không hiện sống, ngược lại thập phần huyễn lệ.
 
 	Thấy được Ái Lỵ Ti vẻ mặt kinh hỉ, Khải Tát lại phát ra hắn kia thập phần có đặc sắc ôi ôi tiếng cười: "Sư phó của ngươi ra hơn một trăm vạn đồng vàng, ta mặc dù không có động thủ tự mình đúc luyện bộ này lân giáp, nhưng tất nhiên các ngươi dùng tiền là mời ta đến đúc luyện, nếu chẳng qua là đơn giản cắt một cái, một loại luyện kim sĩ cũng có thể làm được, công chúa ngươi tâm lí nhất định sẽ nói này hơn một trăm vạn đồng vàng hoa được không đáng."
 
 	"Nào có." Ái Lỵ Ti xin lỗi nở nụ cười, kỳ thật hắn tâm lí quả thật nghĩ như vậy qua.
 
 	Khải Tát nói: "Mấy cái này biên(bờ) cạnh góc giác(sừng) gì đó, không riêng chẳng qua là trang trí đẹp mắt, nó vẫn là có nhất định tác dụng, chẳng qua chỉnh thể lực lượng còn tại dựa vào liền vảy rồng bản thân lực lượng."
 
 	Ái Lỵ Ti vui vẻ nói: "Không nói, ta tiên(trước) lấy tiến đi thử một chút." Hắn vội vã lấy tiến bên cạnh phòng nhỏ.
 
 	Một lát sau, Ái Lỵ Ti mặc kia một bộ hắc long lân giáp đi ra. Liền thân như gió y kiểu lân giáp, nhuyễn đáy tháp chuông vảy rồng ống dài ủng da, giống như bít tất kiểu che chở đầu gối cùng bộ phận đùi cái bao đầu gối, một mảnh kia phiến ngăm đen bóng loáng hắc long nhuyễn lân tại gian phòng ma pháp ánh đèn dưới, phản xạ xuất(ra) yêu dị mà vừa thần bí kỳ lạ hào quang. Bên cạnh vài cái cao cấp thị vệ nhìn, hâm mộ muốn chết.
 
 	"Cảm giác thế nào, Ái Lỵ Ti?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti hài lòng gật đầu: "Rất mát mẻ rất dễ chịu, mặc rất nhẹ a, không giống ta nghĩ nặng như vậy. Chẳng qua giống như liền là lớn 1 điểm."
 
 	Khải Tát cười nói: "Ta là khiến bọn họ dựa theo công chúa mười tám tuổi đại khái vóc người cắt, công chúa ngươi còn còn trẻ, nếu vừa vặn lời, qua hai năm ngươi liền mặc ko được."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ngươi còn muốn được rất chu đáo." Ái Lỵ Ti tại đưa đến trước gương lại nhìn chung quanh một chút.
 
 	Tống bộ này lân giáp tới luyện kim sĩ nói: "Hơn nữa này miếng vảy rồng da nó có thể ngăn(cách) hàn giữ ấm, vài chục hơn trăm trùng điệp thành một mảnh lân phiến có năng lực thoáng khí thấu đáo nhiệt, sẽ không tại bên trong tích chảy mồ hôi."
 
 	"Thật tốt quá." Ái Lỵ Ti nhìn đến trên người bộ này lân giáp ưa thích vô cùng, tất nhiên bất kể thế nào nói, đây đều là người ta trên trong có thể mộng không thể cầu bảo vật, tại hắn Ma Nguyệt đế quốc hoàng cung đều rất khó tìm xuất(ra) hai bộ như vậy đầy đủ vảy rồng giáp.
 
 	"Ai đúng rồi, Khải Tát thúc thúc, bộ này lân giáp như thế nào còn nhiều hai kiện a." Ái Lỵ Ti nói chạy về phòng nhỏ, xuất ra hai chích bao cổ tay đến: "Này kiện hắc long lân giáp vốn chính là ống tay áo ống, lại muốn bao cổ tay không phải dư thừa sao?"
 
 	"Là như vậy công chúa điện hạ." Tống bộ này lân giáp tới luyện kim sĩ giải thích nói: "Đại nhân nói công chúa điện hạ ngài ưa thích xinh đẹp , cho nên bộ này lân giáp thiết kế không hề chỉ là đơn giản như vậy. Công chúa ngài xem này kiện lân giáp cánh tay, phần eo nơi này không phải có rất rõ ràng ngăn tầng sao?"
 
 	"Đúng vậy." Nhân(vì) này bộ này lân giáp là dùng hoà tan đúc kim loại che biên(bờ), Ái Lỵ Ti rất rõ ràng có thể thấy được cánh tay, lưng trên có vài đạo kim loại ngăn tầng.
 
 	Kia người tiếp theo giải thích nói: "Kỳ thật này kiện lân giáp là có thể tháo dỡ khai, ngoại trừ tay áo 1 ngoài, này kiện lân giáp chủ thể bộ phận có thể gỡ ra chia làm đoản giáp, đai lưng cùng váy." Nói hắn tiến lên phía trước nói: "Công chúa, ngài nếu không ngại, ta hiện tại sẽ có thể giúp ngươi mở ra."
 
 	"Tốt a tốt a." Ái Lỵ Ti vội hỏi.
 
 	Kia luyện kim sĩ khiến Ái Lỵ Ti chìa ra một cánh tay nói: "Tay áo cạnh góc là có vòng khấu(trừ)." Nói hắn nắm Ái Lỵ Ti cánh tay phải y phục cao thấp đống một chút, chỉ nghe răng rắc răng rắc vài tiếng nhẹ vang lên, Ái Lỵ Ti cánh tay phải tay áo liền bị hắn dễ dàng tháo xuống.
 
 	"Oa!" Ái Lỵ Ti nhìn được thần kỳ vô cùng, lập tức lại trên hắn bả(nắm) bản thân tay trái tay áo cũng tháo gỡ xuống, một kiện ống tay áo ống lân giáp lập tức liền biến thành ngắn tay.
 
 	Kia luyện kim sĩ nói: "Hiện tại ko phải có thể mang bao cổ tay?"
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti bả(nắm) bao cổ tay đeo tại cẳng tay trên, cảm thấy rất có ý mới: "Kia y phục đây?"
 
 	Kia luyện kim sĩ nói: "Y phục cũng một dạng, chẳng qua đai lưng kia một khối muốn phức tạp một ít. Nó là do(từ) nhiều miếng lân da ghép lại tiếp(cận) mà thành, bên trong do(từ) kim loại khấu(trừ) liệm liền tại một chỗ. Nó bây giờ là y phục , cho nên nó vây độ cùng y phục là toàn thể, đổi đai lưng lời, muốn đem nó kéo ra 1 điểm, sẽ đem bên trong khấu(trừ) liệm liệm giấu hồ sơ chặt là được rồi, lớn nhỏ có thể tự do khống chế."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe xong lập tức liền thí. Theo gian phòng trong đi ra thời điểm, nàng kia kiện liền thân áo giáp, liền biến thành lộ ra phần eo cùng rốn vây ngực đoản giáp, trang sức bảo thạch nửa vắt ở bên hông chiều rộng hình vòng mang cùng một cái chẳng qua đầu gối đen tối lân váy ngắn, hơn nữa mép váy còn có thể xẻ tà. Hơn nữa hắn cặp kia thời điểm đường ống dài ủng, trọn bộ lân giáp phong cách tới 1 cái một trăm 80 độ đại chuyển loan, thay đổi hoàn toàn 1 cái dạng.
 
 	Luyện kim sĩ nói: "Công chúa, ngươi bây giờ cái này dạng thuộc về trang phục hè, trước liền tại một chỗ thời điểm có thể trở thành xuân, thu trang, nếu tại cạnh góc lại bọc trên da lông, có thể trở thành trang phục mùa đông đến mặc."
 
 	Băng Trĩ Tà trên trán toát ra một giọt chảy mồ hôi, liền một bộ lân giáp, còn làm ra như vậy dùng nhiều dạng.
 
 	Nhưng Ái Lỵ Ti lại vô cùng ưa thích: "Úc thượng đế nha, bộ quần áo này quá tuyệt vời, ta thật rất thích." Hắn cao hứng ôm cái kia luyện kim sĩ, tại hắn tràn đầy hồ cặn bã hai má trên hôn một cái.
 
 	Kia luyện kim sĩ có chút thụ sủng nhược kinh, lên tiếng nói: "Này. . . Cái này chế tác phương án thật ra là Khải Tát đại nhân nghĩ được rồi, chúng ta chẳng qua là chấp hành chế tác mà thôi."
 
 	"Cám ơn ngươi Khải Tát thúc thúc." Ái Lỵ Ti cũng ôm mập mạp béo Khải Tát, tại hắn mặt trên hôn một cái.
 
 	"Chỉ cần công chúa ngươi cao hứng là tốt rồi, nếu như là người khác ta cũng sẽ không tốn tâm tư làm ra như vậy đừng bước phát triển mới cắt thiết kế." Khải Tát ôi ôi cười cười.
 
 	Chẳng qua cũng khó trách, một bộ chiến đấu dùng lân giáp cũng có thể nghĩ đến như vậy cẩn thận tỉ mỉ, Ái Lỵ Ti có thể không cao hứng sao.
 
 	Khải Tát nói: "Công chúa, Băng Trĩ Tà tiên sinh, nghe nói các ngươi đã quyết định ngày mai đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Ân, đúng vậy, sáng mai chúng ta liền rời đi."
 
 	"Chiều nay đi thôi đi." Khải Tát nói: "Công chúa ly khai là kiện đại sự, hơn nữa liên lụy công chúa tại chúng ta thị hoảng sợ, chúng ta nơi này thân hào nông thôn quý tộc đều muốn tỏ vẻ xin lỗi. Ta đã liên lạc bọn họ, ngày mai tại buổi trưa phủ công tước làm cái yến hội, mượn này hướng công chúa xin nhận lỗi, cũng coi là công chúa thiết yến tiễn đưa."
 
 	"Này. . . Không cần thiết đi? Đã tại quý trang viện quấy rầy đã lâu rồi, là thời điểm nên ly khai." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Khải Tát nói: "Kỳ thật ngày mai không chỉ là cấp công chúa tiễn đưa, cũng là cấp Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ pháp sư tiễn đưa. Hắn ngày mai sẽ phải đứng dậy, cùng ta quốc đặc phái viên cùng quân đội tiền(trước) cùng một chỗ đến Ma Nguyệt đế quốc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói thầm: "Lạp Phù Nhĩ pháp sư. . ."
 
 	"Đúng vậy." Khải Tát nói: "Ngươi còn chưa thấy qua hắn đi, ngày hôm qua xong xuôi trận chung kết trao giải sau khi, hắn vẫn tại thị chính phủ cùng các quan viên bàn bạc đi Ma Nguyệt đế quốc biên cảnh hoà đàm sự."
 
 	"Hoà đàm có nắm chắc không?" Ái Lỵ Ti vội hỏi, hắn đối với mình bản thân quốc gia sự tình vẫn là rất quan tâm.
 
 	Khải Tát nói: "Nên có rất lớn nắm chắc, nghe nói các nước yếu nhân đều rất xem trọng lần này hoà đàm. Lạp Phù Nhĩ pháp sư rời đi Thánh Viên trước, đã dùng Thánh Viên danh nghĩa hướng cùng Ma Nguyệt đế quốc bạn thân cùng một ít trung lập quốc gia phát ra tín hàm, muốn bọn họ cùng một chỗ hướng Thánh Bỉ Khắc Á áp bức, bỏ dở này trận khả năng dẫn phát thế chiến nguy hiểm chiến tranh."
 
 	Ái Lỵ Ti buông treo lên tâm, vỗ vỗ ngực cười nói: "Vậy là tốt rồi. Sư phó, chúng ta liền lại nhiều lưu nửa ngày đi, ta muốn cảm tạ vị này Lạp Phù Nhĩ pháp sư, khiến nước ta nhân dân có thể tránh cho chiến tranh."
 
 	Băng Trĩ Tà ngẫm lại, lại dừng thêm 1 hay nửa ngày cũng không có quan hệ gì, hơn nữa hắn cũng phi thường suy đoán gặp vị này Lạp Phù Nhĩ pháp sư, bị liệt là Thánh Viên 12 hiền giả 1 trong nhân vật.
 
 	Chẳng qua Khải Tát lại đối Băng Trĩ Tà nói: "Nghe nói trước kia Lạp Phù Nhĩ cùng Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố tại Thánh Viên thời điểm, là phi thường bạn thân, ngươi kẻ khả nghi sát hại Ngõa Tịch Lặc Bố, hắn sợ rằng sẽ đối với ngươi có thù hận."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 452 	Mười vị luân: lượng tử chi nhãn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-14 13:02:52 số lượng từ: 2942
 
 	Á Lan Đặc nội thành trong, Băng Trĩ Tà ngồi ở 1 cờ xí bốn tầng lâu cao vách tường vùng ven, hắn nhìn nhìn cách đó không xa ma pháp công hội, thầm nghĩ nói: "Là nơi này sao? Gay go, lúc đi ra quên hỏi những kia vệ binh Lạp Phù Nhĩ ở tại kia một chỗ ma pháp công hội."
 
 	Hiện tại thành bên trong cũng biết Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ pháp sư ở tại ma pháp công hội hội sở bên trong, nhưng rốt cuộc là cái nào 1 chỗ phân công hội, hắn lại không rõ ràng lắm. Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn về phía khác một con phố khác không đêm quán rượu: "Tính, đi trước hỏi một chút lại nói." Nói, bổ nhào thân hướng ngã tư đường trên bay đi.
 
 	Ồn ào hỗn tạp thanh âm, tình cảm mãnh liệt âm nhạc, vẩn đục không khí, náo nhiệt bầu không khí, luôn luôn là loại này kinh doanh suốt đêm quán rượu đặc sắc.
 
 	Băng Trĩ Tà thường xuyên đến loại này nơi, đương nhiên rất thức thời, tiên(trước) kêu chén rượu, cùng quầy rượu tửu bảo hàn huyên vài câu, tiện hướng hắn nghe ngóng Lạp Phù Nhĩ pháp sư ở địa phương. Mà quán rượu cùng cửa hiệu cắt tóc là tin tức tối linh thông , cho nên rất nhanh liền đã hỏi tới Lạp Phù Nhĩ ở cái nào khu ma pháp công hội.
 
 	Băng Trĩ Tà từ từ uống rượu, còn muốn nghe được đến nhàn nghe chuyện lý thú, lại rời đi nơi này đi ma pháp công hội tìm Lạp Phù Nhĩ pháp sư hội(sẽ) một lát, lúc này, quán rượu trong xuất hiện một ít hỗn loạn.
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi dám chạm ta muốn nữ nhân, ngươi tự tìm cái chết có phải là!" Ngay sau đó vừa thông suốt bùm bùm đùng ba bình rượu ném vụn thanh âm, chung quanh người toàn đều tránh ra, tránh qua một bên. Chỉ thấy đám người trung gian, 1 cái đại hán níu lấy Hưu Linh Đốn vạt áo nổi giận quát, mà Hưu Linh Đốn thì say huân huân, liền đứng cũng không vững.
 
 	Quán rượu trong vài cái phục vụ viên nhanh chóng tiến lên khuyên nhủ: "Nơi này không cho phép đánh nhau, muốn đánh ra đi đánh."
 
 	Đại hán nhìn vài cái quán rượu nhân viên liếc mắt, mới nổi giận đùng đùng đem Hưu Linh Đốn 1 bả té trên mặt đất trên: "Phế vật, ngươi còn dám chọc ta, cẩn thận ta chặt ngươi." Nói xong còn hung hăng địa đá một cước, mới ôm bên cạnh hắn 1 cái đẹp đẽ nữ nhân lưng ly khai.
 
 	Náo nhiệt đã nhìn rồi, quán rượu trong tửu khách cũng khôi phục bình thường, tiếp tục uống rượu làm nhạc,
 
 	Hưu Linh Đốn lại lung la lung lay đứng lên, còn không đứng vững, một hơi uế vật hi lý hoa lạp ói ra một vũng lớn, vừa vặn ói ra bên cạnh 1 trương bàn rượu trên, bả(nắm) bàn trên thực vật tất cả cấp ô nhiễm, không chỉ như thế, còn nôn ra được bên cạnh bàn 2 cái tửu khách đầy người đều là.
 
 	"Tiểu tử ngươi, tự tìm cái chết có phải là?" Kia 2 cái tửu khách giận không kiềm được, xách Hưu Linh Đốn dừng lại loạn đả, cuối cùng đem hắn tượng rác rưởi một dạng, ném ra quán rượu.
 
 	Băng Trĩ Tà uống xong cái chén trong rượu, cũng đi theo ra ngoài, tại quán rượu bên cạnh cái hẻm nhỏ trong, tìm được rồi ngồi xổm góc tường không dừng nôn mửa Hưu Linh Đốn.
 
 	Hắn đứng ở Hưu Linh Đốn phía sau nhìn trong chốc lát, liền muốn rời khỏi, Hưu Linh Đốn lại gọi hắn lại: "Uy, ngươi chờ một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà dừng bước: "Làm gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn chống tường đứng lên, nhìn hắn bộ dáng, bị đánh một trận đau nhức sau, dường như thanh tỉnh rất nhiều. Hắn dùng tay áo dùng tùy ý chùi miệng biên(bờ) dịch dạ dày tửu thủy, nói: "Ngươi là ma đạo sĩ?"
 
 	"Ngươi có biết."
 
 	Hưu Linh Đốn đi đến Băng Trĩ Tà trước mặt, vỗ vỗ vai hắn vai: "Giúp ta cái bận bịu, tiểu huynh đệ."
 
 	Ngoài thành, vùng đồng nội ngoại ô, Băng Trĩ Tà đứng ở bãi cỏ trên, lẳng lặng nhìn đến hơn 50m ngoài Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn đồng dạng cũng nhìn đến Băng Trĩ Tà, hắn cổ động ma lực như gợn sóng một dạng từng trận tản ra, bên hông hắn 8 khối tiểu cầu phi tại không trung, bao quanh hắn xoay tròn. Này 8 khối dùng ma nhãn quái đồng tử làm vũ khí, đã cùng Băng Trĩ Tà lần trước nhìn thấy thời điểm không hề cùng dạng, nó đã không phải là trụi lủi nhãn cầu, cũng đã bị kim loại cùng khoáng vật kết tinh đúc nóng, chỉ để lại kia làm cho người ta sợ hãi con ngươi còn lộ ở bên ngoài, không biết tại dừng ở ai.
 
 	"Mười vị luân · lượng tử chi nhãn!" Hưu Linh Đốn trong cơ thể chấn động, bắt đầu hành động ma lực phân biệt rót vào kia 8 khối nhãn cầu bên trong.
 
 	Băng Trĩ Tà sắc mặt khẽ biến, ánh mắt cũng cùng vừa rồi đừng được không giống với. Mặc dù đối phương ma lực còn khuếch tán không đến hắn nơi này đến, nhưng hắn cảm giác được, lúc này một chiêu này so công kích bảo thạch yêu ma quỷ quái thời điểm càng cường đại hơn. Hơn nữa, lúc này hắn chiêu thức tên cũng thay đổi, theo tám vị luân, biến thành mười vị luân, ngoại trừ kia 8 cái vây quanh hắn chuyển 8 cái tiểu cầu ngoài, dường như còn có hai vị.
 
 	Kia 8 khối đồng tử tiểu cầu thừa nhận cường độ cao ma lực đè, lại tại không trung hơi hơi run rẩy động 1 cái, phát ra giống như muỗi kiểu ông ông thanh. Ngay sau đó tại Hưu Linh Đốn ý thức dưới, lẫn nhau cảm ứng 8 khối nhãn cầu càng chuyển vượt khai mở, cùng sử dụng ma lực liên kết hợp thành ma pháp trận, 1 cái không gian hệ ma pháp trận.
 
 	Băng Trĩ Tà nhận được cái này ma pháp trận, một loại không gian ma pháp sư, đều có thể lợi dụng bản thân năng lực, làm ra 1 cái tạm thời gửi vật phẩm không gian, nhưng thuần thục ma pháp sư không cần kết trận.
 
 	Trận quang chỉ là một cái thoáng đi qua, 1 chân có 5 6 m đại nhãn cầu theo trận tâm xuất hiện.
 
 	"Vực sâu chi nhãn!" Băng Trĩ Tà ngơ ngác, chỉ có theo vực sâu chi nhãn trong cơ thể đào ra nhãn cầu nội hạch mới có thể có lớn như vậy.
 
 	Đây là mười vị luân trong vị thứ chín, thứ mười vị đương nhiên là Hưu Linh Đốn bản thân.
 
 	9 cái phương hướng đồng thời phát ra 9 đạo chùm tia sáng cộng đồng hội tụ đến 'Vực sâu chi nhãn' đồng tử trong cơ thể, tức thì 1 đạo cực đại ma năng chùm sáng ầm ầm đi ra, thẳng 'oanh' hướng 50 m ngoài Băng Trĩ Tà.
 
 	"Phong cực thuẫn. . ." Băng Trĩ Tà trên mặt đại biến, cũng may hắn phản ứng rất nhanh, tại chiêu này 'Lượng tử chi nhãn' còn không phát ra trước cũng đã kết thuẫn phòng hộ.
 
 	Chùm sáng chớp chớp tức đến, Băng Trĩ Tà khuếch trương đồng tử nhìn đến kia sắp bả(nắm) bản thân bao phủ cường đại chùm sáng, này đạo 'Lượng tử chi nhãn' so với hắn tại vực sâu trong chỗ đối kháng đạo kia mạnh hơn nhiều lắm, phong cực thuẫn còn không đón nhận kia đạo cột sáng, đã bị kia ma lực ép tới 'Ken két' vang lên. Cơ hồ tại tiếp xúc trong nháy mắt, hắn phong cực thuẫn liền đã hoàn toàn vỡ vụn.
 
 	''oanh'. . .'
 
 	Chùm sáng không phải rất chói mắt, nhưng lại thập phần cường đại, giống như bẻ gãy nghiền nát một loại, đem cái kia thẳng tắp trên hết thảy xung kích thành tro tàn. Tráng kiện chùm sáng trong, hoàn toàn thấy được không Băng Trĩ Tà nhỏ gầy thân ảnh.
 
 	Một chiêu này qua đi, Hưu Linh Đốn ma lực tiêu hao cự đại, thân thể giống như trong nháy mắt bị tháo nước một dạng, suy yếu vô lực té quỵ dưới đất.
 
 	Đầy trời tro bụi che đậy ban đêm ảm đạm tinh quang, Hưu Linh Đốn mang đầu, cố gắng sưu tầm tro bụi trong bóng người: "Chắc là không có chuyện gì đâu? Nói như thế nào hắn cũng là ma đạo sĩ."
 
 	Gió thổi qua, tro bụi rất nhanh tan, Băng Trĩ Tà thân ảnh cũng dần dần hiển hiện ra.
 
 	"Ma đạo sĩ lực lượng thật cường, ta đem hết toàn lực 1 chiêu, hắn cư nhiên có thể cứng đở được."
 
 	"Cường đại như vậy ma pháp, cũng chỉ là 1 cái cao cấp ma pháp sư thi triển!" Băng Trĩ Tà hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, thái dương chảy xuống chảy mồ hôi đến, thầm nghĩ: "Ta tại cao cấp ma pháp sư thời điểm, ma pháp xa xa không thể đạt tới như vậy uy lực cường đại. Vừa rồi nếu không là ta thấy cơ được nhanh, ngoại trừ phát ra phong cực thuẫn cái này ma pháp, còn sử dụng nó cường hóa ma pháp phong cực thuẫn · thay đổi, gấp ba phong cực thuẫn phòng hộ lực, vậy mà đều không có ngăn cản một chiêu đó, bị ta ngạnh kháng xuống tới. . ."
 
 	"Uy, ngươi không sao chớ." Hưu Linh Đốn gặp Băng Trĩ Tà một mực đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hỏi một câu.
 
 	"Không có việc gì." Băng Trĩ Tà chậm rãi hướng hắn đi đến: "1 cái ma pháp sư quả nhiên muốn có một kiện rất tốt vũ khí a. Ngươi vực sâu chi nhãn tại nó sống thời điểm, ta đều có thể sử dụng ngăn cản nó chiêu đó, không nghĩ tới nó bị ngươi cải luyện đúc thành vũ khí sau, trở nên khủng bố như vậy." Nói xong hắn thầm nghĩ: "Vừa rồi kia một cái, không thể so ta không khai mở lĩnh vực hàn băng chi luyến · luyến ma thần yếu bao nhiêu."
 
 	"Nhưng này thì có ích lợi gì?" Hưu Linh Đốn oán âm thanh nói: "Ta vì lần này luyện kim trận đấu chuẩn bị hai năm, bôn ba vài ngàn dặm, kết quả là lại là như thế này 1 cái kết quả!"
 
 	Băng Trĩ Tà hiểu được hắn vì cái gì tức giận như vậy, dùng hắn luyện chế này kiện 'Mười vị luân · lượng tử chi nhãn', tại luyện kim thi đấu trận chung kết trên, tuyệt đối rất có hi vọng đoạt được đệ nhất danh thành tích. Có thể cuối cùng, lại bởi vì 1 cái trơ trẽn âm mưu, khiến hắn đầy cõi lòng tin tưởng biến thành bọt nước.
 
 	Hưu Linh Đốn nặng nề thở dài một tiếng: "Ai, ngươi mới vừa nói ta vực sâu chi nhãn khi còn sống. . . ?"
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến hắn trước mặt nói: "Này chỉ vực sâu chi nhãn là ngươi tại Đan Lộc Nhĩ chợ đen đấu giá hội trên mua a?"
 
 	"Ngươi làm sao biết. . ." Hưu Linh Đốn nói đến một nửa nghĩ tới, hắn tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm đụng phải Ái Lỵ Ti công chúa, Băng Trĩ Tà tự nhiên cũng ở nơi này.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kia liền cần phải là ta bán kia chỉ."
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Ta cũng vậy. Chiếm được này chỉ vực sâu chi nhãn, mới hạ quyết tâm định ra lần này luyện kim thi đấu trận chung kết phương án." Nói, hắn đột nhiên sững sờ: "..., ngươi nói là ngươi bán?"
 
 	"Như thế nào?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn đem mặt đụng lên tiền(trước), cười híp mắt hỏi: "Ta khoản tiền kia xem ra là vào ngươi bao vải lạc?"
 
 	Băng Trĩ Tà hướng về phía sau ngước cổ, tránh đi hắn mặt: "Vốn phải là, chẳng qua ta không bắt được. Làm gì?"
 
 	"Không bắt được! Làm sao sẽ bắt được?" Hưu Linh Đốn truy vấn.
 
 	Băng Trĩ Tà cau dưới mi: "Mắc mớ gì tới ngươi a. Tính, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi rồi."
 
 	"Uy uy uy, ngươi đừng đi a, theo giúp ta tâm sự thiên(ngày) đi." Hưu Linh Đốn đuổi đi lên nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta với ngươi có cái gì tốt nói chuyện? Ta là nghe ngươi nói, để cho ta tới thử xem ngươi mới luyện vũ khí, mới cùng ngươi đến xem, ngươi đừng chậm trễ chuyện của ta."
 
 	"Đã trễ thế này, hơn nửa đêm, ngươi có chuyện gì a?"
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi." Băng Trĩ Tà trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục hướng đi về trước.
 
 	Hưu Linh Đốn nghĩ một chút, dâm. Cười nói: "À, ta hiểu được, đã trễ thế này, không phải cái kia liền là đi chỗ đó cái, đúng hay không?"
 
 	"Không biết ngươi nói cái gì, bỏ đi nha, đừng phiền ta." Băng Trĩ Tà hai bước đạp không, 1 cái thuấn di bay mất.
 
 	"Uy, uy. . ." Hưu Linh Đốn chưa kịp bắt lấy hắn, vung một chút tay: "Cắt, thật không có ý nghĩa."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện