Chương 1241: Thánh tiền cùng thánh tế bí mật?
 
 	Sofina nói: "Những thứ này thuốc cũng đều là hảo thuốc, Hình Đồ chi môn có một nhân vật trọng yếu bị rất nghiêm đả thương nặng, những thứ này thuốc là vì hắn chuẩn bị." Nói đến 'Băng Trĩ Tà', Sofina trong lòng tựu tràn đầy đau, nàng đã kiêng kỵ khởi cái tên này, ngay cả nhắc cũng không nguyện lại đề lên.
 
 	Mã Phỉ Á dùng qua thuốc sau, hướng Sofina hỏi: "Ngươi muốn đối phó Hình Đồ chi môn, rốt cuộc có kế hoạch gì?"
 
 	"Kế hoạch đi. . ." Sofina nói không ra.
 
 	Mã Phỉ Á nói: "Ngươi không biết cái gì kế hoạch cũng không có chứ?"
 
 	"Ta chỉ là hận, kế hoạch gì gì đó còn không có cẩn thận nghĩ tới." Sofina nói: "Trước tìm cơ hội lại nghĩ biện pháp đi. Hơn nữa ngươi không phải là cũng oán hận Hình Đồ chi môn sao?"
 
 	Mã Phỉ Á cúi thấp đầu nói: "Nói hết sức oán hận đổ cũng chưa chắc, chỉ là bởi vì chuyện này kết thâm cừu. Bất quá lấy Bodo Cassie thực lực, chúng ta muốn đối phó hắn thật sự rất khó. Nếu là khác nghề nghiệp hoặc là còn tương đối dễ dàng ám sát, khả hắn là thần trù kỵ sĩ, muốn giết hắn khó khăn nhiều quá."
 
 	Sofina nói: "Ngươi không muốn như vậy không có lòng tin, ông nội của ta là Đại Ma đạo sĩ, khả là. . ."
 
 	Mã Phỉ Á nói: "Ta nghe ngươi nói ở Hình Đồ chi môn gặp gỡ, vì thế ta tỏ vẻ khổ sở. Bất quá ta cũng không phải là cái gì người tốt, nếu ngươi bây giờ đã được đến rất nguyên vẹn tự do, tại sao không chọn lựa rời đi? Trước kia ngươi có thể chạy trốn một lần, hiện tại thì không thể sao?"
 
 	"Trước kia ta còn có điều bận lòng, nhưng hiện tại ta đã hai bàn tay trắng, mà để cho ta hai bàn tay trắng chính là Hình Đồ chi môn, ngươi cảm thấy ta sẽ cứ như vậy rời đi sao?" Sofina nói: "Ta chán ghét ác thế lực, nhưng ta cũng không ngại lấy ác chế ác, tựa như ta hiện tại muốn lợi dụng ngươi đạt tới mục đích của ta giống nhau, ngươi cũng có thể lợi dụng ta đánh bại Hình Đồ chi môn."
 
 	"Cần phải đánh bại Hình Đồ chi môn không phải là một sớm một chiều chuyện, này cần muốn thực lực cường đại cùng thế lực. Hiện tại hai chúng ta phương diện cũng không có, phương pháp tốt nhất từ từ bồi dưỡng lực lượng của mình, đồng thời chờ Bodo Cassie chết già. Chỉ cần hắn đã chết, Hình Đồ chi môn tựu mất đi cây trụ."
 
 	Sofina quay đầu phủ định nói: "Không được. Ta muốn đích thân giết hắn rồi, đích thân tan rã này cái tổ chức, ít nhất phải để cho hắn là bởi vì ta mà chết. Ta không biết ngươi người này có hay không tin ừ. Nhưng ta cứu ngươi, ngươi thiếu của ta tựu đắc vì ta làm thành chuyện này, đây cũng là trợ giúp chính ngươi."
 
 	Mã Phỉ Á thấy nàng nói xong như vậy kiên quyết cũng không dễ dàng lại khuyên nói.
 
 	Sofina nói: "Còn có một việc ta muốn hỏi hỏi ngươi."
 
 	"Ngươi nghĩ hỏi chính là dưới chân núi che giấu kim khố đi."
 
 	Sofina gật đầu: "Không sai. Các ngươi rốt cuộc là tại sao muốn kiến cái này kim khố, cái kia thánh tiền vừa là thứ gì?"
 
 	Mã Phỉ Á trầm mặc một hồi mà.
 
 	"Cái nghi vấn này ngươi đến bây giờ còn không nghĩ thay ta giải đáp sao?" Sofina có phần vì tức giận nói: "Hừ! Ta cũng không phải là không phải là phải biết bí mật của ngươi."
 
 	Mã Phỉ Á thán một tiếng: "Như vậy kim khố tổng cộng xây xong ba tòa. Mà kiến những thứ này kim khố cũng không phải là bổn ý của ta."
 
 	"Ờ? Không là của ngươi ý tứ?"
 
 	Mã Phỉ Á nói: "Tử vong Mã Phỉ Á thành lập sơ kỳ cũng không phải là giống như bây giờ cường đại, là sau lại ta nhận lấy người khác giúp đỡ, mới nhanh chóng lớn mạnh lên. Người kia chính là ta lúc trước thuộc hạ. Hi Lạp Lý tiên sinh."
 
 	"Hi Lạp Lý tiên sinh?"
 
 	"Hắn mang đến người cũng đều như vậy gọi hắn, ta cũng hỏi thăm quá thân thế của hắn bóng lưng, nhưng hắn chỉ nói hắn là một thương nhân. Hắn nguyện ý bỏ vốn vì ta mở rộng tử vong Mã Phỉ Á điều kiện chính là kiến ba thánh tiền kim khố, hơn nữa này ba thánh tiền kim khố đều phải ở hắn chỉ định địa điểm thành lập. Về phần tại sao, hắn nói đây là thánh tế điều kiện tất yếu."
 
 	"Thánh tế?"
 
 	Mã Phỉ Á tiếp tục nói: "Hắn nói cho thánh tế là một loại nghi thức. Ngươi mới vừa rồi hỏi ta thánh tiền là cái gì? Thánh tiền thực ra tựu là một quả đúc lại qua kim tệ, phía trên hoa văn khuôn mẫu cũng đều là theo như hắn họa bản vẽ thiết kế, bất quá chế tạo thánh tiền có một chút bất đồng địa phương. Chính là cần phải người máu tươi. Hắn nói chỉ có dùng người sống máu tươi mới có thể thông linh, mới có thể hoàn thành thánh đồ cúng kiểu. Đây cũng là tại sao chúng ta tử vong Mã Phỉ Á thích cổ động giết người nguyên nhân."
 
 	Sofina nghe được chân mày một đứng thẳng, lại hỏi: "Kia thánh đồ cúng kiểu rốt cuộc là vì cái gì đâu?"
 
 	"Thần."
 
 	"Thần?" Sofina nghi ngờ.
 
 	Mã Phỉ Á khẳng định gật đầu: "Chính là thần. Hi Lạp Lý nói chỉ cần hoàn thành thánh tế, là có thể triệu hồi ra thần linh xuất hiện ở nhân gian, đến lúc đó ta cũng có thể mượn thần lực lượng. Tiếp tục lớn mạnh tử vong Mã Phỉ Á."
 
 	Sofina nghe khó có thể tin: "Các ngươi tựu bởi vì vậy lý do tựu lạm sát kẻ vô tội? Ngươi cũng tin tưởng cái này hoang đường lý do sao?"
 
 	Mã Phỉ Á phủ định nói: "Thần cái loại nầy hư vô phiêu miểu đồ, nếu ai tin tưởng có thể triệu hoán thần đi ra ngoài đạt được thần lực lượng, người kia nhất định là kẻ ngu, ta dĩ nhiên không tin này {một bộ:-có nghề}."
 
 	"Ngươi biết rõ là hoang đường chuyện tình lại còn làm, ngươi cũng không sợ mờ ám lương tâm của mình?" Sofina trong mắt đối với hắn chán ghét cùng xem thường vừa tăng thêm mấy phần.
 
 	Mã Phỉ Á chỉ làm như không nhìn thấy: "Hi Lạp Lý tất lại là là của ta giúp đỡ người, không có hắn trợ giúp tựu không chết Mã Phỉ Á hôm nay. Đây là hắn đáp ứng giúp đỡ của ta duy nhất điều kiện, ta dĩ nhiên không thể không đáp ứng hắn."
 
 	Trầm mặc một trận, Sofina muốn đi. Mã Phỉ Á bỗng nhiên lại nói: "Chờ ta thương thế tốt lên chút ít, ta nghĩ trước rời đi nơi này. Ngươi yên tâm, có cơ hội đối phó Hình Đồ chi môn ta sẽ không bỏ qua, ta muốn rời đi là bởi vì ở nước ngoài ta còn có một chút thế lực của mình, ta còn có một biểu đệ cũng là rất có chút ít thực lực người."
 
 	Ra khỏi sơn động, Sofina đi trở về tòa thành đường, trên đường nàng tư đòi thánh tiền kim khố chuyện: "Trên cái thế giới này quả thật có rất nhiều mê tín thần linh người, giống như Hi Lạp Lý như vậy điên cuồng nhập ma cũng có, khả một khôn khéo thương nhân thật sẽ làm ra loại này chuyện ngu xuẩn sao? Mê tín quả thật cùng thân phận địa vị không liên quan, có chút Đế Vương quý tộc đồng dạng mê tín, nhưng. . ."
 
 	Đang ở Sofina thật cẩn thận trở về tòa thành trên đường, ảnh nhưng lại ở trong rừng cây lén lút nhìn chăm chú vào nàng, ngay sau đó nổi lên nhếch lên cười xấu xa rời đi.
 
 	. . .
 
 	Băng Trĩ Tà kinh mấy ngày nữa an dưỡng, vết thương tuy đột nhiên còn chưa khỏe, nhưng đã có thể miễn cưỡng hành động. Trong phòng họp, Ati Mitt đối với hắn nói: "Ma Nguyệt quân đội đã rút lui đến Arnold ốc núi phía bắc Rayner cùng Elverum rồi, mà hữu tình báo biểu hiện, Ma Nguyệt Ngân vệ kỵ sĩ đoàn sắp đến tiền tuyến, cho nên chúng ta phải đuổi trước đây đánh bại Ruhr, thương thế của ngươi làm được chứ?"
 
 	"Nếu như muốn ta chiến đấu lời nói, ta sợ rằng không giúp đỡ được cái gì." Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng chỉ là đi theo tựu không thành vấn đề."
 
 	Ati Mitt gật đầu: "Ta chỉ muốn lợi dụng ngươi thủ hộ Cự Long, mà không có ngươi chúng ta không cách nào chỉ huy hắn. Nếu ngươi không thành vấn đề, vậy thì theo như kế hoạch tác chiến hành động, sáng sớm ngày mai chúng ta tựu binh tiến Arnold ốc núi, quyết chiến Ruhr!"
 
 	Lúc này, cửa phòng họp được mở ra, Vader Mira ngồi lên xe lăn đi vào nói: "Nghe nói các ngươi đang thương lượng đối phó Ruhr kế hoạch tác chiến, trọng yếu như vậy chuyện làm sao có thể thiếu được ta đâu?"
 
 	"Hừ!" Ati Mitt hừ nhẹ nói: "Ngươi không phải là còn đang dưỡng thương nha, làm sao chạy đến rồi?" Ati Mitt đối với trong khoảng thời gian này Vader Mira lấy cớ dưỡng thương, trên thực tế nhưng lại là bỏ gánh lười nhác chuyện rất là khó chịu.
 
 	Vader Mira nói: "Đúng vậy a. Ai nha nha lúc trước thương thế vẫn đều ở phản phục, nhưng hôm nay ta gọi là bác sĩ cho ta phúc tra, ngươi đoán thế nào? Hắc, kỳ tích phát sinh. . ."
 
 	"Ngươi ít đến." Ati Mitt khuôn mặt không nhanh nói: "Kế hoạch tác chiến đã vừa mới định ra, nơi này đã không có chuyện của ngươi rồi, ngươi hay(vẫn) là hảo hảo trở về dưỡng thương đi."
 
 	Vader Mira không vui: "Nga nga nga, thế nào? Ở hắc vũ tên kia trước khi đến, ta cũng là nơi này cao nhất quan chỉ huy, đây cũng là Quốc vương bệ hạ ủy nhiệm. Đừng quên, Quốc vương đặc sứ vẫn còn ở nơi này nhìn ghê lắm, có phải hay không là a tiểu Băng băng?"
 
 	"Nhỏ. . . Tiểu Băng băng. . ." Băng Trĩ Tà khóe miệng giật giật.
 
 	Ati Mitt vẫn là bất mãn: "Hừ, một hồi trước cùng Ruhr giao thủ không gặp ngươi chủ động yêu cầu xuất chiến, lúc này lại nghĩ đến phân công lao sao?"
 
 	"Phân công lao? Nói thật hay giống như lòng tin đầy đủ bộ dạng, không có ta như vậy anh tuấn chàng đẹp trai trợ chiến, muốn đánh thắng trận, khó khăn a!"
 
 	Trong phòng họp, mọi người bầy mồ hôi.
 
 	Vader Mira đã làm ra quyết định nói: "Được rồi, cứ định như vậy, ngày mai ta cũng cùng nhau xuất chiến. Lộ Lộ đi, chúng ta uống Tây Mễ Lộ đi."
 
 	Ati Mitt lần thứ ba nặng nề hừ một tiếng.
 
 	. . .
 
 	( gần đây mới nhắc tới một chút Ma Thú cùng kỹ năng giới thiệu:
 
 	Tuyết lười Ly Ngưu: Cuộc sống ở cao hơn mặt biển Tuyết vực cùng không phải là Tuyết vực ở giữa dải đất. Lớn nhỏ:-kích cỡ 7-40 không (giống)đợi, lấy thực vật cùng mô hình nhỏ động vật mà sống. Lông của bọn nó phát rất dài, lấy màu trắng chiếm đa số, ở trên mặt tuyết di động, giống như là một cái khổng lồ lau trên mặt đất từ từ di động, nhìn không thấy tới bọn chúng bộ lông phía dưới chân diện mục. Rất nó, rất ít hoạt động, ở dưới chân núi ăn xong một lần thức ăn sau, {sẽ gặp:-liền sẽ} trở lại Tuyết Sơn ngủ cư, bọn chúng mỗi một lần ngủ cư lúc cũng sẽ trường trăm 1 tới 2 tháng không (giống)đợi, hàng năm chỉ có hơn mười ngày thậm chí mấy ngày là thanh tĩnh. Thịt của bọn nó chất rất hợp Cự Long khẩu vị, đại đa số Cự Long thích lấy bọn chúng là thức ăn.
 
 	Bông tuyết mưa sa Long: Thủy thuộc tính. Thanh Lam hiện màu xám tro Long Lân, bởi vì trên lân phiến có bông tuyết hình dáng màu trắng vằn mà được gọi là. Bông tuyết mưa sa Long đối với Băng Nguyên tố cũng không có đặc biệt khống chế năng lực, chủ yếu của nó thuộc tính là nước. Nhưng là nó đối với ma pháp năng lực thiên phú cũng không mạnh, ngược lại cơ thể của nó tương đối cường tráng, thân hình mạnh mẽ, thiện ở cận thân bác đấu, vì vậy có kỵ sĩ Long đặc thù. Song mưa sa Long hình thể cũng không phải là rất khổng lồ, trưởng thành lớn nhất cũng không nhiều 80 dư mét vóc người, mặt đối quang dực triển ít nhất đều có 140 mét trở lên chân chính kỵ sĩ Long tới, vừa lộ ra vẻ nhỏ yếu nhiều. Đang Quốc vì nó ma pháp phương diện biểu hiện một loại, đả đấu phương diện thân thể cũng không phải là rất xuất chúng, hai phương diện cũng đều tạm được, cho nên các loại  « Long phổ »  cùng  « Long Tộc sách cổ »  trên đối với nó đánh giá cũng không cao, thậm chí còn đem nó một lần đánh giá thấp hơn cấp bảy, thiếu chút nữa biến thành buồn cười cấp sáu Long. Thực giai đánh giá: Cấp bảy trung đẳng.
 
 	Đại ảo tưởng ma pháp tinh giới: Là lấy không gian ma lực làm trụ cột, lấy tinh thần ma pháp làm phụ trợ, lại lấy phong hỏa thủy thổ bốn tố nguyên tố cộng thêm Đại Ma đạo sư sở đặc hữu nguyên tố tổng hợp năng lực ra sức lượng, cuối cùng lại lấy thiên nguyên ma Thạch vì cây trụ, sở tổ thành cường đại hợp lại hình dạng cấp cuối Đại Ma Đạo ma pháp. Ma pháp này sẽ làm cho người chịu đến phong hỏa thủy thổ bốn hệ nguyên tố, cùng với này bốn loại nguyên tố mỗi hai loại lẫn nhau tổ hợp tạo thành lực mới lượng, tổng cộng là thập loại nguyên tố lực lượng công kích. Mà này thập loại nguyên tố lực lượng lại phụ lấy tinh thần ma pháp trung - ý thức cấu trúc vì hình thái biến hóa, có thể giống người giống nhau tự động làm phép, thi triển ra căn cứ vào này thập loại nguyên tố lực lượng các loại đẳng cấp các chủng loại hình ma pháp. Nếu có người bước vào chỗ ngồi này ma pháp đại trận, tựu sẽ phải chịu giống như thiên quân vạn mã loại ma pháp công kích, không chết không thôi!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện