Chương 1261: Hòa đàm trước gặp mặt
  
  	Bên trong tửu điếm, Cooley Zhalide một nhóm mọi người đã dàn xếp được rồi, hắn không vì lấy công khai thân phận đến tìm hiểu Ma Nguyệt, chủ yếu là muốn nhìn một chút Ma Nguyệt tình huống của bên này rốt cuộc như thế nào, Ma Nguyệt Quốc vương cùng chính phủ có hay không quyết định cùng Shengbikeya đánh một trận thái độ; thứ hai cũng là vì tự mình hiểu rõ từ Tây cảnh tiến vào Ma Nguyệt sau này đến đế đô một đoạn đường này địa lý tình huống, phong thổ cùng với địa lý địa thế hiểu rõ, đối với hành quân đánh giặc mà nói là hết sức tin tức trọng yếu.
  
  	Trong phòng, Cooley Zhalide gọi tới Nehru cùng Mark (mã khắc). Tu đinh nói: "Nehru, ngươi một lát phải đi Ma Nguyệt hoàng cung cho thấy thân phận cùng ngưng chiến ý tứ. Mark (mã khắc). Tu đinh, ngươi thì đi thu thập gần đây Ma Nguyệt hướng đi, có phải hay không là dựa theo chúng ta dự trù như vậy phát triển, chúng ta ở Ma Nguyệt người tất lại là không nhiều lắm, mặc dù biết Ma Nguyệt đã có đại cử xuất binh Nam Phương hành động, nhưng tình huống cụ thể như thế nào cũng không rõ ràng. Để Bỉ Lai Tư cái chỗ này, quý tộc quan viên rất nhiều, dân gian biết đến đồ cũng sẽ rất nhiều, nhiều hỏi thăm điểm cặn kẽ tình huống."
  
  	Tu đinh: "Dạ."
  
  	Nehru lại nói: "Bệ hạ, ngươi gọi chúng ta ẩn tàng thân phận tiến vào Ma Nguyệt, hiện tại mới vừa đến vừa đi cho thấy thân phận, đây không phải là bại lộ sao?"
  
  	Cooley Zhalide cười: "Nói ngươi thông minh, ngươi đến ngốc đã dậy. Ngươi đi hoàng cung đương nhiên là cho thấy thân phận của ngươi, cùng ta có quan hệ gì."
  
  	"Nga, nguyên lai là như vậy."
  
  	Cooley Zhalide nói: "Tin tưởng ngươi đi sau khi Ma Nguyệt sẽ an bài ngươi chỗ ở, đến lúc đó ta sẽ nhường người với ngươi liên lạc, hiểu rõ mới nhất tiến triển. Ma Nguyệt là một đại quốc, cũng là chúng ta tương lai phải đối mặt quốc gia, ở tiền kỳ phương diện nói hảo lúc trước ta nghĩ yên lặng theo dõi kỳ biến."
  
  	Nehru nói: "Đã biết, ta cái này đi."
  
  	"Không vội." Cooley Zhalide nói: "Ngươi bây giờ phong trần mệt mỏi bộ dạng, hay(vẫn) là chú ý hạ hình tượng đi, không làm cho Ma Nguyệt đem ngươi nhìn thành không có có lễ phép Dã Man Nhân."
  
  	"Dạ."
  
  	...
  
  	Hoàng cung, Iris trở lại rồi, vừa trở về tựu thấy Vivian ở trong cung điện đợi nàng.
  
  	Vivian thấy công chúa trở lại, tiến lên phía trước nói: "Ngươi lá gan quá lớn đi. Nguy hiểm như vậy thời điểm, cũng dám một mình đi ngoài hoàng cung, ngay cả một người thị vệ cũng không mang."
  
  	Iris cúi thấp đầu nói: "Có nguy hiểm gì. Ta cũng không phải là một người á, còn có Hugh Warrington theo ta đấy."
  
  	"Có nguy hiểm gì? Giết ngươi ca hung thủ còn chưa bắt được, ngươi nói không nguy hiểm sao?" Vivian thấy nàng tâm tình xuống thấp, hỏi: "Thế nào sao?"
  
  	"Không có." Iris lắc đầu. Ngồi ở trên ghế, bỗng nhiên lại nhìn Vivian hỏi: "Vivian, ngươi theo ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Hiểu rõ ta nhất rồi. Ngươi nói ta là không phải là một người ích kỷ?"
  
  	"Dĩ nhiên không phải rồi. Ngươi tại sao hỏi như thế?" Vivian nói.
  
  	Iris nói: "Lúc trước ta ở phòng ăn ăn đồ, không muốn ca ca vừa mới chết, cũng không có băn khoăn phụ vương cùng mẫu hậu cảm thụ, chỉ muốn rời đi hoàng cung, lần nữa đi chơi, đi du lịch thế giới là tốt rồi. Đây không phải là rất ích kỷ sao?"
  
  	Vivian ngẩn ra, ha hả cười một tiếng: "Công chúa của ta nha. Veromca điện hạ ngộ hại sau ngươi thật là quá tâm tình hóa. Nghĩ chơi này có cái gì, không có chuyện gì rồi, phụ thân nói qua chúng ta cái này số tuổi chính là ham chơi thời điểm. Ta nhớ được năm ngoái ông ngoại ta qua đời thời điểm, ta còn cùng bạn bè khiến cho rất vui vẻ chứ. Mặc dù nói như vậy đứng lên có chút không có tim không có phổi, nhưng không phải là ta không thương ông ngoại ta. Chỉ là thương tâm quy về thương tâm, không nên để cho thương tâm thời khắc ảnh hưởng tự mình. Ta nhớ được có quyển sách nói qua, cái thế giới này thiếu ai còn là cái thế giới này, nó sẽ không bởi vì người nào đó đi đến trôi qua mà trở nên không đồng dạng. Cho nên người cũng là muốn chết, thương tâm sau khi, hay(vẫn) là phải làm trở về tự mình. Bất quá ngươi trước kia quả thật có chút tùy hứng, không quan tâm người khác cảm thụ, nếu không ngươi cũng sẽ không rời nhà trốn đi một hai năm. Nhưng ngươi bây giờ có thể nghĩ như vậy, nói rõ ngươi trở nên thành thục, hiểu được quan tâm người khác."
  
  	Bởi vì là vô cùng tốt hơn bạn bè, Vivian nói đến những thứ này tới cũng không có chút nào băn khoăn, có cái gì thì nói cái đó.
  
  	"Cảm ơn, cám ơn ngươi Vivian." Iris hơi điểm khổ sở cười nói: "Vẫn luôn là các ngươi an ủi ta khuyên ta, Hugh Warrington cũng là, sư phụ của ta cũng là, ngươi cũng thế. Có các ngươi những người bạn nầy thật tốt."
  
  	Vivian tiến lên nắm cả bả vai của nàng nói: "Không là bạn bè, là đồng đảng. Cùng đồng đảng còn khách khí làm gì, thật muốn cảm thấy cảm động, đem viên này 'Thiên sứ chi tâm' đưa cho ta thế nào?"
  
  	Iris kinh hô: "Á, ngươi... Ngươi thật tham lam á, đây chính là ta ra đời lễ vật."
  
  	Vivian xấu xa cười một tiếng, lại giả bộ làm đáng thương bộ dáng nói: "Đồng đảng thỉnh cầu ngươi không biết xấu hổ cự tuyệt sao? Đưa ta không được, cho ta mượn đeo đeo có thể chứ? Mấy ngày này ta muốn tham gia một party, 'Thiên sứ chi tâm' tốt như vậy đồ trang sức đeo tay đặt ở trong hộp thật lãng phí nha."
  
  	Iris chợt nói: "A ta hiểu được, thì ra là ngươi ở nơi này chờ.v.v ta chính là cái mục đích này nha. Ta còn tưởng rằng ngươi là đặc ý tới quan tâm của ta đấy."
  
  	Vivian cười nói: "Quan tâm dĩ nhiên quan tâm, thuận tiện sẽ tìm ngươi mượn mượn châu báu đồ trang sức đeo tay đi. Ngươi biết của ta đồ trang sức đeo tay mặc dù tốt nhìn, khả nơi nào so ra mà vượt ngươi bộ kia 'Thiên sứ chi tâm' á. Nếu như mang bọn chúng đi tham gia party, ta nhất định sẽ trở thành party nhân vật chính."
  
  	Iris vừa trợn trắng mắt: "Ta xem ngươi mượn đồ trang sức đeo tay mới là chủ yếu, thuận tiện mới đến quan tâm quan tâm ta."
  
  	"Giống nhau, giống nhau rồi. Xin nhờ ngươi Iris, của ta chung thân hạnh phúc tựu toàn xin nhờ ở trên người của ngươi rồi." Vivian lôi kéo cánh tay của nàng, một bộ cầu khẩn bộ dáng.
  
  	Iris ánh mắt sáng lên: "Cái gì chung thân hạnh phúc? Á, chẳng lẽ ngươi có người trong lòng rồi!"
  
  	Trong phòng, hai cô bé nói đến thú vị phòng riêng nói tới...
  
  	...
  
  	Hoàng cung tiền điện, hoàng hậu Athena một thân hoa quý quần áo, triệu kiến thần thánh ưng sư tử đế quốc sứ giả Nehru.
  
  	Nehru đầu tiên là biểu đạt cùng hoàng hậu gặp mặt vinh hạnh ý sau, lại nói một chút ngôn ngữ ngoại giao, cũng đối với Ma Nguyệt vương trữ ngộ hại chuyện tỏ vẻ tiếc nuối.
  
  	Athena hoàng hậu trên mặt không chút biểu tình, xem không là vui là giận, chỉ là lễ tiết tính thỉnh hắn ngồi xuống, trước bàn bày biện nàng đã nhìn rồi ngoại giao quốc thư, nhàn nhạt hỏi: "Nhiều năm trước tới nay, Ma Nguyệt cùng ưng sư tử Quốc vẫn chiến tranh không ngừng, hai nước tự các ngươi hiện tại Quốc vương kế vị sau cũng lại không có lẫn nhau phái quá sứ giả. Không biết lúc này Yidinasi tại sao phái ngươi tới, còn đưa lên phần này quốc thư?"
  
  	Nehru vừa đứng dậy xoa ngực thi lễ nói: "Tôn quý hoàng hậu bệ hạ, ưng ma hai nước mặc dù chiến hỏa liên miên, nhưng vua ta bệ hạ cũng biết rõ chiến tranh cho nhân dân mang đến gánh nặng cùng thống khổ. Lúc này ta phụng mệnh mang đến phần này ngoại giao quốc thư, nhất thời hi vọng cùng Ma Nguyệt thành lập quan hệ ngoại giao, biểu đạt hữu hảo, hai là bởi vì có thể mượn cơ hội này có thể bình tức hai nước ở giữa chiến tranh, đạt tới chân chính hai cảnh hòa bình. Này phong quốc thư là ta Vương bệ hạ tự mình viết, đây cũng là vua ta nguyện ý ngưng chiến thành trí nguyện vọng."
  
  	Athena hoàng hậu ánh mắt nhìn bên cạnh Hạ Phạt Lạc, chớ nhiều tề Weiser đám người liếc một cái, đối với Nehru nói: "Nếu Yidinasi Quốc vương có lòng hòa bình, tại sao lúc này vừa suất Khuynh Quốc đại quân tới tiến công nước ta Tây cảnh đâu? Hơn nữa các ngươi có lòng cùng ta Quốc hòa đàm ngưng chiến, tại sao không quang minh chánh đại phái ra sứ giả cho chúng ta một đường hộ tống tiếp đãi, nhất định phải lặng lẽ đi tới nước ta đế đô mới cho thấy thân phận? Quý quốc thành ý thật sự làm cho người ta khó có thể nhận đồng á."
  
  	"Này..." Nehru nói: "Không dối gạt hoàng hậu bệ hạ, vua ta bệ hạ sở dĩ đại quân tiến sát Ma Nguyệt, thật sự là bị gian nịnh kiếm chuyện."
  
  	"Nga?"
  
  	Nehru nói: "Hoàng hậu bệ hạ còn không biết, trước đó không lâu nước ta quân ta nội bộ phát sinh một cuộc nội loạn, có một tên quân phiệt Đầu Mục ý đồ phát động quân sự chánh biến, cướp lấy vua ta chính quyền. May là vua ta bị lịch đại tiên vương anh linh che chở, quốc nội đại thần cùng trong quân tướng sĩ trung yêu nước Vương, lúc này mới đem trận này vô cùng có khả năng diễn biến vì nội loạn chánh biến tiêu di cùng vô hình. Mà cái này quân phiệt Đầu Mục chính là xui khiến vua ta nghiêng cả nước lực tiến quân Ma Nguyệt người, đúng rồi tên của hắn kêu trời. Giới, nghĩ đến quý quốc Tây cảnh tướng sĩ đối với hắn cũng không xa lạ gì."
  
  	Hoàng hậu Athena trong mắt cực nhanh thiểm quá một tia sắc bén tia sáng: "Thiên. Giới, ta cũng đã được nghe nói cái tên này, hắn khả là các ngươi ưng sư tử đế quốc tiến công ta Ma Nguyệt trước quân chủ soái."
  
  	"Vâng, hoàng hậu bệ hạ anh minh." Nehru nói tiếp: "Hiện tại thiên. Giới không lòng thần phục cùng họa quốc ương dân ý đã bộc lộ, vua ta đối với lần này lần tiến quân Ma Nguyệt cảm giác sâu sắc hối hận, cho nên lúc này mới vô địch lệ phái tiểu thần để làm vì ngoại giao đặc sứ, dâng lên vua ta quốc thư cùng bệ hạ ngài, hi vọng cùng Ma Nguyệt Quốc ngưng chiến kết hảo, chớ binh dừng lại thương. Về phần tại sao muốn lén lút đi tới đế đô sau mới cho thấy thân phận, là bởi vì ta Quốc lúc trước bởi vì thiên. Giới thì ra là cùng Shengbikeya đạt thành hợp tác công kích Ma Nguyệt Minh Ước, hiện tại nước ta nội có rất nhiều chuyện có chờ xử lý, vua ta không muốn lại tiếp tục thực hiện cái này Minh Ước, là lấy đang cùng Ma Nguyệt đạt thành hòa đàm lúc trước, không nghĩ để cho Shengbikeya phương diện biết. Ta biết Ma Nguyệt cùng Shengbikeya túc địch đã lâu, lẫn nhau quốc nội cũng đều có không ít địch quốc nhân viên nằm vùng, cho nên cũng không có sớm thông báo quý quốc. Chúng ta bỏ qua gióng trống khua chiêng, không thể không sử lần này sứ mạng thật cẩn thận, chính là hy vọng lần này hòa đàm có thể không chịu đến quấy nhiễu thuận lợi thành công. Hoàng hậu bệ hạ không cần hoài nghi nước ta thành tâm cùng dụng tâm, nếu như ta tới này chỉ là vì dò hỏi địch tình, hoặc là khác mục đích, cũng không cần phải tự bộc thân phận."
  
  	"Ân, nghe tới có chút đạo lý." Hoàng hậu Athena nói: "Nếu như ưng sư tử Quốc vương thật có phần này tâm ý, hai nước hòa bình cũng là Ma Nguyệt hi vọng kết quả. Nhưng quý hai ta Quốc bởi vì chiến tranh tạo thành ngăn cách, không phải là một hai câu là có thể hóa giải, này phong quốc thư nội dung phải chăng là có thể tin tưởng, phe ta còn muốn cặn kẽ suy nghĩ."
  
  	"Vâng, hoàng hậu bệ hạ ý tứ, Nehru hiểu rõ, ta cái này trở về, đợi chờ hoàng hậu cùng Quốc vương bệ hạ tin tức."
  
  	Hoàng hậu Athena hỏi: "Quý quốc quan viên hạ sập ở chỗ nào?"
  
  	"Ở Hoàng tòa khách sạn."
  
  	"Nga." Athena nói: "Chớ nhiều tề Weiser, mang ưng sư tử quan viên dời đi Tây khác biệt quán đi."
  
  	"Dạ." Chớ nhiều tề Weiser hướng Nehru dùng tay ra dấu mời.
  
  	Trong điện, vẫn trầm mặc không nói Hạ Phạt Lạc nói chuyện: "Hoàng hậu bệ hạ, ưng sư tử đế quốc bỗng nhiên đưa tới ngưng chiến quốc thư, đây càng thêm xác định bọn họ là thánh ma cuộc chiến kiếm chuyện người."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện