Hoàng gia vườn hoa tường trong, một gã thanh niên đang giơ quả đấm giáo một cái cô gái quyền anh võ thuật
 
 	Johnson ca ca, là như vậy sao? Elise khoa tay múa chân nắm tay, hướng một cái giả người mãnh công
 
 	Johnson gật đầu nói: ân kém không nhiều, chính là ngươi đang công kích thời điểm, bước chân cũng muốn thời thời vận động, bảo trì nhanh nhẹn cùng linh hoạt đối phương không phải chết, ngươi đánh hắn, hắn cũng sẽ đánh trả , cho nên ngươi chẳng những muốn tấn công, còn muốn thời thời tránh né phản kích đến, nhìn ta Johnson linh hoạt tại giả người trước mặt vung quyền công kích, bước chân tả hữu di động, tránh né giả tưởng công kích
 
 	Một bộ quyền chiêu đánh xuống, Elise vỗ vỗ tay: để cho ta tới thử xem, là như vậy sao Johnson ca ca? Nàng theo dạng họa hồ lô, học ca ca bộ dáng tại giả người trước công kích, động tác mặc dù có chút không được tự nhiên, nhưng cũng hữu mô hữu dạng
 
 	Johnson nói: ta thật không nghĩ tới muội muội làm sao vứt bỏ ma pháp sư, ngược lại đi học gian nan nhất học chiến sĩ năng lực
 
 	Elise công kích không ngừng, cười nói: là sư phó nhượng ta học cái này, hắn nói ta không phải học ma pháp tài liệu\đoán
 
 	Slester. Băng Tà sao? Johnson nói: ta chưa thấy qua hắn, chẳng qua ta không tại đế đô thời điểm, nghe nói hắn làm\kiếm ra không nhỏ phong ba, nhượng phụ vương cùng đại thần đều có chút chú ý, xem ra nhất định là cái rất lợi hại người
 
 	Elise vui vẻ nói: đương nhiên rồi, sư phó hắn cực kì thông minh, hơn nữa có bản lãnh, hắn tổng có thể dạy ta một ít ta không nghĩ đến đạo lý
 
 	À ân, lúc đó nhìn thấy ngươi phát hiện ngươi xác thực thay đổi ko ít, có thể nghĩ ra sư phó của ngươi đối với ngươi ảnh hưởng rất lớn
 
 	Lúc này, cách đó không xa thành cung dưới lại đi tới một cái nam tử
 
 	Là thái tử ca ca đến Elise dừng lại luyện tập ngoắc nói: thái tử ca ca, mau tới đây nha Johnson ca ca tại dạy ta quyền kỹ
 
 	Ngươi nhượng hắn dạy ngươi quyền kỹ, liền hắn kia hai chiêu, liền thị vệ đều đánh không lại Veromca đi qua nói: ta nói Johnson, ngươi chừng nào thì quay về? Quay về cũng không trước tìm ta, cư nhiên cùng Elise tại nơi này luyện quyền
 
 	Johnson nói: tìm ngươi chế giễu ta sao? Tốt xấu ta cũng tại Cherman ngây người hai năm, gặp mặt cũng không nói điểm dễ nghe điểm, ta nắm tay chỉ sợ ngươi không thừa nhận nổi nha đúng, nhớ rõ trước khi đi phụ vương khiến ngươi đi ra ngoài trải qua rèn luyện không biết đi cái kia địa phương? Là rừng đen, vẫn là rắn mối khe sâu?
 
 	Elise kỳ quái nói: ơ, Johnson ca ca còn không biết sao? Thái tử ca ca đi Ma Thú sâm lâm nha, thập đại cấm địa đây à
 
 	Johnson ngạc nhiên nói: cư nhiên bị chỉ định đi chỗ đó trong xem ra phụ vương đối với ngươi ký thác kỳ vọng cao a nhượng ta suy nghĩ, nhượng ta suy nghĩ, vậy ngươi nhất định đến Jaratias lạc
 
 	Ân, theo đế quốc nam bộ đến Ma Thú sâm lâm, tất phải tiến vào Jaratias lãnh thổ ta quá khứ cùng quay về đều ở nơi đó ngây người một tháng Veromca nói
 
 	Johnson nói: Jaratias là Ma Nguyệt bạn tốt liên bang, phụ vương phái ngươi cái này tương lai đế vương đi Ma Thú sâm lâm rèn luyện, cũng có ý bảo trì hai nước tương lai bạn tốt quan hệ a hắn nháy mắt ra hiệu cười nói: ai Veromca, nghe nói Jaratias hiện tại vài cái công chúa đều rất đẹp ngươi tới đó có hay không coi trọng mắt a?
 
 	Cái gì a , hướng tới Elise mặt đừng nói cái này
 
 	Sợ cái gì Elise lại không là tiểu hài tử Johnson cười nói: nam nhân đàm luận nữ nhân là rất bình thường, đừng thẹn thùng thôi nói nói
 
 	Elise cũng ồn ào nói: đúng vậy thái tử ca ca, nói một câu, nhượng Elise biết tương lai vương phi là ai vậy
 
 	Cái này thôi Veromca nói: ta ở nơi đó là ngây người một thời gian, chẳng qua vài cái công chúa cũng chỉ là đơn giản gặp qua một hai mặt, các nàng xác thực đều rất đẹp, nhưng còn không gặp đến nhượng lòng ta động
 
 	Johnson kinh ngạc nói: sẽ không, mặc dù nói ngươi là Ma Nguyệt thái tử, ánh mắt cao điểm\chút là bình thường, nhưng các nàng đều là mỹ nữ a đúng, nghe đồn Martina công chúa là xinh đẹp nhất một cái, liền nàng ngươi cũng không để vào mắt?
 
 	Veromca lắc đầu: ta không gặp được nàng, ta đi thời điểm nàng vừa lúc đến Ma Nguyệt, quay về thời điểm nàng cũng không tại, ta nghĩ chúng ta là không có duyên phận. Tốt lắm! Không nói cái này, ngươi vừa trở về, không bằng chúng ta cùng đi ra chơi một chút
 
 	Ra ngoài chơi? Hảo oa hảo oa, ta cũng muốn đi Elise vội vàng tán thành
 
 	Johnson nói: chẳng qua phải mang theo thị vệ, ta xảy ra sự cố không sao cả, ngươi cái này trữ đội cùng phụ vương thương yêu nhất tiểu công chúa xảy ra sự cố, kia lại liền phiền toái đi
 
 	Cùng một ngày, bên kia, khác một cái quốc gia, một tòa khác vương đô thành trong, tiền tuyến tình hình chiến đấu cũng chuyển tới nơi này quốc vương Radut nghe đến tiền tuyến chiến bại tin tức, trên mặt không khỏi cả kinh: chiến bại? Này làm sao có thể, hai ngày trước không phải còn truyền đến tin tức tốt sao? Mắt thấy hôm nay liền là ngưng chiến ngày, làm sao sẽ chuyển đến chiến bại tin tức đây, có thể hay không có sai?
 
 	Nhậm quân cận vệ trưởng quan Halls nói: tin tức là tiền tuyến Widemiro tướng quân tự mình truyền đến, ta đã hướng hắn phản phục xác nhận qua, không có lầm hơn nữa không chỉ như thế, Widemiro còn truyền đến Vrede đại nguyên soái chiến loạn mất tích tin tức, sợ rằng đã bị Ma Nguyệt tù binh
 
 	Nghe đến khiến người kinh ngạc tình hình chiến đấu tin tức, Radut nhất thời cũng đánh mất thần
 
 	Halls nói: bệ hạ, theo ta thấy hiện tại nên nhanh chóng triệu tập chúng đại thần nghị sự, thương nghị ứng đối biện pháp
 
 	Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng Radut lấy lại tinh thần đến: lập tức, ngươi đi thông tri các quân chính đại thần đến hoàng cung phòng hội nghị nghị sự
 
 	Là, ta này liền phái người đi
 
 	Cùng lúc đó, Duena tại trong nhà đang tràn đầy ưu sầu, nhìn vào đình viện trong nuôi thả sủng vật xuất thần: Radut ngưng chiến tâm ý cực kì kiên định, mấy ngày này ta nói bóng nói gió, hắn đều không có đình chỉ hoà đàm ý tứ, làm sao bây giờ đây? Hôm nay liền là thỏa thuận ngưng chiến thời gian, nếu mà Thánh Bica cùng Ma Nguyệt chiến tranh lúc ấy đình chỉ, đối đến tiếp sau kế hoạch lại ko lợi nha
 
 	Lúc này trong nhà phó người đi tới
 
 	Chuyện gì? Duena hỏi
 
 	Người hầu nói: đại nhân, phía trên phát tới về tiền tuyến tình hình chiến đấu, ngươi xem nói đưa lên một trương tả thật kỳ quái văn tự tự trương
 
 	Duena xem hết, mặt lộ vẻ vui mừng: rất tốt, cái này tin tức được không còn sớm không muộn chính là thời cơ, đang lo không có biện pháp hoàn thành phía trên giao cho nhiệm vụ, có này tương khế cơ, có lẽ còn có thể thay đổi ngưng chiến cục diện tiền tuyến chiến bại, Vrede bắt tù binh, quốc vương bệ hạ nên sẽ lập tức triệu tập chúng đại thần nghị sự, ân, ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút trong chốc lát làm như thế nào hướng quốc vương bệ hạ nói
 
 	Hình Đồ chi môn trong một gian trong phòng nhỏ, Inaniga nhìn trước mắt nữ nhân nói nói: Hắc vũ doanh vũ vệ, cũng là khó được có thể lợi dụng thực lực, từ hôm nay trở đi ngươi chính là chúng ta Hình Đồ chi môn một thành viên
 
 	Là Thanh Ảnh một mực cung kính đứng ở Inaniga đối diện cúi đầu đáp ứng, trong mắt đã không có mới tới Hình Đồ chi môn thời điểm như vậy sợ hãi, có chỉ là đánh mất linh hồn kiểu đạm mạc ánh mắt
 
 	Erina già nói: dùng ngươi trước kia Hắc vũ doanh huấn luyện kinh nghiệm, giảm bớt ta không thiếu thời gian về sau liền rốt cuộc ko có 'Thanh Ảnh' cái này xưng hô, ngươi tên Belica, ghi nhớ sao?
 
 	Belica ghi nhớ lạnh buốt ngữ điệu, không có một ít tâm tình, tuyên cáo nàng lạnh buốt cả đời đem từ nay về sau bắt đầu
 
 	Rất tốt, hiện tại đổi bộ quần áo, đi với ta gặp Đế khôi
 
 	Đi tới ám điện trước, Inaniga mang lên Belica: Đế khôi, kinh qua đoạn thời gian này điều giáo, Belica đã thụ huấn tốt lắm!, từ hôm nay trở đi nàng chính là Hình Đồ chi môn một thành viên, mời Đế khôi nghiệm chứng
 
 	Đế khôi nói: kiểm tra liền là được, ta tín nhiệm ngươi điều giáo năng lực
 
 	Inaniga đi đến vương tọa bên cạnh vừa hỏi: Đế khôi lông mày không thi triển là đang suy tư cái gì? Là tại lo lắng Slester. Ảnh? Vẫn là sinh khí Inaniga vẫn không có tìm được Thần chi lệ
 
 	A, Thần chi lệ chậm chạp không có tin tức, ta đương nhiên sinh giận cực kì lúc đó ta là lần đầu tiên phái ảnh đi xử lý sự tình, cũng là khảo nghiệm hắn thời điểm Đế khôi nói
 
 	Inaniga nói: Đế khôi lúc đầu liền không nên phái ảnh đơn độc đi Sezera xử lý sự tình, đối chiến tử vong Mafia sự tình quan hệ trọng đại, Slester tất nhiên là cái ngoại nhân
 
 	Ngươi không tín nhiệm hắn?
 
 	Inaniga nói: hắn người này, hỏi hắn lời nói luôn luôn giống hỏi phi đáp, làm cho người ta đoán không ra hắn tâm lí lại nghĩ cái gì, trước từng vì quốc vương hiệu lực, hiện tại vô cớ gia nhập Hình Đồ, Đế khôi muốn phòng bị một ít mới tốt
 
 	Đế khôi nói: chính là hắn gia nhập trước ta hỏi thăm qua ngươi, ngươi đương nhiên cũng không có ý kiến a có phải hay ko bởi vì vì hắn cùng Sophina giữa quan hệ, khiến ngươi thay đổi đối với hắn thái độ
 
 	Inaniga nói: tóm lại ta cảm thấy hắn không thể hoàn toàn tín nhiệm, nói không chắc hắn gia nhập liền là quốc vương phái tới giám sát là chúng ta
 
 	Đế khôi cười cười: ngươi nói cũng có đạo lý, chẳng qua ta cũng không phải mặc người lường gạt người, đối với hắn, lợi dụng mà thôi, không cần lo lắng
 
 	Lúc này, phía trên biệt thự Safim xuống
 
 	Có chuyện gì sao? Safim Inaniga đại\thế Đế khôi hỏi
 
 	Safim nói: cũng ko có đại sự gì, liền là vừa rồi nhận được tin tức, quốc vương đột nhiên triệu tập tại vương đô quan viên cùng tướng lãnh nghị sự, liền tham dự vương đô chi chiến lớn nhỏ tướng lãnh cũng bị kêu đi, dường như phát sinh chuyện gì
 
 	Đế khôi hỏi: kia có hay không thông tri Hình Đồ chi môn?
 
 	Không có
 
 	Đã không có, vậy cũng không cần quan tâm Đế khôi nói: hắn quốc vương gặp đến chuyện gì theo chúng ta không quan hệ, ân chẳng qua ngươi hay là muốn nhiều chú ý một chút vương đô xu hướng
 
 	Là, ta đây đi lên
 
 	... Đế khôi nói: còn có một kiện sự tình áo trắng. Rolson chết, hắn suất lĩnh áo trắng hình vệ đội không người quản lý, ta nhất thời cũng tìm không thấy thích hợp người được chọn thay thế hắn vị trí, liền từ ngươi tạm thế một thời gian tốt lắm!
 
 	Này. . . Safim nhìn liếc mắt Inaniga, gục đầu xuống nói: là, thuộc hạ lĩnh mệnh, thuộc hạ cáo lui
 
 	Inaniga trầm mặc trong chốc lát, nói: kia Inaniga đi tiếp tục tìm hiểu Thần chi lệ manh mối
 
 	Đi Đế khôi khua phất tay, đóng lại mắt
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện