Sau một lát, nên tiến người tới toàn bộ đều đi vào, Băng Trĩ Tà nhìn thoáng(một) cái mọi người, Lâm Đạt lại có thể không tại trong đó. Tiến người tới cũng tại lẫn nhau hỏi thăm người chủ trì hỏi vấn đề gì, Băng Trĩ Tà kỹ càng nghe sau người hai người đối thoại.
 
 	Trong đó một người hỏi: "Ai ai, vừa rồi ngươi bị hỏi vấn đề gì?"
 
 	Khác một cái nói: "Hắn hỏi ta ma pháp ý nghĩa là cái gì, ta đáp ma pháp liền là lực lượng, có được cường đại ma pháp, liền có được xử lý hết thảy lực lượng."
 
 	"Cho nên ngươi đi vào?"
 
 	"Đúng vậy, ngươi sao?"
 
 	Trước một người nói: "Hắn hỏi ta người cùng xã hội nên là quan hệ như thế nào, ta nói nên là quan hệ như thế nào liền là quan hệ như thế nào."
 
 	Tên còn lại ha ha cười nói: "Ngươi này cũng được?"
 
 	"Ta cũng cảm thấy buồn cười, ngươi nói hắn hỏi được có kỳ quái hay không, đem chúng ta đương(làm) học viện trong nhi đồng học sinh đi?"
 
 	Nghe mọi người giao lưu, Băng Trĩ Tà ám đạo: "Những này bảo vật người bán xem ra cũng không phải vì tiền bỏ ra bán bảo vật, ân, có ý tứ."
 
 	Không bao lâu, người chủ trì cùng ba vị xem xét bảo vật giám định sư đi vào, Băng Trĩ Tà gặp trong đó một người liền là Tô Đan, nghĩ thầm Đế Tư Mạn ngự đình sư thật sự là được người tôn kính, vừa rồi nhiều như vậy giám định sư, đi vào ba người trong liền hắn trẻ tuổi nhất.
 
 	Người chủ trì bọn họ sau khi đi vào ngồi ở ở giữa ngay phía trước, cùng gian phòng hai bên trái phải người ngồi vây quanh thành một cái vòng vòng, mà ở giữa đất trống có một cái đá cẩm thạch cái bàn nhỏ, hiển nhiên là đẳng(đợi) dưới bảo vật lên sàn thời điểm, bố trí dùng.
 
 	Người chủ trì nói: "Toàn bộ đi vào người đấu giá tổng cộng 21 người, các ngươi này 21 người đem có tư cách đạt được này năm kiện bảo vật cạnh tranh."
 
 	Có người hỏi: "Tại sao phải hỏi những kia vấn đề tới tuyển ra ai có tư cách cạnh tranh tiêu. Những kia vấn đề tiêu chuẩn đáp án là cái gì?" Người này chi sở hữu như vậy hỏi. Là bởi vì hắn có bằng hữu bị lưu tại bên ngoài , cho nên rất mất hứng.
 
 	Người chủ trì nói: "Ta hỏi tổng cộng có 30 cái vấn đề, những này vấn đề đều là người bán sớm giao cho ta, những này vấn đề có hay không tiêu chuẩn đáp án ta không biết." Hắn giơ lên trong tay một cái bội trang sức bảo thạch nói: "Ta biết ai trả lời khiến người bán vừa lòng, kiện này đồ trang sức liền sẽ sáng lên."
 
 	"Nguyên lai người bán vừa rồi đang ở phụ cận nghe chúng ta trả lời. Kia này năm kiện bảo vật người bán là cùng một người?"
 
 	"Ta đây liền không thể nói, chính các ngươi phỏng đoán tốt lắm!." Người chủ trì nói: "Hiện tại cuối cùng một hồi đấu giá, cùng trước hoàn toàn không như nhau. Này một hồi vẫn là dùng cạnh tranh mục tiêu phương thức, nhưng trận này cạnh tranh tiêu cũng không nhất định là giá cả cao giả(người) được."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Người chủ trì nói: "Trận này cạnh tranh tiêu là không đáy giá cả cạnh tranh tiêu, các ngươi trong chốc lát trừ ra phải báo xuất từ bản thân giá cả ngoài, còn muốn trả lời một cái vấn đề."
 
 	"Lại là trả lời vấn đề!"
 
 	Người chủ trì nói: "Các ngươi đối mặt vấn đề là đồng dạng. Ai trả lời khiến(cho) người bán vừa lòng, hắn hội(sẽ) nghĩ cách nói cho ta biết. Người bán nói, hắn nghĩ cấp những này bảo vật tuyển ra chân chính thích hợp nó chủ nhân , cho nên ngươi khả năng ra giá không hề cao. Nhưng vẫn có khả năng đạt được bảo vật."
 
 	"Như thế bắt đầu đi, còn chờ cái gì?"
 
 	Đang nói, ba gã giám định sư sau người tường trên mở ra một cái môn, nguyên lai này cũng không phải một cái chết gian phòng, phía sau còn có phòng tối. Phòng tối trong đi tới một cái nữ hầu, đang cầm một kiện mền ở bảo vật đi tới đài trước.
 
 	"Đây là năm kiện bảo vật đệ nhất kiện, bốn Ác chi mũ giáp!" Vải che xốc hết lên, chỉ thấy một cái có được bốn loại biểu cảm tứ phía mũ giáp xuất hiện ở đài trên.
 
 	Một gã giám định sư lên nói: "Mọi người đều biết người có năm chủng tâm tình: vui vẻ, bi thương, phẫn nộ, sợ hãi, chán ghét, này năm loại người cơ bản tâm tình trong, mặt xấu tâm tình chiếm bốn loại. Mà này đỉnh bốn Ác chi mũ giáp liền là này bốn loại mặt xấu tâm tình cực đoan biểu hiện. Màu hồng này một mặt người đại biểu tâm lí phẫn nộ; màu xám này một mặt đại biểu bi thương; màu xanh đại biểu chán ghét; màu đen đại biểu sợ hãi. Kinh qua chúng ta xem xét , ngay lúc này đỉnh mũ giáp đeo tại trên đầu thời điểm, chính diện mang loại nào nhan sắc, nó đem sẽ ảnh hưởng đến người tâm trí sở sinh sinh loại nào mặt xấu tâm tình. Chúng ta nhất trí cho rằng đây là này đỉnh mũ giáp không tốt địa phương, nhưng mà bốn Ác mũ giáp lại có được rất đặc thù địa phương, nó mỗi một cái mặt nạ biểu cảm, đều mang có một loại đặc thù năng lực, những này năng lực tại ngươi trong lòng đối ứng mặt xấu tâm tình càng dày đặc nặng, nó sinh ra hiệu quả càng mãnh liệt." . . . .
 
 	Có người kinh ngạc: "A, còn có như vậy bảo vật?"
 
 	Một gã pháp sư nói: "Có thể là kiện này trang bị dung nhập tinh thần tâm tình phương diện lý luận. Mới sinh ra như vậy thần kỳ hiệu quả đi."
 
 	Người chủ trì cho mỗi nhân thủ trong phát cho một trương tư liệu: "Đây là bốn Ác chi mũ giáp vắn tắt tin tức, ta nghĩ như vậy trân quý bảo vật, người đoạt được cũng không hy vọng người khác đối nó có quá nhiều hiểu rõ. Một ít kỹ càng tin tức, người đoạt được có thể tại hội(sẽ) sau nhận được , đương nhiên những này kỹ càng tin tức khả năng giám định sư biết cũng không toàn diện."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến này trong tài liệu vắn tắt tin tức. Cũng ko tránh được tâm động không dứt, theo phía trên thật không minh bạch tin tức cũng có thể nhìn ra bốn Ác chi mũ giáp cũng thật là một kiện khó được hảo bảo vật. Cũng khó trách Thiên Đường lâu sẽ đem kiện này bảo vật để tại nhất mặt sau cùng xuất hiện, nói đến Băng Trĩ Tà cảm thấy kiện này cao cấp bảo vật bốn Ác chi mũ giáp so với trước bán ra kia kiện thánh khí càng tốt, ít nhất hắn là như vậy cho rằng.
 
 	Người khác đối kiện này bốn Ác chi mũ giáp cũng báo có rất lớn kỳ vọng, bọn họ đều là có thực lực người, có thực lực người thường thường ý nghĩa là biết hàng người. Bọn họ hiểu được một kiện bảo vật hảo cùng không tốt , cho dù không bằng giám định sư như thế hiểu rõ, cũng có thể theo vắn tắt trong tài liệu đoán được.
 
 	"Mặc dù cái này mũ giáp là xấu điểm, không phù hợp ta phong cách cùng thân phận, nhưng xác thực là một kiện hảo bảo vật. Nhanh một chút đấu giá đi, ta đã không kiên nhẫn chờ đợi thêm nữa." Một vị vẻ mặt ngồi xổm ngạo nam tử khát vọng hai tay, búng ra chân đã hiện ra hắn không kiên nhẫn.
 
 	"Không vội." Người chủ trì nói: "Tựa như ta theo như lời, này năm kiện bảo vật đấu giá, cũng không phải do(từ) tiền đến quyết định thuộc vào. Các ngươi được trả lời người bán đề xuất một cái vấn đề, nếu mà không ai trả lời người bán vừa lòng đáp án, kia kiện này bốn Ác chi mũ giáp đem không có tìm được chủ."
 
 	"Đề mục là cái gì nói đi."
 
 	"Mặc dù ta rất không muốn đến ngoạn tiểu hài tử hỏi đáp du hí, nhưng vì này đỉnh mũ giáp, xin mời nói ra ngươi đề mục đi."
 
 	Người chủ trì nói: "Đề mục rất đơn giản, vì cái gì tại nhân loại năm chủng cơ bản tâm tình trong, chỉ có một loại chính diện tâm tình, lại có bốn loại mặt xấu tâm tình?"
 
 	Một người trung niên người buồn bực: "Này. . . Đây là cái gì vấn đề? Vấn đề quá không hợp lẽ thường đi?"
 
 	"Đúng vậy." Từng cái tử nhỏ gầy người nói: "Cái gì vui vẻ, phẫn nộ, bi thương, chán ghét, sợ hãi, đây là trời sinh liền có tâm tình, vì cái gì? Ta nào biết được vì cái gì, vấn đề này nên hỏi thượng đế mới đúng."
 
 	Người chủ trì đè đè tay: "Vấn đề không phải ta hỏi, có ý kiến đến nên tìm ta , đương nhiên các ngươi cũng không thể tìm người bán. Nếu mà không có hứng thú trả lời vứt bỏ tốt lắm!, nghĩ trả lời người liền đem bản thân báo giá cùng đáp án tả tại từng cái trên xô pha một bản giấy tạp, công sở trên bản thân tên giao cho ta."
 
 	"Kí tên? Không phải không ký danh sao?"
 
 	Người chủ trì nói: "Yên tâm đi, sẽ không lộ ra, bởi vì ta cũng sẽ không nhìn. Các vị mời tả đáp án đi."
 
 	Băng Trĩ Tà tại trên xô pha tìm đến giấy bút tạp, nghĩ một chút chuẩn bị đề(cập) bút đi tả, nhưng còn không tả hai chữ lại dừng lại. Cái này đề mục đích thực khó trả lời, hoặc là nói không biết trả lời như thế nào. Cái gì vui vẻ, bi thương, phẫn nộ, sợ hãi, chán ghét là nhân loại trời sinh liền có, đừng nói nhân loại, rất nhiều động vật ma thú đều có này năm chủng tâm tình, mặc dù nhân loại còn có được phiền muộn, hưng phấn đẳng(đợi) loại này tái sinh tâm tình, nhưng lại đều diễn sinh ở(tại) này ngũ đại cơ bản tâm tình. Muốn nói vì cái gì ngũ đại tâm tình chỉ có một loại là chính diện, mà bốn loại là mặt xấu, Băng Trĩ Tà thật đúng là về đáp không được.
 
 	Nghĩ thật lâu, Băng Trĩ Tà cũng đáp không được, cuối cùng chỉ viết một câu không biết, sau đó báo 2000 vạn giá cả, giao cho múc bảo vật đi ra thị nữ.
 
 	Tất cả mọi người trước sau giao ra bản thân đáp án, lẫn nhau quen thuộc người liền bắt đầu hỏi đối phương trả lời thế nào. Mà thị nữ thì mang theo sở hữu đáp án trở lại phía sau phòng tối trong, qua trong chốc lát nàng mới từ bên trong đi ra, lén lút cùng người chủ trì nói một câu.
 
 	Người chủ trì than thở một tiếng nói: "Áy náy trả lời, lần đầu tiên cạnh tranh tiêu không để cho người bán vừa lòng đáp án , cho nên kiện này bảo vật lưu phách." . . . .
 
 	Hiện trường có cái tráng hán tức thì liền tức giận, vỗ sô pha đứng lên: "Đùa phải không? Vui đùa chúng ta ngoạn có phải là(không)? Khiến(cho) chúng ta cùng ngoạn cả đêm, hiện tại lại đây ngoạn loại này tiểu hài tử hỏi đáp du hí. Hỗn đản, ta không ngoạn, đem tiền trả lại cho ta."
 
 	Người chủ trì mảy may cũng không hoảng loạn cùng sợ hãi: "Này vị tiên sinh mời tĩnh lặng, các ngươi chỗ giao tư cách phí là chúng ta Thiên Đường lâu tiền thuê, này sẽ là không trở về, nếu mà ngươi không muốn đấu giá có thể ly khai, nếu mà còn muốn tiếp tục cạnh tranh tiêu phía dưới bảo vật, xin mời ngồi xuống."
 
 	"Ngươi. . . !"
 
 	Bên cạnh một người kéo kéo hắn nói: "Là được, ngồi xuống đi, nhìn phía sau bảo vật lại nói."
 
 	Có khác một cái lại ha hả cười: "Bản thân ta cảm thấy như vậy cạnh tranh tiêu thật có ý tứ, vui vẻ du hí, ít nhất sẽ không khiến trân quý bảo vật rơi vào những kia vô năng nhân thủ trong."
 
 	Tráng hán vừa mới tiêu tan đi xuống nộ khí lại đốt lên đến, chỉ vào nói chuyện người trẻ tuổi mắng: "Mẹ, ngươi nói ai vô năng?"
 
 	Người trẻ tuổi vẫn là một bộ lười biếng địa tựa tại trên xô pha: "Đương nhiên nói là ngươi, còn có mọi người chúng ta. Không ai trả lời xuất(ra) bảo vật kẻ có được vừa lòng đáp án, tự nhiên là hắn cho là chúng ta cũng không xứng có được kiện này bảo vật, có phải không?"
 
 	"Ngươi!" Tráng hán hung hăng nhìn chòng chọc vào hắn: "Ngươi chờ, đi ra ngoài ta sẽ khiến ngươi đẹp mắt!"
 
 	Người chủ trì nhìn hai người bọn họ liếc mắt: "Mời ngồi xuống đi, bắt đầu kiện thứ hai bảo vật cạnh tranh tiêu."
 
 	Thị nữ lại lần nữa bê đi lên một kiện bảo vật, kiện này bảo vật lại là chứa ở một cái hộp gỗ trong, mở ra nhìn xem, lại là một kiện bích quạ vảy rồng áo choàng.
 
 	Lại có một vị giám định sư ra tiếng nói: "Kiện này vảy rồng áo choàng là dùng một chỉ tuổi nhỏ quạ long cánh rồng chế ra, nhìn qua rộng lớn, trên thực tế vô cùng nhẹ nhàng , cho nên chúng ta bắt nó xưng là cánh rồng bào (h). Kiện này cánh rồng bào là một trương đầy đủ cánh rồng chế tạo, hoàn toàn có long tộc khi còn sống ma pháp miễn dịch năng lực, kinh(qua) chúng ta xem xét ba luân(vòng) dưới ma pháp đều không thể đột phá nó miễn dịch hiệu quả, vòng bốn siêu cấp ma pháp tại nó trên thân cũng sẽ đại đả chiết khấu. Hơn nữa bản thân nó cũng là dùng đặc thù công nghệ chế tác, giữ lại long tộc chỗ có được ma pháp năng lực, nói cách khác đương(làm) pháp sư làm phép thời điểm, nó có thể làm cho ngươi ma pháp trở nên càng mạnh. Ta muốn nói liền là những này."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện