Đệ bát bách  nhất  thập tứ chương  đổ  bác  cạnh kỹ
 
 	"Tá?"
 
 	Ảnh đạo:" bất nhiên  chẩm dạng? Nan đạo  nhượng ngã  mãi lai,  tái long trọng  đích  tống  cấp nhĩ?"
 
 	 kỳ thụy  nhi đạo:" diện đối  nhất vị phiêu  lượng đích  nữ tính,  nhĩ bất cai tặng tống  điểm lễ vật  mạ?"
 
 	Ảnh  cơ đạo:"phiêu lượng nữ  tính, na  hữu? Ngã  chẩm ma  một hữu khán  đáo? Tại ngã  đích  diện tiền chích hữu  nhất cá tiểu nữ  oa nhi  dĩ."
 
 	Kỳ  thụy nhi a  a nhất  tiếu:"Tựu tại  nhĩ  nhãn tiền a,  nhĩ Cương tài bất  hoàn thừa  nhận liễu  mạ? tựu  toán  ngã hiện tại hoàn thị  tiểu cô  nương, đãn tương  lai dã hội  trường  đại  đích nha. hà huống  ngã thị  tiểu nữ hài, canh  hữu tác thủ lễ  vật đích  lý do a."
 
 	Ảnh than khai thủ:"Khán lai nhĩ thị lại thượng ngã liễu. Tiểu tiểu lễ vật ma, dã bất thị bất khả năng, đãn tựu toán tặng tống lễ vật, dã đắc hữu cá nguyên nhân ba? Nhĩ khả biệt thuyết kim thiên thị nhĩ đích sinh  nhật, giá dạng đích  hoang  thoại ngã thị bất  hội tín."
 
 	Kỳ thụy nhi chủ đạo:"Tưởng dụng giá cá nan ngã, thái giản đơn liễu. Bất thị sinh nhật, na tựu thị đính hôn nhật chẩm ma dạng?"
 
 	"Đính hôn? Thùy hòa thùy?"
 
 	"Đương nhiên thị ngã hòa nhĩ. Trạm tại ngã thân tiền đích hoàn hữu biệt nhân mạ?"
 
 	Ảnh hách liễu nhất khiêu:"Nhĩ biệt khai ngoạn tiếu hảo bất hảo, nhĩ đích  thoại khả  chân thị  hách tử  nhân nột."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Thùy khiếu  nhĩ tiên  nã ngã  khai ngoạn  tiếu!"
 
 	"Hảo ba  hảo ba." ảnh thán  liễu nhất thanh:"Bất tựu thị nhất cá khôi lỗi, dụng đắc trước giá dạng hách hổ nhân mạ? Tiến điếm khứ, ngã mãi lai tống cấp nhĩ tựu thị."
 
 	Kỳ thụy nhi yểm chủy khinh tiếu:"Hanh, nhận thâu tựu hảo.  a a  a. . ."
 
 	Tựu tại ảnh hòa kỳ  thụy nhi tiến nhập ma ngẫu tiểu điếm  đích đồng thì, viễn đoan  nhất  cá câu  lũ đích  thân ảnh  chính tại  tiễu tiễu  địa khuy thị trước tha môn.
 
 	"Bạch phát  thiếu niên, na cá  nhân bất thị. . ."Mai lâm xử trước quải trượng, tại phan ni nhi đích sam phù hạ hoãn hoãn ly khai liễu.
 
 	Đổ tràng chi trung, cách lan đăng sở tại đích đổ  trác tiệm tiệm bị nhân quan chú  khởi lai, nhân vi giá nhất  tràng đổ cục  dĩ  tòng phổ thông  đích ngu nhạc  tiệm tiệm biến thành  liễu  nhất tràng hào  đổ, cách  lan đăng đích đổ kim trù  mã dã tiệm tăng  đáo liễu thượng  thiên vạn chi đa.
 
 	Nhi tại  đổ  trác chi thượng, nhất  cá mạch sinh đích  thiếu niên thân ảnh  dã mạn mạn  thụ đáo  chúng sở  chúc mục,  nhân  vi tha dã  thị đổ trác thượng tổng thị tại doanh đích nhân chi nhất.
 
 	"Giá cá bạch phát thiếu niên thị thùy nha?"
 
 	"Bất tri Đạo."
 
 	"Doanh liễu  hữu kỷ bách vạn liễu."
 
 	" nhất cá tiểu tử dã giá ma hội đổ mạ? khán thượng khứ bất  tượng a."
 
 	 tựu tại biệt nhân  nghị Luận đích thì hậu, băng trĩ tà  tâm trung  khước ám  tự khổ tiếu:"Ai, đáo hiện tại ngã tổng toán tri đạo bị đương thành đề tuyến mộc ngẫu thị chủng thập ma dạng đích tư vị liễu, tại giá cá  vô  liêu đích tuy nhiên  đương Trung, ngã đô  chích bất  quá thị  nhất cá bị nhân bãi lộng đích kỳ  tử,  thắng phụ thâu  doanh toàn  bất  do ngã  a ~!"
 
 	Bất tri bất giác dĩ kinh đáo  thập nhất  điểm liễu. Tựu  tại giá  thì, đổ tràng trung hốt nhiên tiến lai liễu ngận đa xuyên mã giáp, đả lĩnh kết đích đổ tràng thị giả, tha môn quy quy củ  củ đích trạm  tại các cá đổ trác chi gian đẳng đãi trước thập ma.
 
 	Băng trĩ tà nạp muộn, vấn lâm đạt:"Giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Hảo tượng  hữu thập  ma lâm  thì hoạt  động ba."
 
 	Quả nhiên, nhất hội nhi  đổ tràng đích kinh lý  tiến lai liễu, tha  trạm tại đài giai thượng  lãng thanh đạo:"Các vị  tôn quý đích khách  nhân thỉnh đình  nhất đình, thính ngã  thuyết.  kim thiên vãn thượng thiên đường đổ tràng quyết định  lâm thì  gia khai nhất  tràng hào đổ  bỉ tái, tân đắc  ma nhĩ  trung hữu danh đích hào đổ chi khách kim dạ  tương hội tại giá lí tiến hành chính diện đối quyết. Vi liễu tăng gia bỉ tái đích tinh thải trình độ, bản hội quyết định bản thứ  bỉ tái đích tràng địa  tương bất tại phong bế đích bao gian cử hành, nhi  tại giá lí nhượng đại  gia thân nhãn mục đổ kỷ vị thường thắng đổ vương đích phong thải, tịnh tham dữ đáo giá tràng đổ tái đối quyết trung lai."
 
 	Nhất thì gian đổ tràng nội canh gia nhiệt nháo liễu. Bản lai na ta đại quy mô đích hào đổ bỉ tái đa sổ đô tại chuyên môn đích phong bế phòng gian nội tiến hành, bất doãn hứa hữu kỳ tha nhân bàng quan, ngận thiếu hữu tại đại chúng đổ tràng trung cử biện, sở dĩ mã thượng tựu hữu đổ khách vấn đạo:"Thỉnh vấn kinh lý, chẩm ma tham dư a? Ngã môn dã năng hòa na ta nhân nhất khởi đổ mạ?"
 
 	"Đổ đích hựu thị thập ma ni? Thị 21 điểm mạ?"
 
 	Đổ tràng kinh lý đạo:"Bản thứ đổ tái chích đổ tam trương bài, dĩ hiện kim kim quyển trực tiếp tiến hành đổ cục. Tham dư giả, sở huề đổ kim tối thiếu bất năng thiếu vu nhất thiên vạn."
 
 	( tuy nhiên khán liễu bất thiếu đổ bác du hí đích tư liệu, đãn cảm giác hoàn thị tối thục tất đích'Trá kim hoa'Bỉ giác hảo tả, nhi thả cá nhân cảm giác giá cá du hí ngận thích hợp đổ bác. Đương nhiên, ngã bất tại giá lí cổ lệ đại gia đổ bác, tiểu thi tòng bất tham gia nhậm hà thiệp đổ đích du hí, thập đổ cửu phiến, cửu đổ tất thâu. Hi vọng đại gia dã bất yếu triêm nhiễm giá chủng đông tây, nhân vi tại ngã gia trấn thượng ngã tựu thân nhãn khán quá nhất cá đổ bác đích nhân đọa lâu, não đại xác bị chàng ao liễu nhất khối, khước một hữu tử, hiện tại thành liễu nhất cá liên sinh hoạt đô bất năng tự lý đích bán cá bạch si, nhất gia nhân đô vi tha thống khổ, thả bất đắc an ninh. )
 
 	"A! Nhất thiên vạn a."Bất thiếu đổ khách thính đáo như thử cự ngạch đổ kim, diện sắc đô phạm nan liễu.
 
 	Đổ tràng kinh lý áp liễu áp thủ đạo:"Tịnh nhất tịnh, thỉnh thính ngã thuyết hoàn. Nhất thiên vạn thị bị ngã môn yêu thỉnh lai đích na ta nhân đích điều kiện, vi liễu hàng đê chúng nhân đích tham dư môn khảm, phàm thị đổ tràng nội hữu ngũ bách vạn dĩ thượng đổ kim đích khách nhân đô khả tham gia."
 
 	"Ngũ bách vạn."Nhất đổ khách thính liễu, bão trước đầu thống khổ đạo:"Chẩm ma hoàn giá ma đa, ngã đích tiền hoàn thị bất cú a!"
 
 	"Hắc, ngũ bách vạn ngã hoàn thị hữu. Ngã tảo tựu tưởng tham gia giá chủng thiên vạn dĩ thượng đích hào đổ liễu, giá hồi khán ngã chẩm ma bả na ta đại phú hào đích tiền toàn doanh quá lai."
 
 	"Ngân hành tựu tại thất lâu, khoái khứ thủ tiền a!"
 
 	"Nhĩ hữu đa thiếu tiền?"
 
 	"Nhị. . . Nhị thập vạn."
 
 	"Na nhĩ một hí  liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán trước đổ tràng  trung chúng nhân,  thuyết đạo:"Nan đạo tha môn  chích tưởng trước  doanh tiền, một  tưởng quá hội thâu?"
 
 	Bàng biên nhất đổ khách đạo:"Đổ hồng liễu nhãn đích nhân liên tự kỷ đích thê tử  nhi nữ đô khả  dĩ thâu xuất khứ, hựu  chẩm ma Hội tưởng giá ta."
 
 	Lâm đạt thính liễu, đối giá đổ bác  đích  du hí đại cảm bất  mãn, lạp trước  băng  trĩ tà đạo:"darling, nhĩ khả bất  hứa biến  thành lạn đổ quỷ,  phủ tắc. . . phủ tắc ngã cân nhĩ ly hôn!"
 
 	Băng trĩ tà can tiếu lưỡng thanh:"Giá chủng địa phương nhĩ hạ thứ nhượng ngã lai, ngã đô bất tưởng tái lai."
 
 	"Hanh, toán nhĩ thính thoại."
 
 	Giá thì đổ tràng đích kinh lý hựu thuyết thoại liễu:"Đổ kim bất túc đích nhân dã bất dụng trước cấp, hoàn hữu đệ nhị chủng tham dư đích phương  pháp, na tựu thị  mãi thùy thị đổ Kim tối Đa đích nhân. bản  thứ  bỉ tái tổng cộng  nhất bách cục, Mỗi thập cục nhất thứ  phán định, nhậm  hà  đổ kim kim  ngạch  đô  khả dĩ mãi thùy tương thị thập cục hậu đổ kim tối đa đích nhân, dã tựu thị thuyết tại tràng đích nhân đô  khả dĩ tham gia. Nhi thả tùy  trước bỉ tái đích  tiến hành, mỗi  quá nhất thứ phán  định đích bồi suất tương hội tăng  gia."
 
 	Đổ kim đê bạc  đích  nhàn tán ngoạn  gia thính liễu đại  cảm cao hưng, bất năng Thân  tự  tham gia, na tựu  bằng tự kỷ đích  nhãn quang đổ thùy  hội doanh dã thị hảo đích.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thiên đường lâu lí trá tiền đích phương pháp chân thị tằng xuất  bất cùng a. đối  liễu  lâm đạt, tam  trương bài thị thập  ma du hí?  đổ  tràng lí ngã hảo tượng một khán đáo  giá chủng du hí."
 
 	Lâm đạt diêu  đầu:"Ngã dã bất tri đạo."
 
 	Băng  trĩ tà câu liễu câu thủ chỉ, chiêu  lai nhất cá đổ  tràng thị  giả, hướng  tha  tuân vấn khởi tam  trương bài đích  du hí quy tắc.
 
 	Nguyên lai tam trương  bài  dã thị Nhất chủng bỉ đại tiểu đích du hí, tha yếu cầu nhất phó bài trừ điệu lưỡng trương tiểu  sửu chi hậu,  phân  phát cấp mỗi cá ngoạn  gia tam trương bài  tổ hợp thành  bất  đồng đích bài hình  tiến  hành bỉ Giác. cân bách nhạc môn,21  điểm  soa bất đa, chích thị canh gia giản đơn hữu thú.
 
 	Băng trĩ  tà  đại trí liễu giải chi hậu, lâm đạt vấn đạo:" nhĩ  tưởng  tham  gia mạ? Khả  thị đa mễ ni tạp. đặc lạc tát hoàn một lai."
 
 	 băng  trĩ  tà chích thị  đạo:"Một quan hệ."
 
 	"Ký nhiên nhĩ tưởng  ngoạn, na tựu ngoạn ba."
 
 	Băng trĩ tà khán liễu nhất nhãn trác thượng đích trù mã:"Giá lí soa bất đa dã hữu ngũ bách vạn  liễu."Sĩ đầu tái  khán cách lan đăng, chích kiến tha dĩ kinh nã trước trù mã khứ  hoán kim quyển báo danh khứ liễu.
 
 	 bất  cửu, thị giả bả đổ tràng nội trọng yếu bố trí  liễu  nhất  biến, đổ Tràng  trung ương  đằng xuất  liễu  nhất cá Ngận đại đích không gian, nhất trương nguyệt ao hình đích đại trác bãi tại trung gian, trác bàng bãi hảo  liễu nhất trương trương thư thích đích hào hoa đại  y.
 
 	Băng  trĩ tà đoái hoán liễu ngũ bách vạn đích kim quyển, giá lí diện hữu  lưỡng bách vạn thị tha đích bản Kim, kỳ dư đô thị cách lan đăng ám tương thao tác  hậu doanh  lai  đích.
 
 	Nhiên nhi tựu tại đổ tràng bố trí đích thì hậu, cách lan đăng hốt nhiên diện hữu nan sắc đích tẩu liễu quá  lai đê thanh đạo:"Nhĩ bất hội dã yếu tham đổ ba?"
 
 	"Giá thị ngã lai giá lí đích mục đích."
 
 	"Giá thứ ngã khả bang bất liễu nhĩ liễu."
 
 	" chẩm  ma?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	Cách lan đăng nỗ liễu nhất hạ chủy:"Nhĩ khán, đổ trác chu vi bố trí liễu cách ly đái, nhi  thả  mỗi  trương  y tử hậu biên bất viễn  đô  trạm  trước  lưỡng cá thị giả. giá ta đổ tràng đích thị giả đô thị kinh quá chuyên môn Đích huấn luyện, đối các chủng tác tệ thủ đoạn liễu như  chỉ  chưởng."
 
 	"Liên nhĩ  đích thủ  đoạn  dã  man bất quá tha môn?"
 
 	cách lan đăng đạo:"Na dã vị tất, như quả tại kỳ  tha tràng hợp,  ngã  hòa  tha môn Đối đổ, yếu man quá tha môn hoàn thị tín tâm đích. chích thị hiện tại tha môn tựu tại thân hậu phục vụ tịnh giam thị, ngận nan hữu sở động tác. nhi  thả  giá hồi sở dụng đích Chỉ bài  khủng  phạ  bất đãn kinh quá đặc thù chế tố, nhi thả nhất phó bài tuyệt bất hội sử dụng đệ nhị thứ, ngã tựu toán động thủ cước, tố  ký hào dã một dụng."
 
 	Băng  trĩ  tà thuyết:"Na nhĩ  hoàn  tham  đổ?"
 
 	Cách lan đăng tiếu đạo:" đối  ngã  lai thuyết, bất  tác  tệ  đích  đổ bác du hí canh hữu hưng thú, giá  dạng  đích  cơ  hội ngã đương  nhiên bất hội thác quá."
 
 	"Dã tựu thị thuyết  giá  nhất  hồi  nhĩ  bang bất thượng ngã liễu?"
 
 	Cách lan đăng điểm điểm đầu.
 
 	Băng trĩ tà thân xuất  thủ  đạo:"Na thối  tiền cấp ngã ba."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Băng  trĩ  tà nhất Tiếu:"Khai ngoạn  tiếu  đích. nhĩ bất dụng đam tâm ngã, ngã tảo tựu tố hảo liễu quan kiện thì khắc nhĩ bất khởi tác dụng đích chuẩn bị."
 
 	Cách lan đăng khí đắc kiểm đô thanh liễu.
 
 	Cách lan đăng tẩu hậu, lâm Đạt  vấn đạo:"darling, nhĩ  hoàn  hữu  biệt đích  biện  pháp mạ?"
 
 	"Biệt  vong liễu  ngã hoàn hữu  ảnh tử năng lực."
 
 	Lâm  đạt đạo:"Khả thị ngã cảm giác bất hội giá ma giản đơn. thiên  đường Lâu bất  bỉ  nhất  bàn  đích  đổ  tràng, giá dạng đích hào đổ tha  môn canh hội gia  cường an toàn thố thi,  ngã giác đắc  nhĩ hoàn thị cẩn thận nhất điểm hảo. vạn nhất bị phát hiện liễu, thiên đường lâu lí hữu ngận đa ẩn tàng đích cao thủ."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:" nhĩ thuyết đắc Hữu đạo lý, ngã hội tiểu tâm đích."
 
 	 đổ  tràng  bố  trí hảo hậu, đại môn xử tiếp liên tiến lai liễu  cửu  vị  đổ khách, Tòng tha môn đích tình huống khán, tưởng tất tựu thị giá thứ hào đổ đích tối sơ tham tái giả.
 
 	Giá cửu danh đổ khách tẩu cận đổ trác,  các tự tuyển liễu tự Kỷ đích  vị  trí tọa hậu hảo,  thị  giả  hảm  đạo:"Thỉnh kỳ tha báo  danh tham tái  giả  nhập tọa."
 
 	Băng Trĩ  tà đái trước nhất  tiểu hạp ngũ bách trương kim quyển tẩu cận đổ  trác, đương tẩu quá cách ly đái thì, nhất trận ma lực đích ba động  tại  chu  vi phiếm động, tiếp  trước nhĩ đóa lí tựu thính bất đáo ngoại giới  đích nhậm hà thanh âm  liễu:" nguyên  lai thị âm  chướng, khán lai giá thứ đổ cục tha Môn quả  nhiên bố  trí  đắc  ngận  chu  đáo. Đặc lạc  tát, tố vi  nhất cá lạn đổ đích đổ Đồ,  giá  dạng đích đổ cục tựu toán bất tại hiện tại, nhĩ dã nhất  định hội thính thuyết ba?"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ Bát  bách nhất thập ngũ  chương thất khứ phong độ đích băng  trĩ tà
 
 	Thiên đường lâu thập nhất tằng  đích  phách  mại hội, đặc lạc tát tiếp quá Phách mại vật phẩm đích thanh đơn:"Giá thị đệ kỷ tràng liễu?"
 
 	"Tối hậu nhất tràng liễu."nhất bàng đích quản gia thuyết đạo.
 
 	Đặc lạc tát tương thanh đơn niết thành liễu đoàn dụng lực nhưng tại địa thượng:"Hựu  một hữu!"
 
 	Quản gia khuyến úy đạo:"Đại nhân biệt đam tâm,  thiếu  gia  đích  bệnh  nhất  định hội hảo chuyển đích."
 
 	Đặc lạc tát mãn hoài ưu tâm chích  năng  hóa  thành  nhất  thanh vô nại đích thán tức:"Ly khai ba."
 
 	Xuất liễu phách mại tràng, quản gia vấn đạo:"Đại  nhân yếu khứ đổ tràng mạ?"
 
 	Đặc lạc  tát diêu diêu đầu:"Một tâm tư khứ liễu, trực tiếp hồi khứ ba."
 
 	Hạ đáo thất lâu đổ tràng,  khước  kiến  đổ  tràng  môn ngoại  ngận thị Nhiệt nháo.
 
 	"Ân, chẩm ma  hội  sự?"
 
 	Quản gia đạo:"Ngã khứ vấn vấn."Quá liễu nhất hội nhi, quản gia hồi lai liễu:"Đại nhân,  kim  thiên  vãn  thượng  hữu nhất tràng công khai đích  đổ bác cạnh kỹ tái, thành lí kỷ cá tối danh  hữu  đích  đổ  bác  cao  thủ đô Lai tham lợi   liễu."
 
 	"Nga!"Đặc lạc tát nhãn trung đốn thì nhất lượng.
 
 	Quản gia vấn:"Đại nhân, khứ khán khán mạ?"
 
 	Đặc  lạc tát hữu ta trì nghi, đối tha lai thuyết giá dạng đích đổ cục vô nghi phi thường  hữu  hấp  dẫn lực.
 
 	Quản gia tri đạo đặc lạc tát đích tâm tư, mang thuyết đạo:"Đại nhân, thiếu gia đích  bệnh  quang trước cấp dã một hữu  biện  pháp,  sự  tình  ký  nhiên bất năng cải  biến,  vi thập ma yếu bả tự kỷ bức đắc giá ma khẩn ni? nhĩ kim thiên vãn thượng Tựu  thị nhất dạ bất thụy,  dã  một  dụng a."
 
 	Đặc lạc tát thính hoàn liễu giá ta thoại,  đổ  tắc  đích  tâm đốn thì phóng khai liễu:"Ân,  nhĩ  thuyết  đắc  đối,  ngã  quang  trước  cấp  dã  một hữu dụng. tẩu, tiến khứ khán khán."
 
 	Tiến nhập  đổ  tràng,  đổ cục  dĩ  nhiên  dĩ  kinh  yếu  khai  thủy  liễu. đổ trác tiền, thị giả đạo:"Bản  thứ  bỉ  tái  cộng  tiến  hành  nhất  bách cục, tối chung đổ kim tối đa đích  nhân  tương  hoạch đắc Bản  thứ bỉ tái đích ưu thắng. thắng  lợi  giả  hội  đắc đáo do  thiên  đường  lâu ban phát đích'Thiên kim đổ đồ' đích  xưng  hào, dĩ cập 500  vạn đích hiện kim tưởng lệ. bỉ tái quy tắc tham  chiếu'Tam trương bài'Đích thường quy ngoạn pháp,  để  chú  vi 1 kim  quyển, cân chú kim ngạch mỗi thứ bất  đắc đê  vu 1 kim quyển, gia chú  bất  thiết thượng hạn. như quả ngoạn gia kim ngạch bất cú,  khả  tòng tràng Ngoại ngạch  ngoại  tăng  thiêm kim ngạch,  phủ  tắc  bị  phán thất bại."
 
 	"bất thiết thượng hạn!"Giá thoại nhất xuất, hữu kỷ cá lâm thì  tham tái đích  nhân  tâm  lí  dĩ kinh khai thủy đả thối đường cổ liễu. bất thiết  thượng  hạn  ý  vị trước gia chú kim ngạch  tương  bị vô hạn  khoách  đại, tự kỷ đích kim ngạch như quả cân bất thượng khứ, tức  sử thủ trung đích bài tái hảo dã hội bị phán thâu. giá dạng nhất lai, canh tăng thiêm liễu đối Tràng thượng cục thế phán đoạn đích trọng yếu tính, yếu lượng lực nhi  hành.
 
 	Đổ tràng thị giả đạo:"du  hí  quy  tắc  tựu  thị  giá  dạng, hiện tại bỉ tái chính thức khai thủy. tiên thỉnh thập thất Vị ngoạn gia tòng giá phó  bài  trung các trừu Xuất nhất trương bài, bài diện điểm sổ tối đại đích  vi trang, thỉnh."
 
 	Y thứ  trừu  lai, băng trĩ tà dã trừu liễu nhất trương  điểm sổ vi 10, nhi cách  lan  đăng hòa Lánh  ngoại  nhất  cá  nhân các trừu đáo liễu nhất trương A,  tắc do tha môn lưỡng cá nhân tiến hành đệ  nhị luân trừu điểm, tối hậu cách lan đăng  doanh đắc liễu thủ luân đích trang gia.
 
 	Trạm tại nguyệt hình  đổ trác ao xử đích thị giả  y Thuận tự cấp mỗi nhân  phát liễu tam trương Bài, nhiên hậu tòng cách  lan đăng Hữu thủ biên khai thủy, án thuận thì châm thuận tự  khai thủy thuyết  thoại.
 
 	 băng trĩ  tà nã trước thủ  trung  đích đệ nhất phó bài,  đốn thì hữu  ta  mang mang nhiên, chi  tiền đô thị cách lan đăng tại ám trung thao tác, tự kỷ chích thị  tại biểu diễn, khả hiện tại chân luân đáo tự kỷ đổ liễu,  phản nhi hữu ta bất tri sở thố đích cảm giác.  tha khán liễu nhất nhãn thủ trung đích bài, thị A,Q,3, chi tiền tòng Thị giả na  tha liễu giải đáo  tại tam  trương bài  đích bài hình  trung, phân  vi'Vương giả''Thủ lĩnh''Đồng Hoa''Thuận tử''Đối tử'' tán bài'Hòa'Đặc thù bài'. vương giả do Tam trương đồng dạng đích bài tổ thành,  như'555,KKK'; thủ lĩnh tắc tắc. " Do đồng  hoa hòa  thuận tử tổ thành, như đồng nhất hoa  sắc  đích'789,JQK'Đẳng, giá ta bài hình  tòng thượng chí hạ, nhất cấp áp nhất áp, nhi tối tiểu đích đặc thù bài, phi đồng nhất hoa sắc đích'235'Tắc chuyên áp  vương  giả.
 
 	Băng  trĩ  tà khán trước thủ  trung  đích bài:"A đại đích tán bài, giá cá bài ngã yếu bất yếu ni?"
 
 	"Uy, đáo nhĩ thuyết thoại liễu."Băng trĩ tà đích thượng gia đề tỉnh đạo.
 
 	Băng  trĩ  tà  hồi  quá thần lai, tâm đạo:"Toán liễu, ngã hoàn thị phóng khí Ba, tựu toán thị ngã dã  tri đạo  thủ  trung đích bài bất đại. hoàn thị đa khán kỷ cục, liễu giải nhất hạ giá cá du hí  đích quy luật  tái  thuyết."Tưởng hoàn tiện tương thủ trung đích bài nhưng đáo liễu khí bài khu.
 
 	Hạ nhất gia ưu nhã đích  phao xuất  tam trương kim Quyển đạo:"Ngã cân."
 
 	Băng  trĩ tà đích hạ gia thị nhất cá niên khinh đích quý phụ, thuyết thị niên khinh, kỳ thực  khán  bất  xuất  niên linh, nhân vi vương đô đích nữ tính Đại đa đô phi thường  hội đả phẫn, na ta tam thập đa tuế đích nữ nhân tổng năng  tương  tự kỷ đả  phẫn trước nhất cá thập  bát,  cửu tuế  đích  tiểu cô nương. nhi băng  trĩ  tà đích thượng nhất gia tắc thị nhất cá khán thượng khứ bất ngận  bàn, khước tượng dựng phụ nhất  dạng đĩnh trước cá đại đỗ nạm đích trung niên  nam tử.
 
 	Khán liễu kỷ cục  hậu, băng trĩ tà tiệm tiệm khán xuất giá du hí đích nhất điểm danh đường lai liễu, giá cá du hí  biểu  diện thượng thị tại bỉ Bài diện đích đại tiểu, khả kỳ  thực canh đa đích thị tâm lý hòa trí tuệ thượng đích giác lượng. tại tự kỷ chưởng Ác hợp lý đích tâm  thái  ưu  thế  thì, vãng vãng khả dĩ  dụng  nhất  phó ngận tiểu đích bài, bách sử đối  phương  khí  bài  nhi thủ đắc thắng lợi.
 
 	Hựu quá liễu kỷ cục, băng trĩ tà thượng gia đích đại đỗ Nạm  đạo:"Uy tiểu  tử, nhĩ mỗi thứ đô thị khí bài, giá dạng ngoạn  hạ khứ khả một thập ma ý tư, nhĩ yếu thị bất tưởng ngoạn tựu sấn tảo cổn ba, biệt phôi liễu  ngã  đích hưng trí."
 
 	Hạ nhất  gia  đích  quý  phụ  đạo:"Ngã thuyết đại đỗ tử nhĩ hống thập ma, biệt hách  phôi tha liễu.  tha hoàn chích thị cá tiểu  hài  tử, biệt hách phôi tha liễu, tha Năng tham gia tựu bất thác liễu.  lai, tiểu bằng hữu biệt phạ, hữu tỷ tỷ chiếu cố nhĩ, tha bất cảm khi phụ nhĩ." thuyết trước  tha thân xuất Tu  sức đắc  cực phiêu lượng đích thủ hướng băng trĩ tà đích kiểm phủ Lai.
 
 	Băng trĩ tà xảo diệu đích nhất thiểm, tị khai liễu giá nhất hạ.
 
 	"Yêu, hoàn  hại tu ni, tiều nhĩ kiểm đô hồng liễu."Quý phụ kiều tiếu đạo.
 
 	Băng trĩ tà dam giới bất dĩ, tha bản lai kiểm  một hồng, bị tha giá ma Nhất thuyết, phản nhi chân giác đắc kiểm thượng  hữu điểm năng năng đích. Giá hồi tha quyết định  bất tái trầm mặc liễu, khán liễu  hạ bài, nhưng xuất kỷ Trương kim quyển đạo:"Ngã cân."
 
 	Thượng gia đích đại đỗ nạm Đốn thì tiếu liễu:"ngã thuyết  tiểu  tử, nhĩ đáo để hội bất hội ngoạn a?"
 
 	"Thập ma?"
 
 	Đại đỗ nạm chỉ liễu chỉ tự kỷ trác  thượng đích bài đạo:"Ngã thị ám bài, nhĩ yếu cân bài đích thoại, tất tu đắc hạ gia bội đích chú."
 
 	Băng trĩ tà đảo thị ký đắc giá cá quy tắc,  chích Thị  nhất  thì  một hữu chú ý, mang hựu truy gia liễu  nhất  phân  chú mã.
 
 	Tại tam trương bài trung, ám bài tựu thị bất khán tự kỷ đích bài lai hạ chú, giá dạng  biệt  nhân cân chú hoặc giả  cân  nhĩ bỉ bài đô đắc gia bội Tái gia  bội.
 
 	Quý phụ vấn đạo:"Tiểu bằng hữu, nhĩ bất hội ngoạn mạ? bất hội đích thoại, tỷ tỷ khả dĩ giáo  nhĩ."
 
 	"Bất. . . bất dụng liễu."Băng trĩ tà dam giới đích đê trước đầu, tái khán tràng ngoại đích lâm đạt, chích kiến tha diện sắc âm trầm đích trành trước bàng biên đích niên khinh quý phụ, như quả  tái dụng thập Ma quá vu thân mật đích cử động, khủng phạ tha chân  đích hội sát tiến lai.
 
 	Quý phụ ôi Ôi tiếu liễu:"Chân thị Cá hại tu Đích Tiểu Hỏa tử. giá dạng ba, tỷ tỷ cân nhĩ bỉ bài ba."Thuyết  trước  nhưng liễu kim Quyển hạ trì hậu, thân hậu đích lưỡng cá thị giả các tự  nã  trước tha hòa băng trĩ tà đích bài tiến hành bỉ giác. nhân vi quý phụ hoàn một hữu khán quá tự kỷ đích bài, tha đích bài xử vu ám bài trạng  thái, tức sử bỉ  bài dã bất năng  khán.
 
 	Băng trĩ tà thị nhất phó 234 đích thuận tử, nhi quý phụ đích bài thị đối Q, thuận tử áp đối tử, tự nhiên thị băng trĩ tà doanh liễu.
 
 	Quý phụ đạo:"Nga ngã thâu liễu, khán lai nhĩ đích bài bất thác nga."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Quý phụ yểm chủy tiếu đạo:"Bão khiểm bão khiểm, Ngã bất cai giá ma thuyết đích."
 
 	Quả nhiên tiếp hạ lai kỷ gia  tuy nhiên bất tri đạo quý phụ bỉ thâu đích bài thị thập ma, đãn đô tiếp liên khí  bài  liễu, tối hậu cận quản băng trĩ tà doanh liễu,  đãn  doanh đắc tịnh bất đa, cận cận chích thị doanh liễu nhất ta để chú.
 
 	 thì gian  nhất  điểm nhất điểm quá khứ, đổ cục  dã  tại  nhất  cục nhất cục tiến hành,  băng trĩ  tà  tuy nhiên dã hữu doanh đích thì hậu, đãn tổng thể thượng khước  tại nhất điểm điểm vãng hạ thâu, tam thập đa cục quá hậu, tha đích đổ kim dĩ kinh chích Thặng tam bách vạn bất đáo liễu. giá thì hậu tha dã chú ý đáo  tràng ngoại đích đặc lạc tát liễu:"Tha cư nhiên  lai liễu, chân hữu điểm tao cao a. Bản lai thị tưởng nhượng tha khán đáo ngã doanh tiền đích dạng tử,  hiện tại cách lan đăng bang bất thượng mang,  ngã hựu bất hội ngoạn, giá hạ ma phiền liễu."
 
 	Hiển nhiên đặc lạc tát đích chú ý lực  một hữu phóng tại băng trĩ tà thân thượng, tha Chính toàn thân quán chú  trành  trước tràng trung nhất vị  bán  dạ đô đái trước mặc kính đích cương nghị nam tử. giá cá nhân tựu tọa tại băng trĩ tà đối  diện, băng trĩ tà khán trước tha  tâm trung ám đạo:"Giá nhân thị thùy? Cương tài hảo tượng thính tha  môn  thuyết  quá  khởi, đối liễu tha hảo tượng thị liên tục ngũ giới đổ bài liên tái đích Tổng quan quân, bị xưng vi đổ  thần đích nhân. Nha nha nha, giá hồi thị đại đại đích bất  diệu  liễu, bất đãn giá hồi bất năng lộ kiểm, hoàn đắc  hôi đầu thổ kiểm a."
 
 	Giá thì cách lan đăng dã tại ám tự vi băng trĩ tà trước cấp, tha kỷ  thứ giảo nha tưởng yếu thi triển tác tệ đích  thủ đoạn, đãn tối chung  hoàn  thị  phóng  khí liễu, tha bất thị bất năng,  nhi bất thị cảm. Tại giá chủng tràng hợp tác tệ bị phát Hiện, giản trực  tựu thị tại trảo tử.
 
 	Băng trĩ tà một biện pháp, giá cá  thì hậu giảo trước nha dã đắc thượng liễu, tổng bất năng trung đồ khí quyền ba.
 
 	Tràng ngoại  đích lâm đạt dã ngận đam ưu băng trĩ tà đích trạng huống, đổ trác thượng đích na ta đổ khách vô nhất bất  thị cửu kinh đổ chiến đích cao thủ, nhi băng trĩ tà kỷ  hồ tòng  lai bất Ngoạn đổ bác du hí, hựu Chẩm ma năng thị tha môn đích Đối thủ.
 
 	Nhất cục  kết thúc  hựu thị nhất cục, băng trĩ tà tâm tưởng:"Đổ bài ngã bất hội, can thúy ngã ngoạn ám  bài. tuy nhiên  tự kỷ bất tri đạo tự  kỷ  đích bài để, đãn biệt nhân canh nan sai trắc, tái  gia  thượng cân ám bài đích kim ngạch yếu gia bội, biệt  nhân hoặc  hứa hội tri nan nhi thối."
 
 	"Đáo nhĩ thuyết thoại liễu."Quý phụ đề tỉnh  đạo.
 
 	"Ngã cân chú."Băng trĩ tà nhưng hạ kim quyển, áp trước  bài bất khán.
 
 	"Nga, nhĩ ám bài  mạ?"
 
 	Băng trĩ tà chi tiền nhất trực một ám quá bài, giá hạ đảo thị nhượng bàng biên lưỡng gia hữu ta ý ngoại.
 
 	quý phụ khán Liễu hạ thủ trung bài:"Ân, ngã khí bài."Nhi hạ nhất gia mã thượng đề xuất cân băng trĩ tà bỉ bài, kết quả thị băng trĩ tà thâu  liễu.
 
 	Nhất liên hựu thâu liễu thất bả, băng trĩ tà đích ám bài phi đãn một hữu  khởi đáo tha tưởng yếu đích kết quả, phản nhi thâu tiền đích tốc độ Canh  khoái liễu. băng trĩ tà vi vi trứu mi:"Ngã  mỗi thứ ám bài, mã thượng tựu hội hữu nhân  đề xuất hòa ngã  bỉ bài. chân chính hữu hảo bài đích nhân thị bất hội cấp trước hòa ngã lai  bỉ  đích, hội hòa ngã bỉ đích ứng cai đô thị na ta  bất thị ngận đại đích đối tử bài. giá ta nhân  đô tinh vu đổ bài, tri đạo thập ma thì  hậu  tố thập ma dạng đích sự tình đối tự kỷ canh hữu lợi."
 
 	Thử thì đổ cục cương cương Quá bán, dĩ kinh hữu  lưỡng cá nhân thối xuất liễu bỉ tái, thập ngũ nhân trung băng trĩ tà dĩ kinh thành liễu đổ kim tối thiếu đích nhân liễu, doanh tiền giác đa  đích nhân hữu cách lan đăng, ngũ liên quan, đại đỗ nạm, nhi băng trĩ tà bàng biên đích quý phụ dã doanh liễu thiếu hứa.
 
 	Đại đỗ nạm cáp cáp tiếu đạo:"Ngã thuyết tiểu  tử, nhĩ căn bản bất hội ngoạn, hoàn thị khoái tẩu ba. tựu toán mỗi thứ chích thâu nhất điểm điểm, đãn trì tảo hoàn thị Hội  thâu  hoàn đích."
 
 	Băng trĩ tà mi  giác vi vi chiến động, cường áp trước tâm đầu nộ  khí, một hàng thanh, chích thị tương trác thượng đích ám bài tái thứ nã khởi lai, nhiên hậu nhưng tại khí bài khu:"Ngã khí bài."
 
 	"Cáp, bất ám bài liễu mạ?"Đại đỗ nạm thân thủ trảo trước băng trĩ tà đích đầu phát tiếu đạo:"Tiểu mao hài, tiểu tiểu niên kỷ ngoạn thập ma bài, nhĩ hoàn thị cổn hồi khứ cật  nhĩ mụ  đích nãi ba, cáp cáp cáp cáp."
 
 	Băng trĩ tà khẩn niết trước quyền đầu tái dã nhẫn bất trụ liễu, đả khai tha  đích  thủ nộ đạo:"Nhĩ tha mụ đích nhĩ cá tử dựng phụ  thuyết Thập ma ni, bả nhĩ đích trư thủ nã khai!"
 
 	 đại đỗ nạm đích kiểm sắc đốn thì thành liễu trư can sắc bạo nộ nhi khởi:"Tiểu hỗn đản, nhĩ cảm mạ Ngã!"
 
 	"Ngã mạ đích tựu thị nhĩ, tử nhân yêu, xú dựng phụ, đại nam nhân hoàn hoài dựng, nhĩ chân tha mụ đích bất yếu kiểm. . ."Băng trĩ tà lốp bốp lý bá lạp nhất thông đốn cực ác liệt đích thoại mạ Liễu xuất Lai, bả bàng biên đích quý phụ cấp hách ngốc liễu,  tựu liên tràng ngoại đích lâm đạt đô vi chi thác  ngạc. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhất thập lục chương giác kình
 
 	Đại đỗ nạm khí đắc nhãn châu tử cấp  bạo xuất  lai liễu, huy khởi thủ tựu yếu đả nhân, khước bị bàng biên đích thị giả  cấp lạp khai liễu. Lục, độ, tiểu,  thuyết, võng thủ phát (www,6dzw,com)
 
 	Băng trĩ tà hào vô phong độ đích phách trước trác tử: "Ngã bất tưởng hòa giá cá tử dựng phụ tọa tại nhất  khởi, ngã yếu hoán vị tử"
 
 	Đại đỗ nạm yếu bất thị bị nhân lạp trước, khủng phạ tảo tựu yếu sát nhân liễu, giảo nha thiết Xỉ Đích chỉ Trước  băng  trĩ  tà  đạo: "Nhĩ. . . Nhĩ cấp Ngã đẳng Trước, nhĩ cấp ngã đẳng trước. . ."
 
 	"Ngã đẳng nhĩ muội nha" băng  trĩ tà nhất cước  đoán khai y tử, thu lai  nhất cá thị giả đạo: "Ngã yếu hoán vị  tử, thính đáo một hữu"
 
 	Cách lan đăng ám tự nhạ dị, tâm tưởng băng trĩ  tà chẩm ma đột Nhiên  biến thành giá cá Dạng tử Liễu.
 
 	"Giá. . ." thị giả bất cảm đắc tội băng trĩ tà, mục quang khán hướng  ngoại tràng đích kinh  lý.
 
 	kinh lý tẩu tiến âm chướng nội, an phủ băng trĩ tà đạo: "Giá vị  thiếu gia bất yếu sinh khí, yếu hoán tọa  vị dã đắc vấn nhất hạ kỳ  thực khách  nhân đồng bất đồng ý."
 
 	Đại đỗ nạm bất thuyết thoại, kỳ tha nhân nhất nhất biểu thái: "Ngã đồng ý."
 
 	"Ngã một ý Kiến."
 
 	Niên khinh Quý phụ đạo: "Tha chích thị nhất cá Tiểu thiếu niên, hoán tựu hoán liễu ba. cương tài bất thị  thối tràng liễu lưỡng cá nhân mạ?  tựu  nhượng  tha tọa na lí ba."
 
 	Đổ  tràng kinh lý đạo: "Tức nhiên các vị đô một hữu ý kiến, nhĩ tựu tự kỷ tuyển na lưỡng cá tọa vị tọa ba."
 
 	băng trĩ tà hanh liễu nhất Thanh, tuyển  liễu cá  vị  tử tọa hạ.
 
 	Đổ tràng kinh lý kỳ ý phát bài thị Giả: "Vấn đề dĩ kinh giải quyết liễu, bỉ tái kế tục tiến hành ba."
 
 	Tiểu  phong ba  bình tức hậu, đảo Thị  dẫn khởi liễu tràng ngoại đặc lạc tát đích chú ý: "Hựu thị nhất cá trương dương đích thiếu niên, dĩ tiền  một  kiến  quá  tha."
 
 	Bàng biên quản gia đạo: "Hoặc hứa Thị ngoại địa lai đích khách thương ba."
 
 	Hoán vị tử chi hậu, băng trĩ tà ý ngoại đích hoạch đắc Liễu kỷ bả bất thác đích bài, tiểu doanh liễu kỷ bả.
 
 	Tọa tại tà đối diện đích niên khinh quý phụ tiếu đạo: "Tiểu thiếu niên, Hoán liễu vị tử vận khí tự hồ biến hảo liễu, khán bả nhĩ nhạc đích."
 
 	Băng trĩ tà chủy  giác dương dật trước tiếu dung, khước bất thuyết thoại.
 
 	"Đảo Thị nhĩ giá nhất  tẩu, bả bất hảo đích môi vận toàn chuyển cấp ngã liễu." Quý phụ ngữ khí trung mãn thị ai oán chi thanh.
 
 	Đại đỗ nạm nhất đỗ tử nộ khí: "Nhĩ đáo để ngoạn bất ngoạn, Na lai na  ma đa phế  thoại."
 
 	Quý Phụ nã khởi Bài hanh liễu nhất thanh: " cân  nhĩ giá chủng nhân một thập ma hảo thuyết đích." đả khai tam trương bài, thị Đối 7 đích bài: "Hảo, ngã tựu khán nhĩ đích bài"
 
 	Lưỡng nhân nhất bỉ, quý Phụ kiểm thượng đốn thì lộ xuất bất khoái chi sắc, nhất thủ bài nhưng đáo liễu khí bài  khu.
 
 	Tiếp hạ lai kỷ gia hữu cân hữu khí,  đáo liễu băng trĩ tà, băng trĩ tà nhưng hạ kim quyển đạo: "Ngã cân thập vạn tái gia  nhị thập vạn." Thập vạn  tựu  thị thập trương kim quyển.
 
 	Đại đỗ nạm  mãn thị nộ khí đích nhãn  trung xuất hiện nhất ti cổ quái đích tiếu dung: "Hắc,  tiểu hồn đản, khán dạng tử nhĩ hựu nã đáo hảo bài liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà  phiết chủy hanh liễu nhất thanh, căn bản bất khứ lý tha.
 
 	Ngũ liên quan chi Tiền cân liễu nhất bả, hiện tại nhãn tiều trước băng trĩ tà hòa đại đỗ nạm giác Đắc hữu điểm bất đối, nhưng bài đạo: "Ngã khí bài."
 
 	" hựu đáo ngã Liễu mạ?" cách  lan đăng điểm  liễu  lục thập trương kim quyển nhưng hạ đạo: "ngã cân nhất bả, tái gia tam thập vạn."
 
 	Kỳ tha nhân kiến giá cá tình huống, đô cản Khẩn khí bài liễu.
 
 	Tái thứ luân Đáo đại đỗ  nạm: "Ác, giá cá bài. . ." Tha nã trước bài tả hữu tiều liễu nhất hạ, trứu trước mi đầu tự tại Trì nghi, hảo nhất hội nhi tài thuyết thoại: "Ngã tái cân."
 
 	"Giá cá  đại đỗ tử đích xú gia hỏa, minh minh nhất thủ hảo bài hoàn cố ý trang  mô tố Dạng."  quý phụ nhãn tình phiêu hướng  băng trĩ tà, tâm trung ám đạo: "Tiểu hài  tử nhĩ khả biệt tái cân liễu, bất nhiên giá bả nhĩ yếu thâu đại  liễu."
 
 	Băng trĩ tà đích bản kim hoàn hữu nhất bách đa vạn, gia thượng cương cương doanh đích tổng cộng chích hữu lưỡng bách vạn tả hữu, lưỡng Luân gia chú  chi hậu hoàn  hữu 160 vạn bất đáo, giá nhất bả tái cân hạ khứ, tựu liên 100 vạn đô bất đáo liễu. Băng  trĩ  tà do  dự liễu nhất hạ,  hựu nã xuất nhất đại bán đích bản kim áp hạ khứ: "Ngã cân, tái gia 40 vạn."
 
 	Quý phụ hựu thuyết  đạo: "Tiểu bằng hữu,  đổ  bác  đích  du hí nhĩ bất hội ngoạn, tỷ  tỷ giáo nhĩ ba.  hữu thì hậu đại bài bất  nhất định Hội doanh, tiểu bài bất nhất định hội thâu, thị cai khí bài hoàn thị cai hạ chú yếu tưởng  thanh sở."
 
 	Đại đỗ nạm thính liễu giá thoại đốn thì bất sảng, cương Tưởng khai khẩu thuyết thoại, khước thính đổ Tràng thị giả đạo: "Giá vị phu nhân, thỉnh nâm chú ý nhĩ đích ngôn hành."
 
 	"Ác,  bão  khiểm, bất quá ngã một thuyết thập ma nha." quý phụ hộ lộng trước tự kỷ đích chỉ giáp, bất tái thuyết thoại.
 
 	Giá cá thì hậu kỳ  tha nhân đô dĩ kinh khí bài, chích thặng hạ tha môn tam nhân, cách lan đăng khán trước  tha môn lưỡng nhân tâm đạo: "Giá kỷ bả băng trĩ tà đích vận khí bất thác, nan đạo  thủ hựu hữu hảo bài mạ? đãn khán giá cá đại đỗ tử đích bài dã bất thác, bất tượng thị tại Trá bài. nhi thả ngã thủ trung đích dã thị bả đại bài, giá bả băng Trĩ tà yếu thị tái  thâu  liễu tựu một thập ma bản kim liễu,  ngã  thị  bất thị cai trung chỉ tha giá  cục  đích  du  hí, hoàn thị. . ."
 
 	"nhĩ tại khảo lự thập ma, yếu tưởng giá ma cửu mạ?" đại đỗ  nạm  ngận hữu ta bất nại phiền.
 
 	Băng trĩ tà khán trước tự kỷ đích bài, kiến bán thiên một động  tịnh,  xao liễu xao trác diện thôi đạo: "nhĩ tại đẳng thập ma, khoái  thuyết thoại  a."
 
 	Cách lan đăng vi vi trứu liễu hạ  mi đầu: "Ngã cân 100 vạn, tái gia 100 vạn."
 
 	Cân chú Kim ngạch Nhất hạ trường đáo Liễu 200 vạn, tràng ngoại đốn thì nhất phiến tiểu Tiểu đích tao loạn.
 
 	Đại đỗ nạm hanh tiếu đạo: "Nhĩ Gia giá ma Đại đích chú, hữu nhân khả cân bất khởi liễu. giá bả bài ngã cân, đồng dạng tái gia 100 vạn, tiểu tử, nhĩ  hoàn  hữu  tiền  mạ?"
 
 	Tràng ngoại hựu thị nhất phiến  tiếng động lớn hoa, hữu nhân bất cấm đạo: "Giá gia hỏa  cư nhiên dụng giá chủng hạ lưu thủ đoạn."
 
 	Lánh hữu nhân thuyết: "Dã bất năng quái tha thủ đoạn bất quang thải, chích quái na tiểu  tử  thái  sỏa, bất kế toán tự kỷ Đích bản  kim."
 
 	Cách lan đăng  ám ưu: "Tha hoàn cân, cư nhiên bất khán ngã đích bài. Giá nhất bả tha Thị hữu tất thắng đích tín tâm  tài hội giá dạng hạ chú,  khán  lai hạ nhất bả ngã đắc khí bài liễu, băng trĩ tà Giá  hồi ngã khả bang bất liễu nhĩ liễu."
 
 	 băng trĩ tà hảo nhất hội nhi  một thuyết thoại,  chích  thị trành trước đại đỗ nạm trác tiền đích kim quyển khán.
 
 	Đại đỗ  nạm tiếu liễu: " nhĩ khán ngã đích tiền can ma, tái chẩm ma khán dã  biến bất thành nhĩ đích."
 
 	băng  trĩ  tà trầm trước kiểm đạo: "Nhĩ ti bỉ."
 
 	Đại đỗ nạm cáp cáp đại tiếu: "Thập ma ti bỉ, tại đổ tràng thượng chích yếu năng doanh, thập ma thủ  đoạn đô  thị  khả  dĩ đích. chích quái nhĩ thái ngu xuẩn, bất hảo hảo kế toán tự kỷ đích bản kim,  nhất cú thoại khiếu tố bất tự lượng lực.  khoái  hạ  chú ba,  giá Nhất bả nhĩ bất năng khai ngã đích bài, hoặc giả cân chú, tựu toán nhĩ thâu liễu."
 
 	"Hanh" băng trĩ tà hướng thị Giả chiêu liễu chiêu thủ đạo: "Ngã Yếu cầu tràng ngoại gia chú."
 
 	Thị giả đề tỉnh đạo: "Mỗi cục chích năng Tràng ngoại Gia chú nhất thứ, thả bất năng siêu quá bản hồi hợp khai bài kim ngạch đích thượng hạn. Bản cục kết  thúc hậu, ngạch ngoại tăng gia đích tiền tương Trọng tân thối xuất bản tràng bỉ tái, bất kế nhập bản kim đương Trung."
 
 	Ý tư tựu thị thuyết băng trĩ Tà bản hồi khai bài đích kim ngạch thị 600 vạn, tràng ngoại năng cú gia nhập đích tiền tương bất năng siêu quá 600 Vạn, dã tựu thị cấp ngoạn gia nhất thứ khai bài đích cơ hội.
 
 	bất đẳng băng trĩ tà khiếu  lâm  đạt, lâm đạt tảo dĩ Kinh thủ  hảo  liễu  tiền, đề  trước  tiểu  tương  tử quá lai  liễu.
 
 	Đại đỗ nạm đích chủy thành liễu'O' tự hình: "Tiền hoàn chân thủ lai liễu, nhĩ tiểu tử ngận phú dụ ma."
 
 	"Hoa lặc gia đích nữ tế khởi thị nhượng nhĩ tùy ý vũ nhục đích" băng trĩ tà tương tiền tương phóng trác thượng nhất phóng: "600 vạn, ngã khai nhĩ đích bài."
 
 	"Na nhĩ tựu đẳng trước thâu quang tiền ba." Đại đỗ nạm súy xuất bài đạo: "Tam cá 6, vương giả cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Nhĩ khứ tử, ngã tam cá K"
 
 	Tiếu đáo nhất bán đích đại đỗ nạm đốn thì ách khẩu liễu, chỉnh cá nhân mộc nhiên đích tọa tại y tử thượng, bán thiên xuất bất đắc thanh.
 
 	Niên khinh quý phụ hốt nhiên a a tiếu liễu: "Nan quái tiểu bằng hữu cảm giá dạng hạ chú, nguyên lai nã liễu nhất thủ giá ma đại đích bài, giá hạ tha khả thâu thảm liễu."
 
 	Thối hoàn tràng ngoại gia chú đích tiền hậu, băng trĩ tà doanh liễu soa bất đa 600 vạn, gia thượng cương tài hạ xuất khứ đích bản tiền gia tại nhất khởi dĩ kinh hữu bát bách vạn xuất đầu liễu. Nhi giá nhất cục đại đỗ tử đích nam nhân đại thương nguyên khí, bản kim nhất hạ tử chích thặng 200 đa vạn liễu.
 
 	Ngũ liên quan hư hí đạo: "Quả nhiên đại bài dã bất nhất định doanh a, bài tái đại ngoại diện dã hứa hoàn hữu canh đại đích bài tái đẳng trước nhĩ, giá nhất cục nhượng tha môn lưỡng cá đích tình huống triệt để biến liễu."
 
 	 niên  khinh  quý phụ xuy liễu hạ chỉ giáp: "Kế tục ba."
 
 	Tự giá nhất cục hậu, đại đỗ nam nhân hạ chú biến đắc tiểu tâm cẩn thận khởi lai, khả thị vận khí khước thủy chung bất thái hảo, thập lai cục hậu triệt để thâu quang liễu, ảm nhiên đích ly khai liễu đổ tràng.
 
 	Đảo thị băng trĩ tà nhất trực hữu doanh, tuy nhiên mỗi hồi doanh Đắc đô bất đa, đãn đổ kim tại trục tiệm tăng gia. 90 cục quá hậu, đổ trác thượng hoàn thặng hạ 7 cá nhân, băng trĩ tà đích đổ kim dã tăng gia đáo liễu 1400 vạn,  nhi đái mặc kính đích ngũ liên quan hòa cách lan đăng đích đổ kim tắc canh đa, lưỡng cá đô khoái siêu quá tam thiên vạn liễu.
 
 	Tràng ngoại nhân đạo: "Khán dạng Tử bản thứ bỉ tái đích đệ nhất danh tương tại tha môn lưỡng cá chi gian sản sinh liễu."
 
 	"Uy, nhĩ áp liễu thùy hội tối chung hoạch thắng?"
 
 	"Đương nhiên thị hào sâm lạp, tha khả thị ngũ liên quan. Nhĩ ni?"
 
 	"Ngã đương nhiên dã mãi tha doanh, bất quá na cá khiếu cách lan đăng đích tiểu tử hảo tượng dã ngận lệ hại, đổ kim chích bỉ hào sâm thiếu 200 vạn. Kỳ tha nhân tuy nhiên dã doanh liễu ngận đa, đãn bỉ khởi tha môn lưỡng cá nhân hoàn soa đắc thái viễn, tối hậu thập cục  tưởng  phiên  bàn  thị  bất  thái  khả năng liễu."
 
 	"Ân, giá nhất bả đốc định thị tha môn lưỡng cá đích đệ nhất."
 
 	Băng trĩ tà tuy nhiên thính bất đáo  tràng  ngoại  đích thanh âm,  đãn  khước  năng  khán  đắc xuất lai, tha ám tiều trước đặc lạc tát, tâm đạo: "Giá nhất thứ kế hoa tiếp cận đặc lạc tát, ngã đối tự kỷ thân phân đích định nghĩa thị nhất cá hoàn khố đích phú gia tử đệ, giá dạng đích thân phân tài thích hợp tiếp cận tượng tha môn giá dạng đích nhân. nhãn hạ giá ta ngã đô tại tha diện  tiền biểu Hiện đắc Ngận túc liễu, thặng hạ đích tựu thị trục bộ hấp dẫn tha đích mục quang. khả thị nhãn tiền Giá nhất đổ tái ngã đắc đệ nhất danh đích Khả năng tính bất đại, duy nhất đích biện Pháp tựu chích hữu. . ."
 
 	Cách lan đăng cảm thụ đáo băng trĩ tà đích mục quang, tâm trung thốn đạo: "Nhĩ Khán trước ngã thị thập ma ý tư? thị tưởng nhượng ngã thâu tiền cấp Nhĩ mạ? tuy nhiên bất tri đạo nhĩ giá thứ khiếu ngã lai bang nhĩ đổ bác thị thập ma ý tư, đãn ký nhiên đáp ứng liễu nhĩ ngã tựu hội bang đáo để. nhĩ yếu tiền, na ngã tựu tận tình đích thâu cấp nhĩ ba."
 
 	Tối hậu thập cục dĩ kinh đáo liễu quyết thắng cục, kỷ nhân hạ chú đích kim ngạch dã tại trục tiệm gia đại. nhi cách lan đăng tắc quan chú trước băng trĩ tà đích tình huống Hạ chú, băng trĩ tà khí bài thì, tha tựu cân trước khí bài, băng trĩ tà bài bất thác thì, tha tựu bất đoạn gia chú, ngận khoái tha thủ trung hữu nhất đại bán đích kim ngạch lưu đáo liễu băng trĩ tà thủ trung.
 
 	Đáo 98 cục thì, tràng diện thượng hựu thiếu liễu nhất cá nhân, ngũ Liên quan hào sâm đích kim ngạch trướng đáo liễu 3700 đa vạn, băng trĩ tà dã đột phá liễu 3300 vạn, kỳ tha nhân trung dã hữu thượng 2800 vạn đích.
 
 	Cách lan đăng khán liễu Nhất Nhãn Băng trĩ tà, tâm hạ đạo: "Hoàn hữu lưỡng cục, năng bất năng đắc đáo đệ nhất danh, tựu toán nhĩ năng bất năng  trảo đáo lưỡng bả hảo bài liễu"
 
 	...
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện