đệ cửu bách thất  thập nhị chương  tiểu đảo nguy tình
 
 	Bách mễ cao đích  ngân sắc  phương tiêm  tháp, thị  tân  đắc ma nhĩ thành lí trước danh  đích kiến trúc,  vị vu chỉnh cá  thành thị tối  trung tâm đích khu  vực. Ngoại địa nhân  lai đáo tân đắc ma nhĩ thì,  thì thường đô  hội lai giá lí  khán khán cuống cuống, chúc vu địa tiêu  thức đích kiến trúc.
 
 	Phổ lâm  tư hòa la y  đức đóa tại phương tiêm tháp  quảng tràng  thừa lương đích lương  y thượng, chủy lí cật trước hát  trước cương cương tòng phụ cận  lưu động tiểu đương  mãi đích hán  bảo hòa lãnh ẩm, chính  tại  đẳng an đức  lỗ hòa nặc đốn.
 
 	Nhất hội nhi,  an đức lỗ lai liễu, tha tứ  xử khán liễu nhất hạ  tiện khán kiến  tại tiểu hoa đàn  tiền thạch y  thượng cật đông tây đích phổ lâm  tư tha  môn.
 
 	"hắc, nhĩ hoàn  một cật  đông tây ba."La y  đức tương y tử thượng đích  nhất cá du chỉ đại  nhưng liễu quá khứ, lí  diện trang trước nhất  cá ngưu nhục  hán bảo.
 
 	An đức  lỗ đại khẩu đích cật trước, hựu nã khởi  y tử thượng bãi  trước đích  khả nhạc hát liễu nhất khẩu, vấn đạo:"Nhĩ môn  chẩm ma dạng?"
 
 	" một. . . Một hữu  tuyến tác."Phổ lâm tư hát liễu  khẩu thủy,  cường yết hạ  ế tại hầu  lung lí đích  thực vật, thư  phục liễu nhất  khẩu khí thuyết đạo:" thập ma  dã  một phát hiện,  một hữu trảo  đáo hình đồ chi  môn đích  nhân, vấn liễu kỷ cá địa bĩ  hỗn hỗn,  dã một hữu  nhậm hà tuyến tác. Nhĩ ni?"
 
 	"Ngã  hữu điểm tuyến  tác, đẳng nặc đốn  lai liễu tái thuyết ba."
 
 	Quá liễu  thất bát phân chung, nặc  đốn tài  lai.
 
 	La  y đức khán liễu nhất  hạ quảng  tràng thượng đích đại Chung lâu:"Hắc, nhĩ trì đáo  liễu nhị thập phân chung a."Tha Môn tảo tựu  ước định hảo  giá cá  thì hậu, tại giá lí  hối tập điệu  tra đáo đích  tín tức.
 
 	Nặc đốn khán  trước thạch y thượng mãn  thị linh toái, lăng thị khí đạo:"Nhĩ môn. . . Nhĩ môn đô  cật hoàn liễu a, dã bất cấp ngã  lưu điểm." tha cản  khẩn đoạt  hạ tối  hậu đích bán  hạp thự điều, tựu  trước phiên  gia tương cật.
 
 	La  y đức hắc hắc nhất  tiếu:"Cấp nhĩ  lưu liễu ni. lưỡng cá  hán bảo  nhất cá  sơ thái quyển, hoàn hữu nhất bôi khả nhạc, cú nhĩ cật đích liễu ba, bàn tử y sinh."
 
 	Nặc đốn tiếp trụ tha nhưng quá  lai đích Đại du chỉ bao, tiếu  liễu:"Giá hoàn soa bất đa."Hựu đạo:"Đối  liễu, ngã cương tài vô ý thính đáo lưỡng cá mỹ nữ thuyết đáo liễu vạn nhãn thạch."Thuyết trước  tiện  tương vô ý Trung thính tô phỉ na  hòa chu đế sở đàm đích lưỡng  cú đối thoại cáo tố tha  môn.
 
 	An đức lỗ mang  đạo:"long tâm hồ."
 
 	"Thị a."Nặc đốn  đạo:" ngã chích tha môn thuyết thập ma giao dịch thập ma đích,  khẳng định thị cân hình đồ  chi môn  đích nhân  giao dịch, ngã môn cản khẩn khứ ba."
 
 	"Tẩu!"
 
 	Long tâm hồ, thị phụ cận cư dân vãn thượng tối  ái lai đích địa phương  chi nhất, mỗi đáo dạ mộ thập phân hậu, cương cật hoàn vãn xan đích nhân môn tổng ái tọa tại hồ biên, nhất biên hưởng thụ trước thấp nhuận đích hồ phong, nhất biên phẩm thường trước khả khẩu đích già phê. Thử thì dạ mộ dĩ kinh hàng lâm, hồ biên đích nhân dĩ việt tiệm  đa liễu  khởi lai, hồ diện thượng lượng khởi liễu hứa đa đăng quang, na thị canh đa niên khinh đích nhân tụ tại nhất khởi biện kích tình đích thủy thượng tiết mục.
 
 	Nhi thử thì, tại giá phiến nhiệt nháo đối diện đích sa châu hồ đảo thượng, hoắc nhân hải mẫu nhưng thủ trước giá ám lam đích mộ sắc, tiêu cấp đích đẳng đãi bảng phỉ  đích đáo lai.
 
 	bất đa  thì,  nhất tao tiểu thuyền xuất hiện tại tha  đích  thị dã lí, na tiểu thuyền việt lai việt cận, hiển nhiên thị  trùng trước tha lai  đích.  hoắc nhân hải mẫu trạm liễu khởi lai, dã cố bất đắc phách thân thượng đích nê sa, nhãn tình chú thị trước na việt kiến minh hiển đích thuyền ảnh.
 
 	Thuyền hoàn một kháo ngạn, nhất cá nhân ảnh dĩ suất tiên phi liễu thượng lai, tuy nhiên hoàn khán bất thanh diện mạo, đãn kiến giá cá nhân đích thể hình, hoắc nhân hải mẫu tựu tri đạo giá cá nhân tựu thị na thiên bảng tẩu tự kỷ thê tử  đích nữ  nhân.
 
 	Quả nhiên, nhân ảnh tẩu cận, nhất thân khẩn thân  tính cảm  trang phẫn đích y na ni già tái thứ xuất hiện tại  tha diện tiền.
 
 	y na  ni già khán trước  hoắc nhân hải mẫu, kiểm thượng lộ xuất liễu  kỷ phân tiếu dung:"thiết mạn tương quân,  nhĩ quả nhiên thị nhất  cá thông minh nhân, một hữu hướng  trị an sở  báo án, dã  một hữu khiếu  bang thủ lai,  giá  đối nhĩ phu nhân đích  an toàn thị ngận hữu hảo xử  đích."
 
 	Tha một hữu đái ngận  đa nhân lai, dã  một  hữu  tại  giá lí đề  tiền mai phục  thiết hạ hãm  tịnh, nhất  thị vi liễu năng bình an an  ổn đích đắc  đáo vạn nhãn  thạch, bất  nhã hạ bất  tất yếu đích  ma phiền; nhị dã thị vi  liễu phòng chỉ hoắc nhân hải  mẫu hướng trị an sở  báo án,  hội hữu trị an viên hoặc giả  kỳ tha chính  phủ nhân  viên tại giá lí thực hành vi  bộ, nhân thái đa liễu  tựu bất hảo  đào liễu.
 
 	"A nhĩ oa ni?"Hoắc  nhân hải mẫu bách bất  cấp đãi đích  vấn.
 
 	" biệt tâm cấp, ngã môn  ngận hữu thành  ý giao dịch." y na ni già  chỉ  liễu chỉ thân  hậu, thuyết đạo:"nhĩ đích  thê tử a  nhĩ oa tựu  tại na tao Thuyền thượng,  tiên nhượng ngã khán kiến vạn nhãn thạch, ngã tài  hội bả nhân  giao cấp nhĩ."
 
 	Hoắc  nhân  hải mẫu tế động không gian ma pháp, trang trước vạn nhãn  thạch đích hạp  tử tại tha  thủ thượng phù hiện xuất  lai.
 
 	"Bả  hạp tử đả  khai."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu  đả khai liễu  hạp tử, dĩ thành vi hóa thạch đích nhất  khối vạn nhãn ác ma đại não  trình phóng tại  hạp tử trung:"Hiện tại bả ngã đích thê tử  đái thượng ngạn  lai, ngã yếu kiến đáo tha."
 
 	Y  na ni già khán  liễu nhất  nhãn hạp tử  lí đích đông tây, thối  liễu lưỡng bộ, hồi quá  thân chính yếu huy thủ kỳ  ý, hốt  nhiên kiến kỷ  bách mễ ngoại đích hồ diện  thượng hữu quang ảnh  thiểm động, nhi thả sổ lượng  hoàn bất thiếu.
 
 	Giá thì  hoàn tại thuyền thượng đích  hình đồ chi môn thành viên Hảm liễu khởi lai:"Đại nhân,  thị trị an viên!"
 
 	 y na ni già hồi  quá đầu nộ thị trước  hoắc nhân hải mẫu:"Nhĩ  phạm liễu nhất cá nghiêm trọng  đích thác ngộ!"
 
 	Hoắc nhân  hải mẫu hoảng  mang đạo:"Bất, giá ta  trị an viên bất Thị ngã khiếu  lai đích."
 
 	Thuyết thoại gian, y na  ni già dĩ kinh phi thân khứ  thưởng hoắc nhân  hải mẫu hoài  lí  đích đông tây, Hoắc  nhân hải Mẫu một  tâm tư luyến  chiến, nhất biên đóa tị thâu  thưởng, nhất  biên trùng hồ diện  đại hảm:"A nhĩ oa, a  nhĩ oa!"
 
 	Tiểu thuyền  thượng một  hữu hồi âm, đãn trị  an viên giá  trước đích thuyền  hòa thú dĩ  kinh việt lai việt  cận, hô  khiếu gian dĩ  kinh hữu phi  long tòng đầu đỉnh phi lai. tiểu  thuyền thượng đích nhân đại hảm đạo:"Đại nhân  khoái  tẩu, trị an viên dĩ kinh vi quá  lai liễu."
 
 	Y  na ni già bất lý  hội chúc hạ đích hô hảm, chuyên tâm  thưởng đoạt hoắc nhân hải mẫu thủ  trung đích vạn nhãn thạch.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu liên  tục đóa tị, đái trước  đích thánh hộ Thủ  đột  nhiên Tán phát bạch trú bàn đích  thuấn mang,  sấn trước y na  ni già bị cường quang Tế mục  đích thì gian, tha phi  thân hướng tiểu thuyền  phốc khứ.
 
 	"Biệt  tưởng!"Cường  quang trung, y Na  ni  già khẩn truy quá khứ,  nhất bả trảo  trụ liễu hoắc  nhân hải  mẫu đích cước:"bả vạn nhãn  thạch nã lai."
 
 	Thử thì dĩ  kinh hữu canh  đa đích trị  an viên phi liễu  quá  lai, tịnh  khai thủy hướng tiểu thuyền thượng  đích nhân  phát  khởi  công Kích. Hoắc nhĩ  tư phi lâm Không trung, đối hạ  hảm đạo:"Ngã thị trị  an sở  tổng  trường quan  hoắc nhĩ tư, sở hữu nhân phóng  hạ vũ  khí, song  thủ bão đầu nguyên địa bát hạ!"
 
 	Thuyết thoại  chi gian, tiểu thuyền  chu vi đích hồ lí  hốt nhiên khiêu  xuất liễu thập kỷ cá  nhân, nguyên lai y na ni già tịnh  bất chích  thị  giá  trước nhất tao  tiểu thuyền lai,  thủy lí hoàn hữu  nhân ám  trung bảo hộ.
 
 	 thập  kỷ nhân khiêu xuất Hậu, lập khắc hướng công  kích  đích nhân triển khai  phản kích, phún thổ đích độc  phiêu,  thủy tiến, ma pháp phân phân  hướng Trị  an quan viên đả  khứ.
 
 	"Đảm đại đích gia hỏa."Hoắc nhĩ tư thủ  trung đích liên Ảnh khoái nỗ, tùy thủ  hướng phản kháng  chi nhân xạ  khứ.
 
 	Nhi hoắc nhân  hải mẫu hòa y  na  ni già tâm lí câu thị nhất kinh, hoắc nhân  hải mẫu  thị  cật kinh hoắc nhĩ tư chẩm ma hội lai, nhi y na  ni già tắc  tâm kinh hoắc nhĩ  tư đích thực  lực.  bất quá  lưỡng nhân tuy  kinh, bỉ thử chi gian đích Tranh đoạt  bán  phân dã một  hữu đình chỉ.
 
 	Nhãn kiến ly hồ trung tiểu  thuyền việt  lai việt cận, hoắc  nhân hải  mẫu trước cấp tâm thiết,  tiện tưởng  trực tiếp trùng thượng thuyền khứ cứu Thê tử.
 
 	Y na ni già khước tiều chuẩn liễu tha tâm cấp thì nhất thuấn gian đích  không đương,  hồi cước nhất thích, đạp  tại tha  đích đại thối  thượng, thân thủ hướng tha hoài lí nhất sao, tiện  tương  vạn nhãn thạch đích hạp tử sao liễu  quá  lai.
 
 	 hoắc  nhân hải mẫu kiến hạp tử Bị thưởng liễu,  canh thị trước  cấp,  thập ma dã bất cố đích  hướng tiểu thuyền phi khứ.
 
 	Y Na ni già đả khai  hạp  tử khán Liễu  nhất nhãn, đại thanh hảm đạo:"Đông tây đáo  thủ, khoái  triệt!"Nhiên nhi tha thoại  âm  cương lạc,  thủy  lí hốt nhiên khiêu xuất nhất cá  nhân ảnh,  nhất bả đoạt quá liễu tha thủ lí đích hạp tử, nhi giá cá  nhân bất thị biệt nhân, chính thị phổ lâm tư.
 
 	Nguyên lai Nặc đốn hòa tha môn  hối  hợp hậu, an đức lỗ đái trước tha môn  lập khắc hướng trị an tổng sở báo liễu án, hoắc nhĩ  tư thính đáo tha môn thuyết khởi  vạn  nhãn thạch hòa giao dịch, Tâm  tri Thị hình đồ  chi môn đích  nhân, tiện lập khắc  đái  liễu đại đội nhân mã hướng long  tâm  hồ cản lai. Nhi an đức lỗ  tha  môn tá trước trị an sở đích chính  diện  công  kích vi yểm hộ, nhượng tối thiện trường thủy  tính  đích phổ lâm tư tiềm nhập hồ để, nhất lộ cân trước  trị an viên tiềm hành quá lai. quả  nhiên giá nhất lai một thác,  phổ lâm tư  chính  hảo tiều kiến liễu tại hồ diện tranh đoạt  vạn  nhãn thạch đích y na ni già hòa  hoắc  nhân hải mẫu, tiện  xuất kỳ  bất  ý đích đoạt liễu quá lai.
 
 	 phổ lâm tư thưởng đáo hạp tử  hậu,  nhị thoại bất thuyết,  nhất đầu song tiềm  hồi liễu thủy  lí.
 
 	Y na ni già kinh nộ bất  dĩ,  phản thân dã cân  trước  trùng nhập thủy trung. nhất nhập hồ lí, y na ni già điểm lượng y  phục thượng đích nhất  mai  chiếu minh tinh thạch, chích kiến Nhãn  tiền Vô sổ hỗn loạn đích khí phao trung, nhất cá  hắc sắc đích thân  ảnh  chính tại khoái tốc đích viễn ly, tha cản khẩn tại thủy lí đạp khởi bộ  tử cấp truy, nhiên nhi cương  truy xuất  kỷ mễ viễn, tựu kiến tiền diện  đích  nhân tiệm tiệm  tiêu thất tại hồ thủy lí, đối phương cư nhiên  tại thủy lí ẩn thân liễu!
 
 	Thuyền thuyền thượng đích nhân thính đáo liễu y na ni già  đích mệnh lệnh,  dã phân phân khiêu tiến thủy  lí, hồ diện  thượng đích giá tao tiểu thuyền nguyên bản chích thị tha môn hư  hoảng đích nhất chiêu, thuyền thượng trừ liễu tam  danh hình đồ chi môn đích thành viên tái  dã một hữu  kỳ tha nhân, tha môn kế hoa hảo đích ly khai lộ tuyến tựu thị  tòng thủy lí ly khai, bao quát bị tha môn đái lai Giao dịch đích a nhĩ oa, dã  bị tàng tại thủy trung.
 
 	Hình đồ chi môn đích nhân thị  hữu bị nhi lai,  nhi trị an sở đích  nhân tắc thị  thương xúc cản  đáo, y na ni già đái lai đích nhân  khiêu tiến thủy lí hậu, toàn đô tiềm hành chí hồ trung thâm xử, nhi trị an sở đích nhân  nhất thì chích năng  cản khẩn triệu hoán thủy  sinh ma thú truy  bộ.  giá thì, quản lý  long tâm hồ đích nhân viên hòa vệ đội dã  cản lai liễu,  hoắc nhĩ tư mang phi  hạ khứ, nhượng  tha môn hạ  thủy khứ truy.
 
 	Hồ diện  cảnh vệ  đội đích nhân thị Đái  trước năng tùy thì tiềm thủy đích  thủy phế đích, thính đáo mệnh lệnh lập khắc tiềm tiến liễu hồ trung. ( giá lí đích  thủy phế đương nhiên bất thị hiện  đại công  nghệ  đích tiềm thủy  trang bị. )
 
 	Nhi thử thì y na ni già thất khứ liễu  đoạt vật giả  đích tung ảnh, tâm lí hựu khí  hựu cấp, đãn  dã một hữu  biện pháp, chích hảo cản khẩn trảo  đáo hồ để đích đồng bạn tiên ly khai.
 
 	Tòng thủy diện xuất lai,  phổ lâm tư chính hảo khán kiến tại đảo thượng  tiếp ứng đích  đồng bạn, tha tịnh một hữu đào đắc ly sự phát địa  ngận viễn, nhân  vi tha đích  đồng bạn yếu tựu cận bảo Chứng tha đích an  toàn.
 
 	"Đông tây nã  đáo liễu mạ?"An đức Lỗ  tương  tha lạp thượng ngạn.
 
 	Phổ lâm  tư tòng thủy  lí nã xuất hạp tử:"Tại giá lí."
 
 	Kỷ cá nhân cản khẩn  vi thượng lai đả khai  hạp tử, khán đáo hạp tử  lí đích vạn nhãn thạch, nặc đốn  nhãn trung phóng  xuất liễu quang mang:"Một thác, tựu thị giá  cá."
 
 	Tứ nhân nhất  hỉ:"Ngận hảo, khoái ly khai ba."Tha môn cương chuyển quá đầu, khước kiến lưỡng cá thạc đại  đích đại bàn tử đổ  tại liễu tha môn thân hậu.
 
 	Giá lưỡng cá đại bàn tử, trừ liễu  ba ân hòa ba lạc  hoàn  hội  hữu thùy, tha môn khẩn trương  địa  khán trước an  đức lỗ tứ nhân,  đái trước đích cự  đại trảm nhục  đao hòa cự  đại khoái xan xoa  dĩ nã tại  liễu thủ trung.
 
 	An đức lỗ tứ nhân nhất kinh, dã cản khẩn  bạt xuất  liễu vũ khí!
 
 	. . .
 
 	( điện não thái phá liễu khai thủy  đăng  lục  võng khởi, nhất trực đáo tài  đăng  thượng lai. ngã lặc cá khứ. )
 
 	#c. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc  bản trạm bất thác! ký đắc  phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. Cảm  tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách  thất thập tam chương vạn nhãn thạch đích tranh đoạt
 
 	( thử chương nội dung dữ thượng nhất chương tương đồng, chân chương  nội dung tương tại  minh thiên tu  cải bổ thượng. cáp 18ha18. com)
 
 	Bách mễ cao đích ngân sắc phương  tiêm tháp, thị tân Đắc  ma nhĩ thành lí trứ danh đích kiến trúc, vị vu chỉnh cá  thành thị tối trung tâm đích khu vực. ngoại  địa nhân lai đáo tân đắc ma nhĩ thì, thì thường  đô hội lai giá lí khán khán  cuống cuống, chúc  vu địa tiêu  thức đích kiến  trúc.
 
 	phổ lâm tư hòa la y đức đóa tại phương tiêm tháp quảng tràng  thừa lương đích lương y thượng, chủy lí  cật trước hát trước cương cương tòng phụ cận  lưu động  tiểu đương mãi đích hán bảo hòa lãnh  ẩm, chính tại  đẳng an đức  lỗ hòa nặc  đốn.
 
 	nhất hội nhi,  an đức lỗ lai liễu, tha tứ xử khán liễu nhất hạ tiện  khán kiến tại  tiểu hoa đàn tiền thạch y  thượng cật đông tây đích phổ lâm tư tha môn.
 
 	" hắc,  nhĩ hoàn một cật  đông tây ba."La y đức tương y tử thượng Đích nhất cá du chỉ đại nhưng liễu  quá khứ, lí diện trang trước nhất cá ngưu nhục hán bảo.
 
 	An đức lỗ đại khẩu đích cật trước, hựu Nã khởi y tử thượng bãi trước đích khả  nhạc hát liễu nhất khẩu,  vấn đạo:"Nhĩ môn  chẩm ma dạng?"
 
 	"Một. . .  một hữu tuyến tác."Phổ  lâm tư hát liễu khẩu thủy, cường yết  hạ ế tại  hầu lung lí đích thực vật, thư phục liễu nhất  khẩu  khí  thuyết đạo:"Thập ma dã một Phát hiện, một hữu trảo đáo hình đồ chi  môn đích nhân, vấn liễu kỷ cá địa bĩ hỗn hỗn, dã một hữu nhậm hà tuyến  tác. Nhĩ ni?"
 
 	"Ngã hữu điểm tuyến tác, đẳng nặc đốn lai  liễu tái thuyết ba."
 
 	Quá liễu thất bát phân chung, nặc đốn  tài lai.
 
 	La  y đức khán liễu nhất hạ quảng  tràng thượng đích  đại chung Lâu:"Hắc, nhĩ trì đáo liễu nhị thập phân  chung a."Tha môn tảo tựu ước định hảo giá cá thì hậu, tại giá lí hối tập điệu tra đáo đích  tín tức.
 
 	Nặc đốn khán trước thạch y thượng  mãn thị linh  toái, lăng thị khí đạo:"Nhĩ môn. . . Nhĩ môn đô cật hoàn liễu a,  dã bất cấp ngã lưu điểm."Tha cản khẩn đoạt hạ tối hậu  đích bán hạp thự  điều, tựu  trước phiên gia tương cật.
 
 	La  y đức hắc hắc nhất tiếu:"Cấp  nhĩ lưu liễu ni. lưỡng cá hán  bảo nhất cá sơ thái quyển, hoàn hữu nhất bôi khả nhạc, cú nhĩ cật đích liễu ba, bàn tử y sinh."
 
 	Nặc đốn tiếp trụ tha nhưng quá lai đích đại du chỉ bao, tiếu  liễu:"giá hoàn soa bất đa."Hựu đạo:"Đối liễu, ngã  cương tài vô ý  thính đáo lưỡng cá mỹ  nữ thuyết đáo liễu  vạn nhãn thạch."Thuyết trước tiện  tương vô ý trung thính tô phỉ  na hòa chu đế sở đàm đích  lưỡng cú đối  thoại cáo tố  tha môn.
 
 	an đức lỗ mang đạo:"Long  tâm hồ."
 
 	"thị a." nặc đốn đạo:"Ngã chích  tha môn thuyết thập ma giao dịch  thập ma đích, khẳng định thị cân hình  đồ chi môn đích nhân giao dịch, ngã Môn  cản khẩn khứ ba."
 
 	"Tẩu!"
 
 	Long tâm hồ, thị phụ cận cư dân  vãn thượng tối  ái lai đích địa phương chi  nhất, mỗi đáo dạ  mộ thập phân hậu, cương cật  hoàn vãn xan đích nhân môn  tổng ái tọa tại  hồ biên, nhất biên hưởng thụ trước  thấp nhuận  đích hồ phong, nhất biên Phẩm  thường  trước khả khẩu đích già phê.  thử  thì dạ mộ dĩ kinh hàng lâm, hồ biên đích nhân  dĩ việt tiệm  đa liễu khởi lai, hồ diện thượng lượng khởi liễu hứa đa  đăng quang, na thị canh đa niên khinh đích nhân tụ tại nhất khởi biện kích tình  đích thủy thượng  tiết mục.
 
 	Nhi  thử thì, tại giá phiến Nhiệt nháo đối diện đích sa châu hồ đảo thượng, hoắc nhân  hải  mẫu nhưng thủ trước giá ám lam đích mộ sắc,  tiêu cấp đích đẳng đãi bảng phỉ đích đáo lai.
 
 	Bất  đa thì, nhất tao tiểu thuyền  xuất hiện tại tha đích  thị dã lí, na tiểu thuyền việt lai việt cận, hiển  nhiên  thị  trùng trước tha lai đích. Hoắc nhân hải  mẫu trạm liễu khởi lai, dã cố bất đắc phách thân thượng đích nê sa, nhãn tình chú thị trước na việt  kiến  minh hiển đích thuyền ảnh.
 
 	Thuyền  hoàn  một kháo ngạn, nhất cá Nhân ảnh  dĩ  suất  tiên phi liễu thượng lai, tuy nhiên hoàn khán bất  thanh diện mạo, đãn  kiến  giá cá nhân đích thể hình,  hoắc nhân hải mẫu tựu tri đạo giá cá nhân tựu thị na thiên  bảng  tẩu tự  kỷ thê tử đích nữ nhân.
 
 	 quả nhiên, nhân ảnh tẩu cận, nhất thân khẩn thân  tính  cảm trang phẫn đích y na ni già tái thứ xuất hiện Tại tha diện tiền.
 
 	Y na ni già khán trước hoắc nhân hải mẫu, kiểm thượng lộ xuất liễu kỷ phân tiếu dung:"Thiết mạn tương quân, nhĩ quả nhiên thị nhất cá thông minh nhân, một hữu hướng trị  an  sở báo án, dã một Hữu khiếu bang thủ lai, giá đối nhĩ phu nhân đích an toàn thị ngận hữu hảo xử đích."
 
 	Tha một hữu  đái ngận đa nhân lai, dã một hữu tại giá lí  đề tiền mai phục thiết hạ hãm tịnh, Nhất thị vi liễu năng bình an an ổn đích đắc  đáo vạn  nhãn thạch, bất nhã hạ bất tất yếu đích Ma  phiền; nhị dã thị vi liễu phòng chỉ  hoắc nhân hải mẫu hướng trị an sở báo án, hội hữu trị an viên hoặc giả kỳ tha chính phủ nhân viên tại giá lí thực hành  vi  bộ, nhân thái đa liễu tựu bất hảo đào liễu.
 
 	"A nhĩ oa ni?"Hoắc nhân hải mẫu bách bất cấp đãi đích vấn.
 
 	"Biệt tâm cấp, ngã môn ngận hữu thành ý giao dịch."Y na ni già chỉ liễu chỉ thân hậu, thuyết đạo:"Nhĩ đích thê tử a nhĩ  oa tựu tại na tao thuyền Thượng, tiên nhượng ngã khán kiến vạn nhãn thạch, ngã tài  hội bả nhân giao cấp nhĩ."
 
 	Hoắc nhân  hải mẫu tế động không gian ma pháp, trang trước vạn nhãn thạch đích  hạp tử tại tha thủ thượng phù hiện xuất lai.
 
 	"Bả hạp tử đả khai."
 
 	Hoắc  nhân hải  mẫu đả khai liễu hạp tử, dĩ thành vi hóa thạch đích nhất khối vạn nhãn ác ma đại não trình phóng tại hạp tử trung:"Hiện tại bả ngã đích thê  tử đái thượng ngạn lai, ngã yếu kiến đáo tha."
 
 	Y na ni già khán Liễu nhất nhãn hạp tử lí  đích  đông tây, thối liễu lưỡng  bộ, hồi quá thân chính yếu huy thủ  kỳ ý, hốt nhiên kiến kỷ bách mễ ngoại đích hồ diện thượng hữu quang ảnh thiểm động, nhi thả sổ lượng hoàn bất thiếu.
 
 	Giá thì hoàn tại thuyền thượng đích hình đồ chi môn thành  viên hảm  liễu  khởi  lai:"Đại nhân, thị trị an viên!"
 
 	Y na ni già hồi quá đầu nộ thị trước hoắc nhân hải mẫu:"nhĩ phạm liễu nhất cá nghiêm trọng Đích thác  ngộ!"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hoảng mang đạo:"Bất, giá ta trị an viên bất thị ngã khiếu lai đích."
 
 	Thuyết thoại gian, y na ni già dĩ kinh phi thân khứ thưởng hoắc  nhân hải mẫu hoài Lí đích đông tây, hoắc nhân hải mẫu một tâm tư luyến chiến, nhất biên đóa tị thâu thưởng, nhất biên trùng hồ diện đại hảm:"A nhĩ oa, a nhĩ oa!"
 
 	 tiểu  thuyền thượng  một hữu hồi âm, đãn trị an viên giá  trước đích thuyền hòa thú dĩ kinh việt lai việt cận, hô khiếu gian dĩ kinh hữu phi long tòng đầu đỉnh phi lai. tiểu  thuyền  thượng đích nhân đại hảm đạo:" đại  nhân khoái  tẩu, trị an viên dĩ kinh vi quá lai Liễu."
 
 	 y na  ni già bất lý hội chúc hạ đích hô hảm, chuyên tâm thưởng đoạt hoắc Nhân hải mẫu  thủ trung đích vạn nhãn thạch.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu liên tục đóa tị, đái trước đích thánh hộ thủ đột nhiên tán  phát bạch  trú bàn đích  thuấn  mang,  sấn trước  y na Ni già bị Cường  quang  tế mục đích thì gian, tha phi thân hướng tiểu  thuyền phốc khứ.
 
 	"Biệt tưởng!"Cường quang trung, y na ni  già  khẩn truy quá khứ, nhất bả trảo  trụ liễu hoắc nhân hải mẫu  đích cước:"Bả vạn nhãn thạch nã lai."
 
 	Thử thì dĩ kinh hữu canh đa đích trị an viên phi  liễu  quá lai, tịnh khai thủy hướng tiểu thuyền thượng  đích nhân phát  khởi công kích. Hoắc  nhĩ tư phi  lâm  không  trung,  đối  hạ hảm  đạo:"Ngã thị trị an sở Tổng trường  quan hoắc Nhĩ tư, sở hữu nhân phóng hạ  vũ khí, Song thủ bão  đầu nguyên địa bát hạ!"
 
 	Thuyết thoại chi gian, Tiểu thuyền chu vi đích hồ lí hốt  nhiên khiêu xuất Liễu thập kỷ  cá nhân, nguyên lai Y na Ni già tịnh bất chích thị giá trước nhất tao tiểu thuyền lai, thủy lí  hoàn hữu nhân ám trung bảo hộ.
 
 	Thập kỷ nhân khiêu xuất hậu, lập  khắc hướng công kích  đích nhân triển khai phản kích, phún thổ đích độc phiêu, thủy tiến, ma pháp phân phân hướng trị an quan viên đả khứ.
 
 	"Đảm đại đích gia hỏa."Hoắc nhĩ tư thủ trung đích liên ảnh khoái nỗ, tùy  thủ  hướng phản kháng chi nhân xạ khứ.
 
 	Nhi hoắc nhân hải mẫu hòa y na ni già tâm lí câu thị nhất kinh, hoắc nhân hải mẫu thị cật kinh hoắc nhĩ tư chẩm ma hội Lai, nhi y na ni già tắc tâm kinh hoắc nhĩ tư đích  thực lực. bất quá lưỡng nhân tuy kinh,  bỉ thử chi gian đích tranh  đoạt bán  phân  dã một hữu đình chỉ.
 
 	 nhãn kiến ly hồ  trung tiểu thuyền  việt lai việt cận, hoắc nhân hải mẫu trước cấp tâm thiết, tiện tưởng trực tiếp trùng  thượng thuyền khứ cứu thê  tử.
 
 	Y na ni  già khước tiều chuẩn liễu  tha tâm  cấp thì nhất thuấn gian đích không đương, hồi Cước nhất thích, đạp tại tha đích đại thối thượng, thân thủ hướng  tha hoài  lí nhất sao, tiện tương vạn nhãn  thạch đích hạp tử sao liễu quá lai.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu  kiến hạp  tử bị thưởng liễu, canh thị trước cấp, thập ma dã bất cố đích hướng tiểu thuyền phi khứ.
 
 	Y na ni già đả khai hạp Tử  khán  liễu nhất nhãn, đại thanh hảm đạo:"Đông tây đáo thủ, khoái triệt!"Nhiên nhi tha thoại  âm cương lạc, thủy lí hốt nhiên khiêu xuất nhất cá nhân ảnh, nhất bả đoạt quá liễu tha thủ lí đích hạp tử, nhi giá cá nhân bất thị biệt nhân, chính thị phổ lâm tư.
 
 	Nguyên lai nặc đốn hòa tha môn hối  hợp  hậu, an đức lỗ đái trước tha môn lập khắc Hướng trị an tổng sở báo  liễu án, hoắc nhĩ  tư thính  đáo tha môn thuyết khởi vạn nhãn thạch hòa giao dịch, tâm tri thị hình đồ chi môn đích nhân, tiện lập khắc đái liễu đại đội nhân  mã hướng long tâm Hồ cản lai. Nhi an đức lỗ tha môn tá  trước  trị an sở đích chính diện  công kích  vi yểm hộ, nhượng tối thiện  trường thủy tính đích phổ lâm tư tiềm nhập hồ để, nhất lộ cân trước trị an viên tiềm hành quá lai. quả nhiên giá nhất  lai  một thác, phổ lâm tư  chính hảo tiều kiến Liễu tại hồ diện tranh đoạt  vạn nhãn  thạch  đích y na ni già hòa hoắc nhân hải mẫu, tiện xuất kỳ bất ý đích đoạt Liễu quá lai.
 
 	Phổ lâm tư thưởng  đáo hạp tử hậu, nhị thoại bất thuyết, nhất  đầu song tiềm hồi liễu  thủy lí.
 
 	Y na ni già  kinh nộ bất dĩ, phản thân dã  cân  trước trùng nhập thủy trung. nhất nhập hồ lí, y Na ni già điểm lượng y phục thượng đích nhất mai  chiếu minh tinh thạch, chích kiến nhãn tiền vô sổ hỗn loạn đích khí  phao trung,  nhất cá hắc sắc đích  thân  ảnh chính tại khoái tốc đích viễn ly, tha cản khẩn tại thủy lí đạp khởi bộ tử cấp truy, nhiên nhi cương truy xuất kỷ mễ viễn,  tựu kiến tiền diện đích nhân tiệm tiệm tiêu thất tại hồ thủy lí,  đối  phương  cư nhiên  tại thủy lí  ẩn  thân liễu!
 
 	Tiểu thuyền thượng đích nhân thính đáo liễu y na ni già đích mệnh lệnh, dã phân phân khiêu tiến thủy lí, hồ diện thượng đích giá tao tiểu  thuyền  nguyên bản chích thị tha môn hư hoảng đích nhất chiêu, thuyền thượng trừ liễu tam danh hình đồ chi môn đích thành viên tái dã một hữu kỳ tha nhân, tha Môn kế hoa hảo  đích ly khai lộ tuyến tựu thị tòng thủy lí ly khai, bao quát bị  tha môn  đái lai giao dịch đích a nhĩ oa, dã bị tàng tại thủy trung.
 
 	 hình đồ chi môn  đích nhân  thị hữu bị  nhi lai, nhi trị an Sở đích nhân  tắc thị  thương xúc cản đáo, y na ni già đái lai đích  nhân khiêu tiến  thủy lí hậu, toàn đô tiềm hành chí hồ trung thâm xử, nhi trị an sở đích nhân Nhất thì chích năng cản khẩn triệu hoán thủy sinh ma thú truy bộ. giá thì, quản lý long  tâm hồ đích nhân viên hòa vệ đội dã cản lai liễu, hoắc nhĩ tư  mang phi hạ khứ, nhượng tha môn hạ thủy khứ truy.
 
 	Hồ diện cảnh vệ đội đích nhân thị đái trước năng tùy thì tiềm thủy đích thủy phế đích, thính đáo mệnh lệnh lập khắc tiềm tiến liễu hồ  trung. ( giá  lí đích thủy phế đương nhiên bất thị hiện đại công nghệ đích tiềm thủy  trang bị. )
 
 	Nhi thử thì y na ni già thất khứ liễu đoạt vật giả đích  tung ảnh, tâm lí hựu  khí hựu  cấp, đãn dã một hữu biện pháp, chích hảo cản khẩn trảo đáo hồ để  đích đồng  bạn tiên ly khai.
 
 	Tòng thủy diện xuất lai, phổ lâm tư chính  hảo  khán kiến tại đảo thượng tiếp ứng đích đồng bạn, tha tịnh một hữu đào đắc ly sự phát địa ngận viễn, nhân vi tha  đích  đồng bạn yếu tựu cận bảo chứng tha  đích  an toàn.
 
 	"Đông tây nã đáo liễu mạ?"An đức lỗ  tương  tha  lạp thượng ngạn.
 
 	Phổ lâm tư tòng thủy lí nã xuất hạp tử:"Tại giá lí."
 
 	Kỷ cá nhân cản khẩn vi thượng lai đả khai hạp tử, khán đáo hạp tử lí đích vạn nhãn thạch, nặc đốn nhãn trung phóng xuất liễu quang mang:"Một thác, tựu thị giá cá."
 
 	Tứ nhân nhất hỉ:"ngận hảo, khoái ly khai ba."Tha môn cương chuyển quá đầu, khước kiến lưỡng cá thạc đại đích đại bàn tử đổ tại liễu tha môn thân hậu.
 
 	Giá  lưỡng cá đại  bàn  tử, trừ liễu ba ân hòa ba lạc hoàn hội hữu thùy, tha  môn khẩn trương địa khán trước an đức lỗ tứ nhân, đái trước đích cự đại  trảm nhục đao hòa cự  đại khoái xan xoa dĩ nã thân liễu thủ Trung.
 
 	An đức lỗ tứ nhân nhất kinh, dã cản khẩn bạt xuất liễu vũ khí!
 
 	. . .
 
 	#c. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng  nga! Vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách thất thập tứ chương đắc nhi phục thất, thất nhi phục đắc
 
 	Hoắc  nhân hải mẫu nhị thoại bất thuyết cản khẩn  truy, đồng thì triệu hoán xuất  liễu không linh giả. ác đan.
 
 	 đại  bộ phân nhân sử dụng đích ẩn thân ma pháp hoặc giả sở đái  đích bảo vật, đô thị dĩ  cải biến quang tuyến chiết Xạ lai hoạch đắc, nhi không linh giả. ác đan thị do quang chi nguyên tố hình thành đích sinh linh, tha nhất nhãn tựu khán xuất liễu Không  khí trung bất tự nhiên đích nữu khúc quang tuyến, đồng thì thi triển ma pháp, tái  chu  vi không khí trung đích quang tuyến trọng quy tự  nhiên, ẩn thân liễu đích la  y  đức lập khắc hiện xuất liễu thân ảnh.
 
 	trát nhãn chi gian, hoắc nhân hải mẫu dĩ phi đáo la y đức thân hậu thập kỷ mễ.
 
 	"A ~!"La y đức kinh  hô thải trước hạng tử lưỡng biên vi tường chuyển thân tiện thị lưỡng Tiến.
 
 	Giá bình dân khu ải lâu đích hạng tử  thập phân hiệp trách, lưỡng chi tiến xuyên hành nhượng nhân ngận nan đóa tị, tái gia thượng  hoắc nhân hải mẫu đích cấp truy, kỷ hồ giá tiến cương nhất thoát huyền tựu dĩ đáo hoắc nhân hải mẫu đích nhãn tiền.
 
 	 chích giá  thị  lưỡng  tiến nhược thị đối biệt nhân phát xuất, khẳng định hội tạo  thành thương hại, đãn hoắc Nhân hải mẫu tăng thân vi ngân hoàng quân đích tối cao tư lệnh quan, tha đích năng nại khởi thị giá lưỡng tiến năng nan trụ đích. tha  thân thể đả hoành nhất trắc,  lưỡng chi tiến toàn đô  tòng tha thân hạ  phi quá, nhi tha truy cản đích tốc độ kỷ hồ nhất điểm một giảm.
 
 	"Cấp ngã đình hạ lai."Bàn tử y sinh nặc đốn không đạp thuấn gian liên bộ Thi triển, tả thủ hư ác tại nhãn tiền, tinh trí đích bì cách  thủ sáo thượng lượng khởi liễu huyễn thải đích ma pháp quang mang:"Thanh hồn chi thủ, thế ngã ác khẩn canh  đa đích lực lượng ba!"Hô đích nhất thanh,  hắc để thanh văn Đích ma pháp chi thủ thượng, nhiên khởi liễu lục  sắc đích ma pháp hỏa diễm, phương viên sổ mễ nội sở hữu mộc nguyên tố thụ đáo thủ sáo đích ảnh hưởng, hoạt dược độ đại phúc thượng thăng. Đồng thì, tha hữu thủ thượng đích ma pháp đoản bổng đồng cảm cộng minh, tế xuất liễu cường đại ma pháp:"Viễn cổ chi ưng!"Trượng tiền, lục sắc đích quang trận hách nhiên trán khai, nhất chích phiến động trước sí bàng do nguyên tố ngưng tương thành đích thực vật liệp ưng, tấn tật đích phi liễu xuất khứ, duệ lợi đích mục quang trực trành trước hoắc nhân hải mẫu.
 
 	Dữ thử đồng thì, phổ lâm tư hòa an đức lỗ dã tại hậu diện truy cản  nhi lai, an đức lỗ bất cửu tiền tân mãi đích nhất  chích độc huyết phi long dã khẩn trành hoắc nhân hải mẫu, nhi phổ lâm tư đích thủ hộ tịnh bất thích hợp giá chủng tình huống, tiện một triệu hoán.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu nhất tâm chích truy la y đức, bất quản thân hậu tập lai đích công kích, tịnh hoán động không linh giả. Ác đan hóa thành nhất đoàn quang vụ đáng tại la y đức tiền diện.
 
 	La y đức thập phân cơ mẫn, kiến tiền phương quang vụ ngưng tụ, phi đạp đích cước bộ lâm cơ chuyển biến, thải tại nhất căn hoành xuất lai đích mộc thung, chuyển thân thoan tiến liễu lánh nhất biên tiểu hạng tử liễu. Tha tri đạo địa hình  ưu liệt, sở dĩ quyết bất phi xuất hạng đạo, giá hạng đạo lí loạn thất bát tao đích cách cục canh thích hợp thân thủ mẫn Đĩnh hảo đích tha, như quả phi xuất liễu hạng tử phi thượng liễu cao không, na tựu thành liễu ma pháp sư đích thiên địa.
 
 	La y đức đích thất chuyển bát quải, nhượng hoắc nhân hải mẫu thuấn phát đích ma pháp ngận nan đả trung, phản nhi kinh nhiễu đáo giá lí cư dân, sử đắc tình huống canh gia tao loạn.
 
 	Nhi hoắc nhân  hải mẫu đầu thượng truy trước đích  nhất chích phi long, thân hậu cân Trước đích viễn cổ chi ưng nhất trực khẩn truy bất xá, vưu kỳ thị viễn cổ chi ưng, tha tuy nhiên  thị ma pháp ngưng tụ, khước năng tại phục tạp đích  hạng đạo lí phi hành tự như, quải loan chuyển hướng phảng phật hoạt điểu nhất dạng, tự hồ phi kích trung  tha đích mục tiêu bất khả.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu  phiêu liễu nhất nhãn thân hậu, thải trước không bộ tòng hạng tử lí phi xuất, sổ đạo ma pháp công hướng hậu diện khẩn truy đích chúng nhân, thú, ma pháp, chuyển đầu mục quang hựu khán trước hạ diện đáo xử loạn bào đích la y đức, tha tưởng dụng ma pháp công kích, đãn hựu đam tâm cường đại đích ma pháp hội thương đáo dân chúng, chích năng cải do tiểu hình ma pháp công kích.
 
 	Bất quá ma pháp tiểu, uy lực khước bất tiểu, la y đức lũ tao hãm cảnh, tha kiến bàng biên hữu gia tạp hóa điếm khai trước môn, mã thượng trùng liễu tiến khứ. Nhi tại nhất bàng đổ tiệt đích ác đan dã lập khắc súc tiểu liễu thân thể, biến thành nhân loại nhất bàn tại, khẩn cân trước la y đức truy liễu tiến khứ. Tại giá chủng tình huống hạ, tha tuy nhiên thụ đáo chủ nhân đích mệnh lệnh, bất năng dụng ma pháp cường hành công kích, đãn luận khởi truy nhân đổ nhân đích tốc độ lai, khước một hữu thùy năng bỉ đắc thượng tha.
 
 	Không trung, hoắc nhân hải mẫu thất khứ liễu Mục Tiêu đích đồng thì Sát giác đáo thân hậu hữu nhất trận kình phong tập Lai, tha thân vi tương quân, chiến đấu kinh nghiệm thập phân phong phú, tha nhất thuấn gian phán đoạn tự kỷ lai bất cập chuyển thân tiếp chiêu, sở dĩ tịnh bất cấp trước hồi đầu, nhi thị tá trước không đạp hướng tiền trùng đích quán tính tái chuyển thân. Giá bất Quá thị linh điểm kỷ  miếu chi gian đích động tác, tha Chuyển quá đầu đích thuấn gian, na chích viễn cổ chi ưng phi cận Tha thân  tiền bất túc bán mễ.
 
 	Bán mễ đích cự ly, hữu thì hậu liên nhất thuấn nhãn đích thì gian đô một dụng, đãn hoắc nhân hải mẫu đích quán tính chuyển thân khước tại viễn cổ chi ưng truy lai đích đồng thì, tự kỷ dã tại phiêu Thân hậu thối, cấp tha tranh thủ liễu túc cú thi pháp đích thì gian, tha mãnh đề ma lực, tụ khởi thổ hệ đích phòng hộ chi thuẫn.
 
 	Oanh, viễn cổ chi ưng đích thể hình Bất đại, Uy lực khước  cực thị kinh nhân, trạm lục đích ưng chàng tại hoắc nhân hải mẫu đích nham thuẫn thượng, đương tràng tựu tương nham thuẫn tạc thành phấn  toái,  bạo tán đích trùng kích hình thành thứ nhân đích lục mang tại tại bán không thiểm diệu, tựu tượng nhất đầu tùy phong phiêu vũ đích lục sắc phát ti.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu lai khẩu thổ nhất khẩu tiên huyết, đảo phi xuất khứ, tha bất cập hoàn toàn thi triển ma pháp  khứ để đáng giá nhất kích. Nhi giá thì bán không đích Độc dịch phi long khẩu thổ độc vụ hướng tha mãnh lược nhi lai, tha cản khẩn tái thứ  mãnh đề ma lực, thôi động thuấn bạo đích trận phong, Cường  hành cải biến thân thể phi hành đích quỹ tích. đóa quá giá nhất kích hậu, tha tổng hữu liễu túc cú đích thì gian hoàn thành thuấn di, nhất bộ  thuấn di đáo sổ thập mễ ngoại, Các chủng chúc tính  đích ma pháp đối trước truy lai chi nhân nhất đốn mãnh công.
 
 	Hạng đạo hạ,  la y đức tại cư dân ốc lí đáo xử loạn bào, nhất lộ lộng đắc  kê phi cẩu khiêu hỗn loạn bất kham.  đãn ác đan đối Giá ta đông tây hoàn toàn một trở ngại, kỷ truy kỷ cản tựu dĩ truy đáo la y Đức tiền diện, sĩ thủ  tựu nhất đạo quang bộc đả tại liễu nghênh diện trùng lai, hoàn lai bất cập chuyển thân đóa tị đích la y đức thân thượng.
 
 	La y đức'Oa'Đích thống khiếu nhất thanh, chỉnh câu  tượng chỉ  phiến nhất dạng phi liễu  xuất khứ. Tha thủ lí khẩn bão trước hạp  tử tử,  nhân tại không trung đích ám tự giảo nha, thân thối  nhất câu, Quải tại liễu đầu đỉnh nhất cá  hoành trước đích mộc trụ thượng, tịnh tá  thế nhất phiên, chỉnh cá nhân tượng ngư nhất dạng thuận trước  thượng phương đích thiên song thoan liễu xuất  khứ. Bất quá tha bào đắc  khoái, ác  đan truy đắc canh khoái, la y đức cương cương khiêu xuất thiên song, tựu kiến nhất đoàn quang vụ xuất hiện tại nhãn tiền.
 
 	'Phốc!'
 
 	Hựu thị nhất trận quang bộc, la y đức tái thứ bị đả phi, thủ lí đích hạp tử tái dã nã bất xuất, phao hướng liễu không trung. Ác đan kiến trạng, thân ảnh hóa quang, thuấn gian phi đáo liễu hạp tử biên, thân xuất thủ thác trụ liễu hạ trụy đích hạp tử. Tha tuy nhiên một hữu thực lực, đãn khước tịnh bất phương ngại tha dụng lực lượng'Nã'Trụ hạp tử.
 
 	Cao trí tuệ đích ác đan, nhượng dữ an đức lỗ tha môn giao chiến đích hoắc nhân hải mẫu tri đạo tha dĩ nã đáo vạn nhãn thạch, hoắc nhân hải mẫu mã thượng nhất chiêu phạm vi ma pháp tảo khai tha môn, thuấn bộ nhất thiểm, lai đáo liễu ác đan thân biên, nã trước vạn nhãn thạch hạp tử mã thượng phóng hồi liễu tự kỷ không gian ma pháp trung. Tha hồi đầu khán liễu nhất nhãn truy lai đích chúng nhân, triệu hồi không linh giả. Ác đan, đạp trước không bộ, thuấn bộ viễn viễn nhi khứ.
 
 	"Khả ác khả ác khả ác!"Nhất liên hảm liễu tam thanh khả thanh, nặc đốn suyễn trước thô khí chủy lí bất đình đích mạ trước các chủng tạng thoại. Tha môn tuy nhiên nhân đa, truy đích tốc độ dã bất mạn, đãn chẩm ma dã bỉ bất thượng hoắc nhân hải mẫu, nhi độc huyết phi long dã tại mục tiêu ẩn thân hậu, thất khứ liễu truy tung đích phương hướng.
 
 	Hận đích nhân bất chỉ thị nặc đốn, an đức lỗ, la y đức, phổ lâm tư tha môn tam cá, na nhất cá bất hận đắc nha căn trực dương dương. Hảo bất dung dịch đáo thủ đích vạn nhãn thạch, hoàn một tại thủ lí phủng nhiệt tựu hựu bị đoạt tẩu liễu, tâm lí bất hận đắc trực mạo yên tài quái.
 
 	"Khả ác a!"Tứ cá nhân lạc tại biệt nhân đích phòng ốc đỉnh thượng, chích năng vọng trước hoắc nhân hải mẫu ẩn thân tiêu thất đích địa phương phát ngốc.
 
 	"Chẩm ma biện?"Phổ lâm tư vấn đạo.
 
 	Bất quá hoàn một đẳng đồng bạn hồi đáp, phụ cận nhất đại phiến cư dân  đô chỉ trước tha môn mạ liễu khởi lai.
 
 	 an  đức  lỗ  đạo:"Ngã môn tiên ly khai giá lí ba."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, y na ni già đái trước bộ chúc hồi đáo liễu tát phỉ Mẫu gia đích địa hạ ám điện, điện thượng nhất trực tại đẳng đãi đích ba đa tạp tây kiệt, nhất nhãn tựu khán đáo bị đái hồi lai đích a nhĩ Oa:"Ân? Nhĩ bả đái xuất khứ đích trù mã hựu đái hồi lai liễu, khán lai giao dịch thất bại liễu."
 
 	Y na ni già đơn tất quỵ tại địa thượng:"Thỉnh đế khôi hàng  tội, y na ni Già một năng hoàn thành nhậm vụ."
 
 	Ba Đa tạp tây kiệt vấn đạo:"Hoắc nhân hải mẫu thủ thượng hữu một hữu vạn  nhãn thạch?"
 
 	"Hữu, chúc Hạ thân nhãn khán đáo liễu."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt  trầm  một  liễu lương cửu.
 
 	Y na ni già đê trước đầu đạo:"Đối bất khởi, y na ni già thượng Nâm thất vọng liễu."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt tị tức lí trường Trường đích hô liễu nhất khẩu khí:"Tiên thuyết thuyết cụ thể đích tình huống ba."
 
 	Na ni già đạo:"Ngã đái trước a nhĩ oa án kế hoa đáo liễu long tâm hồ đích tiểu đảo Thượng, khán đáo liễu hoắc nhân hải mẫu đái lai đích vạn nhãn thạch, khả Thị chính yếu giao dịch đích thì hậu, khước đột nhiên xuất hiện liễu ngận đa trị an quan viên, bao quát trị an sở đích tổng trường quan hoắc nhĩ tư dã lai liễu."
 
 	"Tha hướng trị an sở báo liễu án mạ?"
 
 	Y na Ni già diêu liễu diêu đầu:"Ngã khán bất tượng thị tha báo đích án, nhi thả tại hỗn Loạn trung hữu đệ tam hỏa nhân xuất hiện liễu, thưởng tẩu liễu nguyên bản ngã dĩ đáo thủ đích vạn nhãn thạch."
 
 	"Đệ Tam hỏa nhân."
 
 	Na ni già đạo:"Nhi thả na cá nhân dạng tử ngận  cơ quái, toàn Thân mặc lục sắc đích, tại thủy lí diện du đắc ngận khoái. Ngã khán na bất thị thập ma  y phục khôi giáp, ứng cai thị mỗ nhất Loại á nhân."
 
 	"Ti. . ."Tát phỉ mẫu thính đáo y na ni già đích miêu  thuật, phát xuất liễu nhạ dị đích thanh âm.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt khán hướng liễu tha:"Tát phỉ mẫu, nhĩ tri đạo thập Ma?"
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Thính y na ni già sở miêu  thuật, giá cá nhân ứng cai thị dị nhân tộc trung đích hải triều nhất tộc đích nhân. ngã dã Thị tối cận tối vương đô đích quý tộc đàm khởi giá cá chủng tộc, thuyết thị cư trụ tại tây Hải mỗ phiến hải vực đích nhất cá hi hữu chủng quần, tại đại lục thượng ngận thiếu năng kiến đáo."
 
 	" nga!"
 
 	"Bất quá tối cận vương đô đảo Thị lai liễu nhất cá hải triều tộc nhân, thính  thuyết giá cá  hải  triều tộc loại nhân kinh thường bị thỉnh đáo quý tộc phú thương gia lí khứ tố khách, ngã tưởng Ứng cai tựu thị giá cá nhân."Tát phỉ mẫu  thuyết.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt vấn đạo:"Nhĩ đối giá cá nhân hữu liễu giải mạ?"
 
 	Tát phỉ mẫu diêu đầu:"Một hữu, ngã một kiến quá. bất quá tha thị hải triều tộc nhân, yếu trảo tha bất thị kiện nan sự."
 
 	Đa tạp tây kiệt tái thứ khán Hướng liễu y na ni già:"Giá ma trọng yếu đích nhậm Vụ ngã nhượng nhĩ thân tự khứ biện, tựu thị hi vọng nhĩ  năng biện Hảo,  một  tưởng  đáo  nhưng  nhiên  thị xuất liễu soa thác."
 
 	Y na ni già đê hạ liễu đầu.
 
 	Ba đa tạp tây  kiệt đạo:"Sự tình dĩ kinh đáo liễu giá nhất bộ, ngã dã bất tưởng tái thuyết biệt đích liễu. y  na  ni già, tại hình đồ chi môn nhậm hà nhân nhậm vụ thất bại đô  yếu  thụ  đáo  trừng phạt, tuy nhiên nhĩ thị ngã tối sủng ái đích nhân, đãn dã bất năng miễn khứ thất bại đích trách nhậm."
 
 	"Y Na ni già nguyện ý tiếp thụ nhậm hà hình phạt."
 
 	"Cai thụ thập ma hình ngã tựu bất thuyết liễu, nhĩ  thân vi hình đồ chi môn tối cao đích thi hình giả, ứng cai tri đạo tự kỷ cai thụ thập ma dạng đích hình  phạt ba."
 
 	"Thị, y na ni già tri đạo."
 
 	Ba Đa tạp tây kiệt đạo:"Hành liễu, nhĩ hạ khứ ba, bả giá cá Nữ nhân dã đái hạ khứ, tha hoàn hữu dụng."
 
 	Na ni già hòa tha đích bộ hạ áp trước  a  nhĩ  oa ly khai liễu.
 
 	"Tát phỉ mẫu, Nhĩ dã hạ khứ ba, ngã tưởng tịnh nhất hạ."
 
 	Phỉ mẫu ly khai liễu ám điện, khả quá liễu thập kỷ phân chung hựu hồi  lai liễu.
 
 	"Ân?"Đế khôi. ba đa tạp tây kiệt tĩnh khai nhãn tình, khán kiến liễu tát phỉ mẫu thân hậu đích hào Sâm:"Nhĩ Lai liễu."
 
 	"Đế khôi,"Hào sâm hành liễu nhất cá bái kiến lễ.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt vấn đạo:"Nhĩ lai hữu sự mạ?"
 
 	Hào sâm đạo:"Chúc hạ thính thuyết kim thiên yếu nã nhân chất hướng hoắc nhân hải mẫu giao hoán vạn nhãn thạch, sở dĩ quá lai quan tâm nhất hạ sự tình đích tiến triển, thuận tiện hướng đế khôi hối báo nhất hạ ngã đích công tác tình huống."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt bế khẩu bất ngữ, tát phỉ mẫu trùng tha diêu liễu diêu đầu:"Y na ni già nhậm vụ thất bại liễu, một hữu nã đáo vạn nhãn thạch."
 
 	Hào sâm đạo:"Một tưởng đáo y na ni già dã nhậm vụ thất bại liễu."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt bất nại phiền đạo:"Ngã tưởng hưu tức, nhĩ đích công tác tựu hướng tát phỉ mẫu hối báo ba, nhượng tha minh thiên tái hối báo cấp ngã."
 
 	"Thị, na chúc hạ cáo từ liễu."Hào sâm chuyển thân chính yếu tẩu, hốt nhiên đạo:"Đối liễu, hoàn hữu nhất kiện sự."
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Hào sâm đạo:"Bản lai kim thiên bàng vãn ngã yếu lai giá lí đích, đãn lộ thượng ngã phát hiện hữu nhân cân tung ngã tựu một lai. Ngã giác đắc giá kiện sự hữu hề khiêu, cân tung ngã đích na cá nhân khủng phạ bất thị vi liễu ngã đích tiền, nhi thị vi liễu hình đồ chi môn."
 
 	"Nga! Hữu nhân cân tung nhĩ."Ba đa tạp tây kiệt khốn đốn đích thanh âm tinh thần liễu nhất ta.
 
 	Mẫn duệ đích tát phỉ mẫu đạo:"Đế khôi, giá kiện sự liên hệ khởi giao dịch đương trung xuất hiện đích đệ tam phương thế lực, giá trung gian hội bất hội thị hữu liên hệ đích?"
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Nhĩ đích ý tư thị cân tung hào sâm đích nhân, cân thưởng tẩu vạn nhãn thạch đích nhân thị đồng nhất hỏa nhân."
 
 	"Thị a, giá ta sự đô phát sinh tại kim thiên, bất đắc bất nhượng nhân sản sinh liên tưởng a."Tát phỉ mẫu đạo:"Na cá nhân cân tung hào sâm đích mục đích thị vi liễu ngã môn hình đồ chi môn, na chân chính đích mục tối hữu khả năng tựu thị vạn nhãn thạch. Khán lai giá hồi xuất hiện đệ tam phương thế lực thưởng vạn nhãn thạch tịnh bất thị nhất kiện đơn thuần đích sự tình, nhi thị hữu dự mưu đích."
 
 	Hào sâm đạo:"Tha môn thưởng vạn nhãn thạch can thập ma ni?"
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Bất quản can thập ma, tổng chi tha môn thưởng liễu, vạn nhãn thạch dụng xử bất quảng, đãn dụng Đồ ngận đại. Na ta Dụng  đồ tùy tiện na nhất dạng đô năng thành vi tha môn thưởng vạn nhãn thạch đích động cơ. Hào sâm, nhĩ hoàn ký bất ký đắc cân tung nhĩ đích nhân trường  thập ma dạng?"
 
 	"Ký đắc, đại khái giá ma cao, bối thượng bối trước nhất bả phủ đầu. . ."Hào sâm tử tế đích miêu thuật khởi lai.
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Hiện tại hữu lưỡng nhân nhân nhu yếu điệu tra, chích yếu cảo thanh sở tha môn thị thập  ma nhân, Hoặc hứa tựu năng tri đạo tha môn thưởng vạn nhãn thạch đích mục đích thị thập ma."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt hốt nhiên đạo:"Tha môn đích mục đích thị thập ma ngã bất quản, chích yếu tha môn cảm thưởng ngã yếu đích đông tây, kết quả tựu chích hữu nhất điều lộ, tử lộ!"
 
 	. . .
 
 	Ma pháp lộ đăng hạ, an đức lỗ tứ nhân nã trước hành lý vi tại nhất khởi thương lượng trước tiếp hạ lai cai chẩm ma biện.
 
 	Nặc đốn đạo:"Hoàn năng chẩm ma biện, thủ tiên tối yếu khẩn đích thị trảo cá địa phương trụ hạ, hiện tại tưởng ly khai tân đắc ma Nhĩ thị bất khả năng liễu, ngã môn cương tài bồi liễu na ma ta tiền, hựu bị lữ quán phòng đông cản xuất lai, đắc trảo cá địa phương  tiên trụ  hạ ba."
 
 	La y Đức đạo:"Giá bất cấp, vương đô giá ma đại, nhĩ hoàn phạ một địa phương trụ?"
 
 	Nặc đốn đạo:"Tối hảo thị trụ tửu điếm khứ, ngã khả bất tưởng trụ tiểu lữ quán liễu."
 
 	"Uy, nhĩ môn thiên ly chủ đề liễu ba."Phổ lâm tư đạo:"Hiện tại tối yếu khẩn đích thị tưởng tưởng cai chẩm ma bả vạn nhãn thạch đoạt hồi lai. Na cá nhân thưởng hồi liễu vạn nhãn thạch, nhất định hoàn hội trảo hình đồ chi môn đích nhân giao dịch, ngã môn hoặc hứa hoàn khả dĩ tòng giá cá phương diện nhập thủ."
 
 	"Ân, phổ lâm tư thuyết đắc đối."La y đức đạo:"Bất quá hiện tại vi nan đích thị, ngã môn một hữu hình đồ chi môn đích tuyến tác, tái khứ trảo tuyến tác bất chi đạo yếu hoa đa thiếu thì gian. Tha môn đích giao dịch bách tại mi tiệp, kim Thiên yếu bất thị ngã môn vận khí hảo phanh xảo cản tại tha môn giao dịch đích thì hậu, khủng phạ vạn nhãn thạch tảo dĩ kinh lưu  lạc đắc bất tri khứ hướng liễu."
 
 	An đức lỗ đạo:"Tuyến tác ngã đảo thị hữu nhất điều, hạ Ngọ đích thì hậu, ngã tòng nhất cá địa bĩ na lí vấn xuất liễu nhất cá hình đồ chi môn  thành viên đích danh tự, ngã môn khả dĩ thông quá tha trảo đáo hình đồ chi môn đích vị trí."
 
 	Nặc đốn thuyết đạo:"Na hoàn đẳng thập ma? Ngã môn cản khẩn tiên trảo cá tửu điếm trụ hạ, tái khứ trảo hình đồ chi môn đích lão oa ba."
 
 	Lánh  nhất biên, hoắc nhĩ tư đái đội hồi đáo liễu trị an sở, cương tiến đại lâu một đa cửu, nhất danh trị an viên tiện bào lai báo cáo đạo:"Trường quan, na danh thương giả tống đáo y viện đích đồ trung tử liễu."
 
 	"Thiết. . ."Hoắc nhĩ tư bất sảng đích nhu trước đầu.
 
 	Nhất bàng phái lạc đạo:"Trường quan, ngã môn đối hình đồ chi môn đích điệu tra dĩ kinh hữu ngận đa niên, tha môn bất thiếu đích thành viên đô ký lục tại ngã môn đích đương án lí, bất dụng đam tâm."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Giá kiện sự nhĩ phân phù nhân hạ khứ biện, trừu kỷ cá nhân khứ trảo lưỡng cá hình đồ chi lục đích nhân hồi lai."
 
 	"Đối liễu, na lưỡng cá bàn tử chẩm ma biện?"Phái lạc vấn.
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Na lưỡng cá nhân thị tiếp ứng sấm hoàng cung thâu đông tây đích băng trĩ tà đích đồng hỏa, khiếu nhân bả tha môn khán quản khởi lai, thiên vạn khán hảo liễu, bất năng nhượng tha môn đào."
 
 	"Yếu bất yếu tiến hành thẩm tấn, hình tấn?"
 
 	Hoắc nhĩ tư tưởng liễu tưởng, đạo:"Tiên thẩm tấn ba."
 
 	Phái lạc tiếu đạo:"Na lưỡng cá nhân khán thượng khứ sỏa hô hô đích, khủng phạ nhất vấn tựu năng vấn xuất lai."
 
 	Giá thì hoắc nhân hải mẫu lai đáo liễu trị an tổng sở.
 
 	"Thiết mạn tương quân."Hoắc nhĩ tư mang thượng tiền vấn đạo:"Nhĩ cương tài bào na ma cấp, khứ na liễu?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu diêu liễu diêu đầu:"Dĩ kinh một sự liễu."
 
 	"Nhĩ hựu thụ thương liễu."Hoắc nhĩ tư kiến tha chủy biên tàn hữu huyết tích, y phục thượng dã cấp huyết tẩm thấp liễu, thị cựu trọng khẩu tái thứ băng liệt lưu xuất đích huyết:"Phụ cận tựu hữu y viện, ngã tống nhĩ khứ ba."
 
 	Y viện lí, y sinh cấp hoắc nhân hải mẫu lộng hảo liễu thương khẩu, hoắc nhĩ tư khiếu tha môn xuất khứ hậu, vấn đạo:"Đáo để phát sinh liễu thập ma sự, nhĩ năng bất năng cân ngã tử tế thuyết nhất thuyết?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tương sự tình đích kinh quá cáo tố liễu tha.
 
 	Hoắc nhĩ tư kinh dị đạo:"Ngã một tưởng đáo vạn nhãn thạch cư nhiên tại nhĩ thủ lí."
 
 	"Ngã dĩ kinh một hữu quân chức tại thân liễu, hoắc nhĩ tư ngã nhu yếu nhĩ đích bang mang."Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Kim thiên vãn thượng đích giao dịch thành liễu giá dạng, ngã bất tri đạo tha môn hội đối a nhĩ oa chẩm ma dạng."
 
 	"Nhĩ biệt thái trước cấp, quan tâm tắc loạn."Hoắc nhĩ tư điểm điểm đầu đạo:"Ngã hội tận lực bang nhĩ, giá kiện sự dã thị ngã môn trị an sở đích án tử. Đãn nhĩ năng cáo tố ngã vi thập ma vạn nhãn thạch hội tại nhĩ thủ thượng mạ?"
 
 	"Giá. . ."Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Giá thị ngã thê tử đích."
 
 	"A nhĩ oa đích? Tha chẩm ma hội hữu giá nhân? Giá khả thị vô giới chi bảo a."
 
 	. . .
 
 	#c. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện