&lt;B&gt;Chương 506 : &lt;BB&gt; Mộ La Ni Căn bảo giới
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-2 22:07:43 số lượng từ: 2494
 
 	"...." Ni Lỗ · uý nói: "Theo xương xương cùng mặc quần áo nhìn lên tượng là ma pháp sư, hơn nữa còn là cái nam. Hắn phí lớn như vậy kình đem bản thân mai táng ở chỗ này, có lẽ lưu lại cái gì cùng manh mối có thể khiến chúng ta làm rõ ràng hắn thân phận, nói không chắc còn có thể biết rõ tại sao phải chết người nguyên nhân thực sự."
 
 	Trước mắt này bộ hài cốt mặc dù rất còn đầy đủ nằm ở chỗ này, nhưng trên người mục nát chưa hết y phục lại bị xé rách qua, mà hài cốt chung quanh một kiện chôn theo gì đó đều không có, rõ ràng là bị trước tiến tới binh lính vơ vét qua.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc đứng lên đối chung quanh vài cái binh lính nói: "Ai lấy được này bộ hài cốt cùng mộ thất trong gì đó, toàn bộ giao ra đây."
 
 	Bọn lính ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi ai cũng không ra tiếng.
 
 	Bố La Khẳng nổi giận: "Mẹ nó, liền đốc quân mệnh lệnh cũng không nghe có phải là? Các ngươi nếu không đem đồ vật giao ra đây, ta đã đi xuống đến 1 cái cái tra, nếu tra ra được toàn bộ cho ta xuống địa ngục!"
 
 	Như vậy giật mình, bọn lính ào ào bả(nắm) bản thân thu nạp đến gì đó đem ra, kim chủy thủ, bảo thạch cái vòng, nhẫn vòng cổ gì gì đó chồng tại trên mặt đất đống một đống nhỏ.
 
 	Bố La Khẳng trừng mắt nói: "Các ngươi mấy cái này hỗn đản, đốc quân đều không có tới, các ngươi lại dám tiên(trước) lấy, muốn chết sao!"
 
 	Sơn Khắc mặt lạnh lùng hỏi: "Cũng chỉ có mấy cái này sao?"
 
 	"Liền liền. . . Cũng chỉ có những thứ này đốc quân, còn có bị mặt ngoài những người đó cầm."
 
 	"Hừ." Bố La Khẳng hừ lạnh đi xuống lật xem những kia bảo vật.
 
 	"Ta đi bên ngoài nhìn một chút bọn lính đều lấy cái gì đi." Ni Lỗ · uý nhảy xuống xương đài, lại đạp không bay đến xương mộ nhập khẩu.
 
 	Trông coi đường vào mộ cửa bọn lính gặp Ni Lỗ · uý đi ra, vây quanh hỏi: "Đội trưởng, bên trong làm sao vậy, đốc quân đại nhân có phát hiện gì không có."
 
 	"Cái gì thế nào." Ni Lỗ · uý nói: "Các ngươi bọn người kia, là đang lo lắng đốc quân hướng các ngươi muốn chôn theo trân bảo đi."
 
 	Bọn lính 1 cái cái biến được ngượng ngùng.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Các ngươi lấy cái gì, nhanh đem đồ vật giao ra đây đi, bên trong chính phát giận đây."
 
 	"Cái này. . ." Bọn lính đều rất là do dự, tất nhiên tới tay trân bảo lại giao ra đây, thật sự rất không nỡ.
 
 	Ni Lỗ · uý tức giận: "Ta nói các ngươi, mỗi cá nhân trong nhà chí ít có hết mấy vạn đồng vàng tiền gửi đi? Ở chỗ này làm 5 năm trở lên đều có chừng mười vạn, ngày ngày ngủ ở hoàng kim đống trên còn này tham lam. Còn không mau giao ra đây, muốn cho đốc quân cùng hai vị phó tướng đại nhân tự mình trên tới tìm các ngươi phải không?" . . .
 
 	Xương mộ trong, Sơn Khắc nhìn đến đống kia để tại binh lính áo choàng trên trân bảo.
 
 	Bố La Khẳng cầm lấy 1 cái thập phần tinh xảo đồng hồ cát kỹ càng thưởng thức, cái này đồng hồ cát là làm bằng bạc, 4 căn lập trụ một mặt có điêu khắc 4 chỉ thiên sứ, một chỗ khác khắc 4 chỉ ma quỷ, tại này thiên sứ cùng ma quỷ hai chân giữa giẫm lên 1 khối có thể nói hoàn mỹ bảo thạch. Mà đứng trụ ở giữa cát đấu cũng không phải thủy tinh, xem là nào đó trong suốt bảo thạch mài đánh bóng mà thành, cát đấu trong thịnh là phi thường tinh tế phi thường ôn nhu kim cát, tại đồng hồ cát trong qua lại lưu động, giống như lưu động chính là màu vàng chất lỏng: "very thật đẹp! Bảo vật này quá con mẹ nó mỹ, phẩm chất đều phi thường xuất chúng, là chẳng lẽ gặp đến bảo vật a."
 
 	"Mà dừng là chẳng lẽ gặp đến, đều là hiếm thế trân bảo." Tát Khắc Tốn cũng không khỏi cùng cảm thán.
 
 	Hắn và Bố La Khẳng một dạng đều là nơi này phó tướng, tại mỏ vàng khu ngốc lâu như vậy hầu bao trong đều chứa đầy ấp , cho nên bình thường bọn họ không có việc gì thời điểm, thường xuyên tại các thành thị bảo vật thị trường trong vo đồ vật, nhiều năm tẩm dâm khiến bọn họ liếc mắt liền có thể đoán được bảo vật phẩm chất tốt xấu.
 
 	Bên cạnh binh lính oán hận, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn các trưởng quan tại bảo vật đống trong đùa bỡn.
 
 	"Chẳng qua tại đây. . ." Tát Khắc Tốn nói: ". . . Giống như không có có thể giải thích này tòa huyệt cùng huyệt chủ người thân phận gì đó."
 
 	Sơn Khắc cũng cầm lấy hướng kiện đồ vật nhìn nhìn: "Đẳng(đợi) Ni Lỗ · uý nơi đó nhìn có cái gì không phát hiện không có." Hắn lại đối bọn lính nói: "Các ngươi rồi đến mộ thất từng cái trong góc hảo hảo tìm xem, lớn như vậy cái không gian cũng chỉ có như vậy ít đồ sao?"
 
 	Bảy tám cái binh lính đành phải từng người cầm lấy tinh thạch cây đuốc xung quanh hoa khai.
 
 	"Ôi chao, lớn tuổi, ngồi xổm một cái liền đau lưng." Tát Khắc Tốn đứng dậy đấm đấm bản thân phía sau lưng, không được tự nhiên bẻ bẻ cổ nhìn đến chu vi không gian: "Tại sao vậy, ta cuối cùng cảm giác không khí trong giống như có cái gì đồ vật một dạng, thật không thoải mái."
 
 	Sơn Khắc cũng cảm thấy, chẳng qua hắn một mực không lên tiếng.
 
 	"Có thể có cái gì?" Còn tại lật xem bảo vật Bố La Khẳng nói: "Chẳng lẽ ngươi còn nhưng tâm kia bộ hài cốt hội(sẽ) sống lại lại đứng lên không thành."
 
 	"Uy uy, ngươi cũng chớ nói lung tung a, đây cũng không phải là không có khả năng." Tát Khắc Tốn nói: "Thời cổ hậu đã từng có một thời gian rất ám muội thượng vong linh ma pháp, bây giờ còn có ko ít như vậy ma pháp lặng lẽ truyền lưu hậu thế đây."
 
 	"Ai!" Tìm bảo vật Bố La Khẳng phát ra kinh ngạc âm thanh.
 
 	"Có phát hiện gì sao?" Đang tại đấm lưng tản bộ, hoạt động gân cốt Tát Khắc Tốn lại đi về tới hỏi.
 
 	Bố La Khẳng theo bảo vật đống trong lấy ra 1 cái nhẫn. Cái giới chỉ này nhan sắc trình kim loại đen tối, kim loại tính chất, nhẫn giới vòng không hề tương liên, mà là giao thoa tách ra. Vòng thủ hóa thành hai cái thật nhỏ kim loại con rắn nhỏ kéo dài vươn ra, con rắn nhỏ lẫn nhau khó phân xoay sai quấn quanh lấy 1 khối xoay khấu(trừ) đại nhũ màu xám bảo thạch. Kỳ quái hơn nữa chính là, cái giới chỉ này vòng trong có xước mang rô, nếu như muốn đội cái giới chỉ này lời, tất nhiên phải đem bản thân tay cấp lộng thương.
 
 	"Đồ chơi này như thế nào mang a, chẳng lẽ thật muốn tự mình hại mình không thành." Tát Khắc Tốn lấy ra nữa nhìn một chút: "Ơ, phía trên có chữ viết, 'Mộ La Ni Căn · xâm thực' ."
 
 	Bố La Khẳng nói: "Mộ La Ni Căn · xâm thực, cái gì ngoạn ý. . ."
 
 	Tát Khắc Tốn phất tay ngăn lại Bố La Khẳng lời nói: "Hí. . ...., Mộ La Ni Căn, cái này lời ta giống như ở nơi nào đã nghe qua."
 
 	"Ngươi nghe qua." Một mực đang nhìn Sơn Khắc đốc quân nghiêm mặt nói: "Là cái gì?"
 
 	"Khiến(cho) ta suy nghĩ, khiến(cho) ta suy nghĩ." Tát Khắc Tốn chống cằm suy tư. . .
 
 	Đường vào mộ ngoài, Ni Lỗ · uý chỉ vào mọi người: "Đều lấy ra nữa sao?"
 
 	"Đều lấy ra nữa, toàn ở chỗ này."
 
 	"Thật?" Ni Lỗ · uý nhìn chăm chú kia người nói chuyện hỏi.
 
 	"Thật. . . Thật." Kia người nghiêng đi đầu không dám nhìn thẳng Ni Lỗ · uý ánh mắt.
 
 	"Hừ!" Ni Lỗ · uý tiến lên cầm lấy tay hắn nhéo một cái rung lên, bùm bùm đùng ba lại rơi ra đến mấy thứ gì đó: "Đây là cái gì?"
 
 	Kia người nói không ra lời.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Ta chính là đội trưởng, liền các ngươi này vài cái còn muốn gạt ta? Đều cho ta đàng hoàng một chút, đem đồ vật toàn giao ra đây, không để cho ta tự mình tra tìm."
 
 	Có vài cái binh lính do dự trong chốc lát, bả(nắm) thặng dư gì đó đều giao ra.
 
 	Có 1 cái binh lính nghĩ một chút, chợt cười nói: "Ni Lỗ đội trưởng, tuy nói ngài là của chúng ta lãnh đạo, mà như vậy là của chúng ta bằng hữu a, đều quen thuộc như vậy, có một số việc ngài liền mở một con mắt nhắm một con mắt được. Chúng ta giao một bộ phận, được xấu ngươi cũng cho chúng ta làm thuộc hạ lưu 1 điểm, dù sao đốc quân đại nhân cũng không biết có những thứ gì, ngài cũng cho chúng ta được điểm chỗ tốt thôi."
 
 	Này binh lính vừa nói, những người khác cũng đi theo phụ họa.
 
 	Ni Lỗ · uý đem mặt lôi kéo: "Hỗn đản! Ngươi cho rằng những vật này là ta muốn, là đốc quân đại nhân có muốn không? Mấy thứ này đều là chôn theo mồ mả phẩm, nói không chắc bên trong liền có đông tây cùng bây giờ chết người sự tình có quan hệ. Các ngươi đầu óc có phải là hồ đồ, còn muốn hay ko muốn mạng sống?" Ánh mắt hắn quét qua, chăm chú vào người binh lính kia nở ra phình bao vải trong: "Đây là cái gì?"
 
 	"Ách. . ." Binh lính lui về phía sau môt bước.
 
 	Ni Lỗ · uý vươn tay sất âm thanh nói: "Lấy ra nữa, nhanh 1 chút!"
 
 	Binh lính lưu luyến không rời bả(nắm) bao vải trong gì đó đem ra.
 
 	"Oa!" Mọi người ồ lên.
 
 	Chỉ thấy hắn lấy ra nữa ko phải gì khác, rõ ràng là 1 khối so quả táo còn lớn hơn màu xanh bảo thạch cầu.
 
 	"Ôi, khó trách ngươi không nghĩ giao ra đây. Liền cái này đồ vật, đều đủ mua các ngươi nơi này mọi người mệnh." Ni Lỗ · uý cầm qua hắn trong tay bảo thạch cầu tung tung, những binh lính kia mắt cùng tâm cũng tượng bảo thạch cầu một dạng bị tung tung.
 
 	Ni Lỗ · uý bĩu môi cười: "Đến 2 người, bả(nắm) trên mặt đất đồ vật bọc lại, theo ta đi xuống đưa cho đốc quân đại nhân nhìn."
 
 	Bọn lính cởi ra áo choàng, bả(nắm) trên mặt đất bảo vật bao lên.
 
 	Ni Lỗ · uý phất phất tay, bản thân mang theo đầu đến đường vào mộ trong trở về. Có thể liền làm hắn vứt bắt tay vào làm trong bảo thạch cầu đi tới đường vào mộ cửa muốn nhảy vào xương mộ thời điểm, hắn đột nhiên xuyên thấu qua kia màu xanh bảo thạch cầu thấy được xương trong mộ khác một phen cảnh tượng! !
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 507 : &lt;BB&gt; thức tỉnh ác ma
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-5 22:59:09 số lượng từ: 3849
 
 	Đang lúc Ni Lỗ · uý muốn đi tiến mộ thất thời điểm, hắn xuyên thấu qua vứt lên bảo thạch cầu thấy được xương trong mộ khác một phen cảnh tượng.
 
 	Chỉ thấy xương trong mộ tràn đầy hung linh cùng ác linh, bọn họ 1 cái chồng lên 1 cái chi chít tụ tại một đoàn đếm đều đếm không rõ đến cùng có bao nhiêu. Mà mấy cái này linh thể bọn quỷ quái lại bị từng điều mắt thường không thể thấy linh thể gông xiềng trói buộc tại xương tường trên không thể động đậy, nhưng bọn hắn giương nanh múa vuốt bộ dáng đang tại đối Ni Lỗ · uý cùng mộ thất trong đốc quân Sơn Khắc bọn họ không ngừng rít gào. Toàn bộ mộ thất hoàn toàn bị loại này linh thể chỗ tràn đầy.
 
 	Mà ở Ni Lỗ · uý tại binh lính trên người tra tìm bảo vật, đến lại lần nữa đi vào mộ đến cũng thấy như vậy một màn này mấy phút trong, xương mộ trong cũng phát sinh khác thường sự tình.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc gặp bố(vải) đồng ý la theo bảo vật đống trong tìm ra một miếng kỳ quái nhẫn, vẫy vẫy tay nói: "Lấy ra, ta xem một chút."
 
 	Bố La Khẳng bả(nắm) nhẫn giao cho đốc quân, lại hỏi Tát Khắc Tốn nói: "Ngươi nghĩ 1 chút có?"
 
 	Tát Khắc Tốn lắc đầu: "Ở đầu biên(bờ) nhưng chỉ có nghĩ không ra, nhưng ta khẳng định ta nhất định nghe qua 'Mộ La Ni Căn' cái này lời."
 
 	"Lời vô nghĩa, ngươi nghĩ không ra thì có ích lợi gì."
 
 	Tát Khắc Tốn nói: "Ơ, đốc quân, ngươi muốn mang như vậy nhẫn?" Hắn thấy Sơn Khắc chính bả(nắm) che(bộ) tiến bản thân ngón tay.
 
 	"Cái giới chỉ này kỳ quái như thế, rõ ràng là không muốn làm cho người đeo nó lên, bản thân ta tưởng(nghĩ) đội thử nhìn một chút, không phải là chà phá điểm da sao." Đốc quân Sơn Khắc thử một chút lớn nhỏ, cuối cùng bọc tại ngón trỏ phải đầu dùng sức đến trong đẩy. Bên trong chiếc nhẫn kia vòng trên xước mang rô vào Sơn Khắc ngón tay da thịt trong, cấp sanh sanh đeo đi lên.
 
 	"Ách. . . Mẹ nó, như vậy đeo giới chỉ thật là có điểm đau." Sơn Khắc đô la hét nhìn đến máu chảy đầm đìa ngón tay trên nhẫn.
 
 	Trong lúc này, một cỗ cảm giác khác thường theo Sơn Khắc ngón tay truyền lên đến, hắn cảm giác được tạp tại da thịt trong nhẫn xước mang rô nhọn(the thé) trên tựa hồ cũng có 1 cái lỗ nhỏ, đang không ngừng hấp thu hắn máu, mà nhẫn trên bàn xuất(ra) hai cái kim loại tinh tế rắn mắt cũng sáng lên, tựa như 4 khối màu hồng cát cát một dạng, mặc dù nhỏ bé, cũng rất là dễ chú ý.
 
 	Ba người kinh ngạc nhìn đến kỳ quái một màn này, nhưng nhẫn biến hóa còn không có vì vậy kết thúc. Một tia máu đỏ tươi tự cắn lấy nhũ màu xám bảo thạch trên con rắn nhỏ miệng ngâm đi vào, giống như tựa như máu nhỏ vào sữa bò trong một dạng. Màu hồng máu từ từ tại bảo thạch trong phát quầng, dần dần đem này khối nhũ màu xám bảo thạch nhuộm thành màu hồng.
 
 	Ở Tát Khắc Tốn cùng Bố La Khẳng hai người còn tại vì chiếc nhẫn kia kỳ quái thời điểm, kinh khủng một màn phát sinh.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên thập phần bối rối muốn đi ngắt trên tay đeo nhẫn, có thể không luận hắn như thế nào xả(kéo) cũng không có cách bả(nắm) nhẫn lấy xuống.
 
 	Bố La Khẳng không hiểu hỏi: "Đốc quân, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Nhanh, mau đưa ta tháo xuống nó, nhanh. . . Nhanh!" Đốc quân Sơn Khắc càng phát ra hoảng trường(dài) lên, trong lúc này hắn trừng mắt, mở thật lớn, trong mắt tràn đầy thần sắc kinh khủng. Hắn miệng mở rộng, yết hầu trong phát ra 'Ken két ken két' thanh âm, ngay sau đó liền thấy được hắn thân thể bắt đầu cực nhanh gầy gò.
 
 	"Này. . . Làm sao."
 
 	"Đốc quân, đốc quân đại nhân. . ." Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn đều cấp dọa.
 
 	Không cần thiết một lát sau, chừng một trăm kg nặng đốc quân Sơn Khắc 1 cái liền gầy được hình đồng nhất cổ thây khô, thân thể trên làn da tất cả nông rộng xuống tới treo ở trên người, mắt cũng trở thành tro tàn sắc, nhìn qua xem là 1 cái mắc phải tuyệt chứng sắp người nào chết lão nhân.
 
 	Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn hai người kinh hãi nhìn đến, đều nói không ra lời.
 
 	Này miếng bị kêu là 'Mộ La Ni Căn · xâm thực' nhẫn trên bảo thạch, lúc này đã đỏ tươi được muốn chảy ra máu một dạng. Kia hồng đến tái đi bảo thạch trong đột nhiên khẽ động, giống như dịch thể hoảng động liễu nhất hạ kiểu, một cái nhỏ bé hẹp dài đen tối đồng tử xuất hiện ở nhẫn trong.
 
 	Này con mắt tại bảo thạch trong 1 nhúc nhích, dường như đang quan sát tình huống chung quanh.
 
 	"Đây là cái gì?" Câu hỏi chính là Tát Khắc Tốn, chính là hắn lời không ai có thể trả lời.
 
 	Đốc quân, đốc quân ngươi còn. . . Ngươi còn sống không?" Bố La Khẳng gặp biến thành thây khô vẫn cứng không nhúc nhích đốc quân Sơn Khắc đột nhiên động một chút.
 
 	Bọn lính tìm một vòng quay về, cũng không sẽ tìm đến vật gì đó khác, ngược lại trong chốc lát này liền thấy được đốc quân Sơn Khắc biến thành cái này bộ dáng đều cấp dọa nhảy lên.
 
 	"Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn đại đội trưởng, đốc quân đại nhân làm sao vậy?" Bọn lính cũng là theo Sơn Khắc mặc lên áo giáp mới được đi ra đây là bọn hắn đốc quân đại nhân.
 
 	Tát Khắc Tốn cùng Bố La Khẳng đều nhìn kia miếng quỷ dị nhẫn, tâm lí đều rất không thoải mái.
 
 	Quả nhiên đốc quân Sơn Khắc lại giật giật, hắn kia thất thần biến thành tro tàn sắc mắt lại bắt đầu động. Chỉ thấy hắn mí mắt nháy nháy, tròng mắt đột nhiên run lên, biến thành cùng bảo thạch nhẫn trong mắt một dạng.
 
 	Này biến hóa càng làm cho mọi người tâm lí cả kinh, một loại lo sợ cảm giác bất an tùy theo đi tới.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc mắt biến hóa sau đó, ngay sau đó hắn mí mắt bắt đầu dài ra rất nhiều màu hồng tiểu mụn nhọt, chi chít, nhìn qua hết sức ác tâm.
 
 	"Đốc. . . Đốc quân?"
 
 	Đốc quân Sơn Khắc đáng sợ chớp mắt, chăm chú vào bọn họ trên người.
 
 	Vài người không tự chủ được lui về sau một bước.
 
 	"Tỉnh dậy, ta rốt cục tỉnh dậy." Đốc quân Sơn Khắc nhìn đến bọn họ vài cái: "Chính là các ngươi đem ta theo mộ địa trong thức tỉnh sao?" Hắn tiếng nói thập phần quái dị, tựa như là theo xé toang cổ họng trong vọng lại, tức giận mà lại vô lực.
 
 	"Ngươi là ai?" Bố La Khẳng lấy can đảm hỏi.
 
 	'Đốc quân Sơn Khắc' lại không trả lời hắn lời: "Các ngươi đem ta lại lần thức tỉnh, hiện tại nên là ta hảo hảo báo đáp các ngươi thời điểm." Hắn đột nhiên chìa ra kia xương khô kiểu thủ trảo, thẳng chụp vào bọn họ mọi người bên trong: "Đem các ngươi lực lượng cho ta mượn đi, ta sẽ khiến các ngươi trở thành ta đắc lực bộ hạ."
 
 	Bố La Khẳng đã sớm thời khắc đề phòng, gặp cái này quái vật đi tới, 1 cái gậy lớn vung lên, thẳng đập hướng khối này xương khô.
 
 	Bọn binh lính đầu tiên là cả kinh, gặp Bố La Khẳng đại đội trưởng ra tay lại là vui vẻ, bọn họ cũng biết đại đội trưởng ác quỷ lang nha bổng lợi hại, một kích kia dưới, tức là dày đến nửa thước tường cứng cũng có thể dễ dàng đập vỡ.
 
 	Có thể nào biết Bố La Khẳng gậy lớn khua tại giữa không trung trong, lại bỗng nhiên dừng lại.
 
 	"Bố La Khẳng đại đội trưởng. . ." Bọn binh lính chính kinh nghi gian, lại thấy được Bố La Khẳng lại hai tay cầm lấy cây gậy liều mạng đến dưới đập, có thể như thế nào cũng không nhúc nhích được.
 
 	"Hắn thả ma pháp." Tát Khắc Tốn cảm nhận được đối phương trên người hơi yếu ma lực chấn động: "Bọn lính, hắn đã không phải là chúng ta đốc quân, giết hắn!"
 
 	Vài cái bọn lính ào ào rút ra vũ khí hướng 'Đốc quân Sơn Khắc' đánh tới, có thể kết quả lại cùng Bố La Khẳng một dạng, bọn họ vừa mới khởi bước có vừa mới rút ra binh khí, liền không nhúc nhích được, mặc cho bọn họ dùng hết khí lực cũng mảy may không thể nhúc nhích.
 
 	—— linh hồn gông xiềng! Nếu có ai có thể thấu thị ẩn thân lời, hoặc là cầm lấy Ni Lỗ · uý trong tay viên này so quả táo còn lớn hơn bảo thạch cầu nhìn liền sẽ phát hiện, mấy cái này người thân thể tất cả đều bị một loại nhìn bằng mắt thường không thấy ma pháp dây thừng quán xuyên thân thể, đưa bọn họ năng lực hành động hoàn toàn trói buộc chặt. Mà này ma pháp dây thừng liền là xuyên ở này mộ thất trong tất cả vong linh gì đó.
 
 	Tát Khắc Tốn cũng bị trói buộc ở, chính là hắn tinh thần ý thức lại còn tự do, hắn tâm lí nói thầm ma pháp chú ngữ, 1 trương màu xanh vòng sáng tại mộ thất trong xuất hiện.
 
 	'Đốc quân Sơn Khắc' nhìn đến hắn thi phóng ma pháp, lại động cũng không động.
 
 	"Thanh ma pháp ·. . . Ách. . ." Tát Khắc Tốn ma pháp còn không xuất hiện, 1 chỉ bộ xương khô tay theo hắn phía sau lưng cắm vào hắn trái tim hồi trước ngực đưa ra ngoài.
 
 	Không biết khi nào thì, 1 bộ xương khô xuất hiện ở Tát Khắc Tốn phía sau.
 
 	"Uy Tát Khắc Tốn, Tát Khắc Tốn! Đáng giận!" Bố La Khẳng liều mạng dùng sức, có thể toàn bộ thân thể tựa như hoàn toàn không nghe bản thân sử dụng một dạng, như thế nào cũng không chịu động.
 
 	Tát Khắc Tốn miệng(khẩu) trong phun máu tươi, nhìn đến 'Đốc quân Sơn Khắc' nói: ". . . Ta. . . Ta. . . Nghĩ tới, Mộ La Ni Căn. . . Ngươi. . . Ngươi là Ni Sâm · Hách Lạp. . ."
 
 	"A, nguyên lai còn có người nhớ rõ ta a. Ni Sâm · Hách Lạp, đối, ta gọi Ni Sâm · Hách Lạp, lại lần nữa thức tỉnh ta, sẽ khiến cái này tên vang vọng thế giới đại lục, khiến(cho) mọi người nghe được ta tên đều hội(sẽ) phát run, ha ha ha ha ha. . ." 'Đốc quân Sơn Khắc' đi tới người nào chết Tát Khắc Tốn trước mặt, sử dụng hắn hữu khí vô lực cổ họng nói: "Ngươi muốn chết, ta sẽ không khiến ngươi chết vô ích, ngươi là đem ta theo đang ngủ say thức tỉnh người, ta sẽ khiến ngươi còn có các ngươi, trở thành ta kiên cố nhất bộ hạ. Hiện tại liền khiến ta ban cho ngươi lực lượng cường đại làm báo đáp đi." Hắn giơ lên mang nhẫn tay phải, nhẫn trên huyết sắc bảo thạch đã phát hiện chói mắt ánh hồng. . .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Đường vào mộ cửa, chính xuyên thấu qua bảo thạch cầu nhìn mộ thất nội tình huống Ni Lỗ · uý bị đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất ánh hồng cấp dẫn định thần lại.
 
 	Ngay sau đó mộ thất trong lại truyền tới vài tiếng thê lương kêu thảm thiết, trong đó còn có Bố La Khẳng đau đớn chửi rủa âm thanh.
 
 	"Không tốt, đã xảy ra chuyện!" Ni Lỗ · uý trong lòng căng thẳng, đang muốn nhảy vào mộ thất, đột nhiên một trận cường đại ma pháp làn khí tản ra, đưa hắn đảo(ngã) thổi vào đường vào mộ trong.
 
 	"Sống lại đi, ta vương quân đoàn! Các ngươi thức tỉnh, đem vì ta trùng kiến vĩ đại bất tử đế quốc!" Mộ thất trong, 'Đốc quân Sơn Khắc', lúc này có lẽ nên tên là Ni Sâm · Hách Lạp đi. Hắn giang hai cánh tay hô hoán, màu đen khí tức theo hắn trên người một tầng một tầng tỏa ra, hây hẩy trên mặt đất trên hài cốt, bị trói buộc vong linh trên người.
 
 	Tức khắc toàn bộ phần mộ đều rung động, từng cây xương cốt liều lĩnh tiếp theo, tổ hợp thành vô số cỗ bộ xương khô. Mấy cái này bộ xương khô theo xương tường trong nhảy ra, theo dưới nền đất leo ra, theo mộ thất khung đỉnh rớt xuống, lập tức đem mộ thất trong điền được tràn đầy được.
 
 	Bị làn khí thổi đảo(ngã), mới từ đường vào mộ trong đứng lên hai tên lính thấy được này bộ cảnh tượng tức thì cấp sợ cháng váng: "Chuyện gì xảy ra, làm sao?"
 
 	1 chỉ bộ xương khô tay đột nhiên từ nơi này danh kêu sợ hãi binh lính bên cạnh vươn ra bắt được hắn đùi, ngay sau đó 1 bộ xương khô liền từ hắn thân dưới xương đống trong bò lên đi ra.
 
 	"A~! A ~! ! ! Đây là cái gì, đây là cái gì, a! ! !" Người binh lính kia dọa tới kinh hoảng kêu to, đẩy xuống trong tay bảo vật bao quay đầu liền hướng đường vào mộ ngoài chạy.
 
 	Ni Lỗ · uý cũng cấp dọa giật mình, hắn cũng theo chưa thấy qua loại tình huống này: "Đây là. . . ?" Hắn nhanh chóng cầm lấy bảo thạch cầu lại đi mộ thất trong nhìn, lúc này mộ thất trong trói buộc những kia ác oán vong linh vô hình dây thừng đã không thấy, tất cả linh thể đều ở tự do tự tại bay lượn.
 
 	Đột nhiên 1 chỉ bộ xương khô theo đường vào mộ trên rớt tại Ni Lỗ · uý trước mắt, lập tức liền trương khua lên nó bộ xương khô tay đã nắm đi.
 
 	Ni Lỗ · uý hướng về phía sau lăn một vòng, đứng dậy một quyền đem nó đầu khô lâu đánh xuống, sau đó lại là một cước đem kia yếu ớt bộ xương khô đá được tan khung.
 
 	Đầu khô lâu ngã nhào trên mặt đất trên không lăn đi xa, rồi lại bị một cái khác bộ xương khô tay cấp bắt được, đến bản thân cái cổ xương sống trên một bộ, lại là một khối 'Sống sờ sờ' bộ xương khô bò lên đi ra.
 
 	Mắt thấy đường vào mộ trong bộ xương khô càng ngày càng nhiều, toàn bộ xương mộ tùy thời đều có suy sụp giẫm nguy hiểm, Ni Lỗ · uý cắn răng một cái, cũng đi theo trốn ra đường vào mộ. . .
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau, mộ thất cũng không có đổ, bởi vì tuyệt đại đa số bộ xương khô còn không có sống lại. Ni Sâm · Hách Lạp thở dài: "Quả nhiên, mới vừa từ nhẫn trong thức tỉnh ta lực lượng xa xa còn không có khôi phục, xem ra ta còn phải ở chỗ này ngây ngốc một thời gian, chờ ta lực lượng từ từ khôi phục. Chẳng qua cái này thời điểm sẽ không quá lâu."
 
 	Lúc này, hai bộ xương khô ôm theo đường vào mộ trong tìm được bảo vật bao bọc ném xuống đất.
 
 	Ni Sâm · Hách Lạp đáng sợ gương mặt vặn vẹo lên, xem là đang cười: "Rất tốt, ta ma pháp trượng quay về." Hắn tay khẽ vẫy, 3 đống bảo vật trong các bay ra mấy thứ đồ nổi tại không trung, trong đó tiện dùng kia thập phần tinh xảo đồng hồ cát. Ni Sâm · Hách Lạp đem này mấy thứ đồ liều mạng, tiện là một cây dài ước chừng một mét ma pháp trượng, mà pháp trượng trên bất ngờ viết 'Mộ La Ni Căn · chỉ dẫn' .
 
 	"Ta Mộ La Ni Căn vương triều 4 kiện bảo vật đã có hai kiện về tới ta trong tay, chỉ cần lại làm cho ta đoạt lại mất nước thời điểm mất đi 'Mộ La Ni Căn · thần dụ', cũng tìm được đánh mất tại Tử Vong tháp 'Hắc ám la bàn', ta liền lại có thể lại lần nữa quân lâm thiên hạ, ha hả ha ha ha ha. . . . Chẳng qua. . ." Ni Sâm · Hách Lạp nhìn đến trên mặt đất mấy cổ đã mất đi huyết sắc thi thể: "Trước đây ta còn cần mở rộng bản thân thực lực, liền tạm thời khiến bọn họ trở thành ta vị này vĩ đại quốc vương thân vệ đi!" Hắn đưa tay ra trên nhẫn, chỉ thấy kia nhẫn lại lần nữa tản mát ra hào quang, nhẫn bảo thạch trong nhỏ ra một giọt màu đen máu tươi, ngâm tại thi thể miệng vết thương trên: "Ha hả, ha hả ha ha ha ha, đem bọn ngươi lấy được lực lượng truyền bá ra ngoài đi, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Bị giọt qua màu đen thi thể bắt đầu rồi kinh hãi biến hóa. . .
 
 	... . . .
 
 	Mộ La Ni Căn · xâm thực: Mộ La Ni Căn tứ đại thần khí 1 trong, Ni Sâm · Hách Lạp lực lượng mạnh nhất hóa trung tâm bảo vật.
 
 	Mộ La Ni Căn · chỉ dẫn: Mộ La Ni Căn tứ đại thần khí 1 trong, Ni Sâm · Hách Lạp cường đại phòng hộ lực lượng.
 
 	Mộ La Ni Căn · thần dụ: Mộ La Ni Căn vương triều tứ đại thần khí 1 trong, Ni Sâm · Hách Lạp lực lượng nguồn gốc.
 
 	Hắc ám la bàn: Mộ La Ni Căn vương triều tứ đại thần khí 1 trong.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 508 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-7 19:37:58 số lượng từ: 2335
 
 	Thu đã mát mẻ, ko ít cây đều đã bắt đầu lá rụng. Dây cung dưới trăng, ảm đạm ánh trăng vẩy tiến rừng cây trong, 1 cái mặt đầy là huyết thiếu niên chính ngồi dựa tại cây dưới cố hết sức tạm nghỉ.
 
 	"Ách. . . Khụ khụ. . ." Băng Trĩ Tà khó chịu ho hai tiếng, này nhẹ nhàng 1 khụ lại làm cho hắn ôm hai vai thống khổ không dứt. Mấy mươi lần bị cường đại dòng điện xỏ xuyên qua toàn thân, khiến(cho) thân thể hắn mỗi một cái tế bào đều nhận đến nghiêm trọng tổn thương. Lúc chiến đấu còn không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ lại thống khổ không chịu nổi.
 
 	Hắn sờ một chút trên mặt kề cận huyết hồ, gạt đi dưới bó lớn bó lớn bị gió làm vết máu bong ra từng màng xuống tới, vê tại tay trong thành bã vụn: "Kia gia hỏa. . ." Nhớ tới ban ngày trận chiến ấy, bản thân dùng hết toàn lực cuối cùng vẫn không phải tên kia đối thủ, nếu không có cường đại Đế long làm bạn, sợ rằng bản thân sớm đã chết ở tên kia trong tay.
 
 	Ma sĩ là đem mỗ 1 chỉ một nguyên tố lực lượng phát huy đến cực điểm đến chức nghiệp , cho nên bọn họ lực lượng rất cường đại, nhược điểm cũng mười phần rõ ràng. Băng Trĩ Tà trước kia cũng cùng ma sĩ đã giao thủ, tại 'Đế' thành lập lúc đầu, hắn cùng với Thanh đế Tật Phong có qua một lần nghiêm túc chiến đấu, trận chiến ấy dù quản rất gian nguy, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thắng. Chính là lần này, đối mặt với có được gọi lôi lực lượng Lôi Hoắc Cách, hắn lại bại được thất bại thảm hại.
 
 	Băng Trĩ Tà gọi thủy nguyên tố đã uống vài ngụm, lại rửa mặt: "Thập nhị cung trong song *, khó trách hắn tự tin như vậy có thể đánh bại ta, cung Song Ngư Khố Lãng Tư Thông cùng hắn so lên, đích thực kém ko ít. Hắn nói hắn biết Long linh tin tức, nếu mà phải lấy được cái này tin tức lời nói nhất định phải được đả bại hắn, chính là ta. . . Dùng ta thực lực bây giờ tuyệt đối không phải hắn địch thủ. Lôi nguyên tố đã là các hệ nguyên tố trong lực phá hoại mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất nguyên tố, đừng nói hắn đạt được đến gọi lôi lực lượng, cho dù là 1 cái thông thường lôi hệ ma giả chỉ sợ ta đều muốn ứng phó thực sự miễn cưỡng."
 
 	Ma đạo sĩ lĩnh vực lực lượng cùng một loại ma giả lực lượng kém nhưng cũng không tính nhiều lắm, nhưng lĩnh vực lực lượng là có khi hạn, không thể giống ma giả(người) những kia tùy ý sử dụng.
 
 	10 hệ nguyên tố trong, các hệ nguyên tố đều các loại có bản thân đặc điểm, mà lôi hệ nguyên tố đặc điểm trực tiếp nhất sảng khoái, đó là siêu cường lực phá hoại, lực sát thương cùng không gì sánh kịp tốc độ.
 
 	Một loại đối chiến ma sĩ, hoặc là nói đối chiến ma chi sĩ ở trên giai đoạn ma sĩ, nên đối với hắn phát ra ma pháp chiêu thức tiến hành trước chia ra. Bởi vì ma sĩ chỉ một thuộc tính, khiến cho bọn họ ma pháp chiêu thức tương đối mà nói tương đối đơn giản, tương đối dễ dàng đoán được bọn họ bước tiếp theo hội(sẽ) như thế nào tấn công, nhưng cho dù như vậy loại này trước chia ra năng lực cũng là căn cứ vào tương đối kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng đầy đủ ma pháp học thức. Nếu mà làm không được điểm này, không thể đoán được bọn họ tấn công phương thức, cũng chỉ có chết. Muốn cùng lơ lửng bất định, không thực chất thân thể ma giả đối công là không thực tế sự tình.
 
 	"Muốn như thế nào mới có thể đả bại hắn?" Băng Trĩ Tà nghĩ thầm: "Dùng ta lực lượng bây giờ cùng hắn cứng đối cứng tuyệt đối không phải địch thủ, ta cũng không thể chung quy dựa vào Đế long trợ giúp, cho dù nó có thể giúp đỡ được ta lúc này đây, cũng không có thể vĩnh viễn giúp đi. Lôi Hoắc Cách chẳng qua là thập nhị cung 1 trong, bọn họ tổ chức trong nhất định còn có đổi mới người." Hắn nhớ tới Thánh tuyết sơn trên cái kia nữ nhân thần bí, kia nữ nhân cực băng long khí thế tuyệt không thua bản thân Đế long.
 
 	"Muốn trong khoảng thời gian ngắn đề cao mạnh bản thân thực lực cơ hồ là không thể nào sự tình, này được phải có rất tốt vận khí cùng gặp." Băng Trĩ Tà là tối không tin vận khí: "Hiện tại ta may mắn tránh được một kiếp, tên kia nhất định còn có thể rồi hãy tới tìm ta, mà ta đệ nhị lĩnh vực —— 'Không' còn tại bị phong ấn, ít nhất còn muốn qua hơn 1 tháng mới có thể sử dụng. Nếu tại trong khoảng thời gian này ta lại gặp được hắn. . . Không được, ta phải tưởng(nghĩ) cái những cái khác biện pháp đả bại hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà suy tư trong chốc lát, đột nhiên sững sờ: "Nguy rồi, Ái Lỵ Ti!" Hắn nhanh chóng đứng lên, nhưng toàn thân không còn chút sức lực nào, thân thể từng cái tổ chức bộ phần nghiêm trọng bị tổn thương hắn lại té xuống, bất đắc dĩ hắn chỉ có dùng phong ma pháp nâng bản thân, hướng Nặc Phổ thành phương hướng bay đi. . .
 
 	Bên kia.
 
 	—— ngao u!
 
 	Một tiếng đêm trăng sói tru tại tĩnh lặng yên lặng rừng rậm thật lâu không thôi.
 
 	Mê man trong Ái Lỵ Ti lật ra cái thân thể ôm cái cái gì, trên mặt mang theo nụ cười nói nói mớ nói: "Không muốn thôi sư phó, không nên như vậy thôi."
 
 	Hắn mộng lời còn chưa nói hết, một tiếng bén nhọn tiếng kêu quái dị tại hắn bên tai vang lên, còn có bao nhiêu đang không ngừng gõ nàng đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức theo giấc mộng trong cấp giựt mình tỉnh lại, hắn vừa mở mắt nhìn, mới phát hiện bản thân chính ôm 1 chỉ cùng bản thân kém không nhiều đại điểu(chim), mà kia chỉ điểu(chim) chính không chịu nổi nhẫn nại Ái Lỵ Ti ôm nhiệt tình, liều mạng mổ nàng đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti ôm đầu đem kia chỉ điểu(chim) đẩy ra: "Đây là đâu nhi a?" Hắn xung quanh nhìn một chút: "Nơi này hình như là cái chim tổ a." Nàng xem gặp cái này chim to tổ trong, chung quanh toàn là cái đầu cùng bản thân kém không nhiều đại ấu điểu(chim). Hắn lại nhìn xem, phát hiện ổ chim là kiến tại một mảnh vách đá đột thạch trên, kèm theo gần như là còn có như vậy sào huyệt.
 
 	"Đây là địa phương nào, ta tại sao lại tới nơi này?" Ái Lỵ Ti vừa mới(vặn) ngồi thẳng thân thể, cũng cảm giác đầu trong mênh mông trầm lắng rất là khó chịu, liền trước mắt nhìn sự vật đều trở nên mơ hồ không rõ. Hắn sờ một chút bản thân cái ót: "A, đau quá đau!" Cái ót tóc đều bị huyết cấp niêm trụ, đầu trên còn có một đạo rất sâu miệng vết thương, hồi tưởng lại, này đạo thương bị tên kia trường đao thủ vệ dùng ủng cứng cấp sứt.
 
 	"Đúng rồi, ta phải chạy nhanh đi tìm sư phó." Hắn hơi hơi có thủy ma pháp trị liệu một cái trên đầu miệng vết thương, theo ấu điểu(chim) đội trong bò đi ra, thả người nhảy ra sào huyệt.
 
 	Lúc này 1 chỉ cự đại bóng đen từ đằng xa hăng hái bay tới, một cái bắt rơi ở giữa không trung trong Ái Lỵ Ti, lại đem hắn bắt về sào huyệt trong.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh hoàng nhìn trước mắt này chỉ cự đại bằng điểu(chim), này chỉ chim to chừng hơn mười thước cao lớn, loan câu mỏ nhọn, hung hãn ánh mắt, nó hai cái móng vuốt so Ái Lỵ Ti lưng còn thô, cho dù là tại ban đêm, cũng có thể cảm nhận được này chỉ chim khổng lồ tuyệt đối không dễ chọc. Ái Lỵ Ti nơm nớp lo sợ nhìn chung quanh chim nhỏ liếc mắt, thầm nghĩ: "Ngươi làm gì thế đem ta trảo(bắt) ở chỗ này đến a, chẳng lẻ lại ngươi muốn đem ta ăn?"
 
 	Sự thật trên xác thực như thế, này chỉ lôi điêu bả(nắm) Ái Lỵ Ti bắt về đến, liền là đem nàng trở thành bản thân còn có con cái đồ ăn, chẳng qua Ái Lỵ Ti trên người mặc toàn thân long giáp. Long giáp trên đặc biệt khí tức khiến(cho) này chỉ lôi điêu không dám dễ dàng hạ mồm.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến hung hung hăng lôi điêu: "Ha hả, điểu(chim) mẹ xin chào, ân. . . Cám ơn ngươi nhiệt tình chiêu đãi, ta còn có việc, tựu đi trước, về sau sẽ liên lạc lại. Ha hả, tái kiến." Hắn cẩn thận đứng lên, từ từ hướng ổ chim vùng ven bò đi.
 
 	Đột nhiên, lôi điêu một hơi hướng Ái Lỵ Ti ngậm đi, ngậm lấy nàng thân thể tượng gà mái vung tiểu sâu xanh một dạng lắc lắc, lại ném trở về ổ chim ở giữa.
 
 	Ái Lỵ Ti bị như vậy vung vẩy, nhất thời cấp vung được thất điên bát đảo tìm không ra phương hướng, vất vả chậm chạp quá mức đến, dạ dày trong 1 lật lại ói ra.
 
 	Ôm tiểu lôi điêu sau khi ói xong, Ái Lỵ Ti thở gấp một lát khí(giận): "Đong đưa chết ta, uy, ngươi làm gì nha, lần sau lại chơi với ngươi thôi, hôm nay thật sự có sự." Hắn lại hướng ổ chim biên(bờ) bò đi, kết quả lại bị lôi điêu cấp ngậm quay về. Qua lại như vậy vài lần, thích lị tuyến rốt cục không chịu được, quát: "Uy, ngươi lại như vậy, ta giận thật à."
 
 	Trưởng thành lôi điêu cũng dùng hành động thực tế trả lời Ái Lỵ Ti phát ra tính tình, một tiếng tức giận kêu liền dọa tới hắn nhắm chim nhỏ đội trong chui vào.
 
 	Ái Lỵ Ti tránh tại chim nhỏ đống trong, vỗ vỗ ác tâm ngực, nghĩ ngợi nói: "Tiếp tục như vậy có thể không làm được a, không ly khai nơi này ta liền tìm không thấy sư phó." Hắn nghĩ một chút: "Đã nói như vậy, thì không thể trách ta." Hắn đưa tay ra, 'Hô' ngón tay trên đốt lên 1 chỉ tiểu hỏa miêu. . .
 
 	Hai phút sau, Ái Lỵ Ti theo Da Khắc khí cầu trên nhảy xuống rơi vào mặt đất trên, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua vách đá trên đốt lên ánh lửa cùng đầy trời la hoảng lôi điêu, nhẫn nại không nén nổi che miệng nở nụ cười. . .
 
 	( mấy ngày này thật sự tìm không thấy cảm giác, thật có lỗi. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện