Chương 281: lĩnh vực: song trọng lực thế giới
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-23 10:33:18 số lượng từ: 2538
 
 	"Hơn năm mươi lần trọng lực!"
 
 	Tại cường đại trọng lực lôi kéo dưới, 'Khải Đặc Mạch Đặc' độ không tuyệt đối thân thể 'Ba' một cái, quỳ gối trên mặt đất, thân thể lại như băng nứt một dạng, nứt ra rồi vài đạo thật sâu khe hở, đau đến 'Khải Đặc Mạch Đặc' điên cuồng gào thét kêu to.
 
 	Chu Đế cũng nhất thời không trầm thụ ở trọng lực, rải rác thành một bãi bị mấy trăm độ nước chảy xuống trên mặt đất dưới, nhưng rất nhanh lại tụ tập lại, biến thành hình người, nếu không phải có ma lực chống đỡ, hắn liền vĩnh viễn biến thành một bãi vụn băng.
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, cũng chầm chậm khôi phục thân thể vết rạn, lúc này mới tập trung khởi(dậy) càng nhiều lực lượng đến chống đỡ thân thể: "Đồ đần, thân ở lĩnh vực cùng cường đại như thế ma đạo ma pháp bên trong, quả thực là tự tìm cái chết, hoàn hảo bọn họ công kích không có lan tràn đến bên này." Hắn cứng nhắc sinh thể, từng điểm từ dưới đất bò dậy đến.
 
 	"Là nên lúc rời đi, không đi nữa, chỉ sợ ta cũng sẽ phải chịu ương cập." Chu Đế thấy được Khố Lãng Tư Thông lập tức muốn mở ra lĩnh vực bộ dáng, xoay chuyển ánh mắt chăm chú vào 'Khải Đặc Mạch Đặc' trên người: "Ngươi cũng nên chết."
 
 	". . . Đáng giận!" 'Khải Đặc Mạch Đặc' căm tức Chu Đế, hai tay hợp lại đẩy, 1 cái triệu hoán ma pháp trận đi ra, giọng căm hận nói: "Nhìn rốt cuộc là ai chết, tại đừng 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa đánh thời điểm, ta ma thú đem hắn sống sờ sờ ăn. Xuất hiện đi, thực nhân ma vương!"
 
 	Một tiếng quái dị hí lên, 1 chỉ tướng mạo cực kỳ xấu xí, giống như hai thước cao đại tinh tinh giống nhau ma thú, xỉ vả thật dài răng nanh, đi ra. Có thể nó mới vừa ra tới, liền trùng điệp quăng xuống đất, biến thành trần mạt.'Khải Đặc Mạch Đặc' 1 thời gian nhìn thấy ngây người.
 
 	"Ha ha ha ha ha." Chu Đế cười đến cười phá lên: "Liền ngươi hơi không chú ý liền sẽ ném vụn, huống chi 1 chỉ hai mươi 2 tinh thực nhân ma vương? Ngươi thật sự rất yếu, 1 cái chân kỵ sĩ không nói có chỉ sư tử, như thế nào cũng phải có chỉ mãnh thú đi?" ( không làm phức tạp như vậy, như vậy trực quan 1 điểm, sẽ lấy tinh số đến tính. )
 
 	". . ." 'Khải Đặc Mạch Đặc' cắn răng, vội vàng hướng lĩnh vực ngoài chạy tới. Ở loại tình huống này dưới, lĩnh vực bất lợi đối chân kỵ sĩ càng nghiêm trọng hơn.
 
 	Chu Đế ánh mắt phát lạnh: "Ngươi nghĩ chạy đi nơi đâu?" Hắn ma lực khẽ động, nhìn một chút 'Khải Đặc Mạch Đặc' càng ngày càng gầy, từ từ biến thành người khô đổ ngã trên mặt đất.
 
 	Chu Đế đầu ngón tay hiện lên một giọt màu lam hạt nước, hạt nước bên trong có 1 chỉ cực tiểu côn trùng tại trôi nổi, này chỉ côn trùng cũng là do(từ) thủy nguyên tố biến ảo mà thành. Nàng xem thấy hạt nước, lẩm bẩm lẩm bẩm: "Tà Đế tại ta trên người lưu lại 2 cái sỉ nhục ấn ký, 1 cái là dâm tà nguyền rủa, còn có một cái là vĩnh hằng nô dịch. Người trước tại trong cơ thể ta đã rất lâu rồi, mặc dù nó không ngừng ép buộc ta đi làm loại chuyện đó, nhưng không thể nghi ngờ cũng tại ta thân thể bên trong gia nhập lực lượng mới. Loại lực lượng này không khỏi ta khống chế, nó sẽ ở ta mỗi một phần thân thể bên trong, mỗi một phần lực lượng bên trong tồn tại, bao gồm ta sở dụng ma pháp. Ngươi vừa rồi trúng ta nhiều như vậy chiêu, trong cơ thể đã có không ít mấy cái này nguyên tố trùng, loại này nguyên tố trùng sẽ ở ngươi chết sau, lại lần nữa hóa thành nguyên tố trở lại thân thể ta bên trong, nếu không uy ăn no chúng nó, ta liền sẽ phải chịu thống khổ!"
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' ngã vào không bao xa trên mặt đất, lồng ngực dưới từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hình suy yếu tới cực hạn, nhưng vẻ mặt bên trong tượng gặp rất hưng phấn sự một dạng, khô gầy trên mặt còn mang theo nụ cười, bộ dáng quỷ cực kỳ.
 
 	Chu Đế lạnh lùng nói: "Ta không thích ngươi, loại người như ngươi, không xứng tại mộng bên trong cùng ta zuo thích!" Ngón tay búng một cái, kia đầu viên ngói trích thuỷ châu trực tiếp thâm nhập quan sát 'Khải Đặc Mạch Đặc' ấn đường.
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' đã chết. Nguyên bản dùng hắn chân kỵ sĩ năng lực, cho dù ở vào bản thân hoàn cảnh xấu, cũng sẽ không chết, cho dù chết, cũng sẽ không bị chết dễ dàng như vậy. Chẳng qua là trước mắt cái này ma chi sĩ không phải bình thường ma chi sĩ, thân thể nàng tại được cực đại thống khổ đồng thời, cũng sẽ mang đến cho người khác càng lớn thống khổ.
 
 	Chu Đế quay đầu, nhìn về phía Băng Trĩ Tà bên kia, bất ngờ phát hiện bầu trời đen nhánh bên trong, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái 'Ánh trăng', không, không phải ánh trăng, mà là 1 cái nho nhỏ tinh cầu!
 
 	"Đây là cái gì. . . ?" Chu Đế kinh ngạc nói.
 
 	Không trung viên kia tinh cầu khổng lồ cùng mặt đất gần trong gang tấc, ánh mắt chỗ thị có thể thấy rõ ràng phía trên thiên thạch hố. Kia một nửa giấu ở hắc ám bên trong, một nửa tản ra màu vàng kim quầng sáng, giống như thật sự như mặt trăng đột nhiên hạ xuống địa không bên trên phương.
 
 	"Song trọng lực thế giới!" Băng Trĩ Tà đã bay ra dưới nền đất, hắn độ ấm thân thể mặc dù cũng là độ không tuyệt đối, nhưng cái này lĩnh vực là hắn hình thành, cái này lĩnh vực đều ở thủ hộ lấy hắn, vì hắn mà tồn tại. Nhưng mà, hắn bây giờ thân thể lại cảm thấy cực kỳ nặng nề. Bộ kia nhặt được, chất lượng không tốt khôi giáp bị vừa rồi kia một ném, nhất thời bể,vỡ thành vô số phiến, giờ phút này còn lưu lại tại trên người mấy khối khôi giáp vỏ, rơi ở trên mặt đất, mỗi một miếng đều có thể ném ra 1 cái hố to.
 
 	"Đúng vậy." Khố Lãng Tư Thông tay thương đã điều trị tốt lắm!, âm trầm nụ cười hiện lên đi ra: "Tại ta song trọng lực thế giới bên trong, trọn đời trầm luân ma pháp lực lượng đem lại gấp bội."
 
 	"Hơn một trăm lần trọng lực!"
 
 	Xa xa, Đan Lộc Nhĩ thành vừa mới sụp xuống không lâu sau một góc, lại lại sâu hơn rất nhiều.
 
 	'Hí', Băng Trĩ Tà áo lót y phục, trầm chịu không nổi nặng như vậy lực lượng, bị xé mở một từng đạo vết rách, tất cả bong ra từng màng.
 
 	1 chỉ băng tinh linh phi bơi tới Băng Trĩ Tà bên cạnh thân, Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động: "Băng pháp bào!" Một bộ do(từ) băng nguyên tố hội tụ mà thành, trắng như tuyết thần tuấn ma pháp bào, bám vào tại hắn trên người.
 
 	"Băng pháp bào, ngươi sao hẻo lánh vắng vẻ kỹ năng ngươi cũng sẽ." 1 chỉ thổ hệ tinh linh cũng bay ra, Khố Lãng Tư Thông nói: "Hừ, có thể có hiệu quả chống cự hỏa nguyên tố, băng nguyên tố ma pháp bào, ngươi bắt nó triệu hoán đi ra mặc lên người, có tác dụng không?"
 
 	Băng Trĩ Tà thản nhiên nói: "Tại nhất định trong phạm vi, tất cả mọi người sẽ phải chịu băng pháp bào băng nguyên tố công kích, điểm này ngươi sẽ không quên đi, ngươi cuối cùng ly(cách) ta xa một chút, ta chán ghét gặp lại ngươi cái này lão nhân."
 
 	"Cắt, ngươi liền mạnh miệng đi!"
 
 	Chu Đế cắn răng nói: "Liền tinh linh đều đi ra, rốt cục muốn động thật! Còn có, không trung cái kia tượng mặt trăng giống nhau đồ vật, một điểm cũng không chỉ là trọng lực gấp bội đơn giản như vậy, được lập tức rời đi nơi này." Nói, bóng người nhất huyễn, biến thành vô số hạt nước, lại biến hóa, biến thành nhìn cũng thấy không rõ hơi nước, cuối cùng huyễn thành hữu hình không tính chất, không có trọng lượng thủy nguyên tố hướng lĩnh vực ngoài bay đi.
 
 	Hai người thật lâu sau giằng co, bọn họ ai cũng biết, giờ phút này đã đến hết sức căng thẳng thời khắc, chỉ cần trong trường hợp ra tay sẽ rất khó lại dừng lại , cho nên hai người ra tay trước, đều cực kỳ thận trọng.
 
 	Thật lâu sau qua đi, Băng Trĩ Tà ánh mắt đột nhiên chớp chớp: "Băng kỳ tích vũ!" Bóng người vụt qua, đã đến Khố Lãng Tư Thông thân tiền(trước). Cùng lúc đó, Băng Trĩ Tà băng tinh linh biến thành 1 cái không có bộ dáng hình người, dùng phương thức giống nhau xuất hiện ở Khố Lãng Tư Thông bên người. Hai đạo bạch quang vẽ ra, 2 cái thân ảnh đã thuấn di đến bên kia, lại là 1 phong như băng tuyết sắc bén ánh sáng trắng.
 
 	2 cái thân ảnh màu trắng, tại đêm đen nhánh bên trong, tại màu vàng kim 'Trăng tròn' hình cầu dưới, nhẹ nhàng vũ động, giống như 2 cái màu trắng vũ giả, tại bức tranh mạt huyễn lệ hào quang, mỗi một đạo hào quang qua đi, không khí bên trong đều ngưng kết 1 đạo như tơ lụa kiểu băng mang. Ở nơi này hoa lệ tốt đẹp dưới, lại cất dấu khiến người sợ hãi sát khí!
 
 	Khố Lãng Tư Thông không cần động ma lực, chung quanh thân thể cũng đã kết thành kiên cố hàng rào. Ma pháp ánh sáng nhảy lên: "Siêu trọng lực bạo đạn!" Một đoàn cực đại bùn nhão, tụ tại thân tiền(trước). Bên cạnh tiểu tinh linh tay nhỏ bé khẽ động, kia nắm bùn tương lại lớn vài lần. Bỗng nhiên nổ ra, cực đại xung kích lực, khoảnh khắc đem Băng Trĩ Tà băng kỳ tích vũ tách ra, cực nhanh bắn tung toé đi ra bùn nhão, trong nháy mắt đọng lại thành so thiết còn cứng rắn mũi tên chi, tại xung kích lực dưới như mưa kiểu tản ra.
 
 	Băng tinh linh vũ giả bị mũi tên chi xuyên qua, lại biến trở về nguyên hình.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động, phong cực thuẫn lập tức mở ra. Cơ hồ tại khai mở thuẫn đồng thời, băng tinh linh tự tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Băng Trĩ Tà phía sau, bàn tay nhỏ đặt tại phong cực thuẫn bên trên, cứng rắn trình độ lập tức lại bỏ thêm mấy lần.
 
 	Nhưng mà, cho dù ở như vậy phòng ngự dưới, phong cực thuẫn bên trong đệ nhất tiển, Băng Trĩ Tà liền cảm thấy cả người chấn động, mủi tên thứ hai liền đem phong cực thuẫn xạ nứt, mủi tên thứ ba liền đem phong cực thuẫn phá xuyên(mặc). Cũng may Băng Trĩ Tà phản ứng nhanh, nghiêng người tránh thoát cơ hồ là đồng thời đệ tứ cây mũi tên, lại lần nữa rời đi phong cực thuẫn.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 282: lĩnh vực đại chiến!
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-24 13:46:02 số lượng từ: 2510
 
 	Một loại tại lĩnh vực bên trong, phi ma đạo thông thường kỹ năng là có lực lượng gia thành, chẳng qua là 'Độ không tuyệt đối' cái này lĩnh vực bên trong bên trong, lại là linh gia thành.
 
 	Siêu trọng lực bạo đạn cùng phong cực thuẫn là đồng cấp ma pháp, hơn nữa phong cực thuẫn là chuyên chú phòng ngự, siêu trọng lực bạo đạn lại là phạm vi công kích, giữa chênh lệch bản sẽ không dễ dàng như vậy hiển hiện ra, lại càng không có lớn như vậy. Chẳng qua là Băng Trĩ Tà lĩnh vực gia thành là linh lần, Khố Lãng Tư Thông đã có gấp bảy nhiều, hơn nữa nó tinh linh gia thành, càng là uy lực đại tăng.
 
 	Kỳ thật, Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực gia thành cũng không coi là nhiều, nhưng mà, hắn lĩnh vực lại có thể sử(khiến) mỗ một loại ma đạo kỹ năng lực lượng gấp bội, đây không phải là thường hiếm có lĩnh vực thuộc tính! Dùng Khố Lãng Tư Thông năng lực, hắn 'Trọn đời trầm luân' trọng lực có thể đạt tới hơn năm mươi bội số, đi qua hắn lĩnh vực gấp bội có, có một trăm mười mấy lần nặng.
 
 	Đây đối với Băng Trĩ Tà nói đến, chẳng những động tác biến chậm, muốn chống đỡ nổi hơn một trăm lần trọng lực, đối với ma lực tiêu hao phi thường to lớn.
 
 	Mặc dù đang lĩnh vực bên trong, thi triển lĩnh vực ma pháp, không cần thiết tiêu hao ma lực, nhưng mà ma lực 1 lượng tiêu tan đã kiệt quệ, ma đạo sĩ thân thể đem cùng thường nhân không khác, tại như thế siêu trọng lực tình huống dưới, Băng Trĩ Tà đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Mà Khố Lãng Tư Thông đối 'Độ không tuyệt đối' chống cự tiêu hao, rõ ràng nhỏ hơn không biết nhiều ít. Có thể nói, tình huống hiện tại đối Băng Trĩ Tà cực kỳ bất lợi, tại lĩnh vực lực lượng gia thành bên trên không bằng Khố Lãng Tư Thông, tại lĩnh vực thuộc tính bên trên cũng là thật lớn không bằng. Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực còn có thông thường ma pháp thương tổn gia thành, 'Trọn đời trầm luân' ma đạo ma pháp lực lượng gấp bội, còn có không trung không biết 1 cái tinh cầu, 3 hạng thuộc tính. Mà Băng Trĩ Tà lĩnh vực, ngoại trừ khiến tất cả vật chất đạt tới độ không tuyệt đối ngoài ra, lại không có bất kỳ thuộc tính.
 
 	Chu Đế bay ra 'Song trọng lực thế giới', không bao lâu lại bay ra 'Độ không tuyệt đối' . Hắn rơi ở Đan Lộc Nhĩ bên trong thành, không có bị ảnh hưởng đỉnh phòng bên trên, mười cái ngón tay hư không vạch một cái, kết thành 1 cái ma pháp trận: "Thủy ảnh trình tượng." Trận quang thiểm tay, hắn chìa ra một ngón tay tại không khí bên trong đụng một cái. Chỉ thấy hắn đụng chạm kia 1 điểm không khí giống như gợn sóng một dạng tản ra, sau đó hiện ra Băng Trĩ Tà cùng Khố Lãng Tư Thông chiến đấu hình ảnh.
 
 	"Không đúng." Chu Đế thần sắc bình thản, cũng rất chú ý giữa sân tình cảnh: "Chủ nhân cái này lĩnh vực rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có như vậy rác rưởi lĩnh vực?"
 
 	Đột nhiên, vài cái thân ảnh rơi ở Chu Đế bên cạnh: "Ngươi là ai?"
 
 	Chu Đế trần trụi thân thể, thấy có người, vội vàng lấy tay lượm ngăn cản *, thân hình khẽ động, cái cổ dưới đều biến thành thể lỏng.
 
 	"Là cái ma chi sĩ!" Đạt Phân Khắc hơi có chút kinh ngạc, nhưng thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường, thấy được Chu Đế 'Thủy ảnh trình tượng' ma pháp, cả kinh nói: "Ái Lỵ Ti công chúa!"
 
 	Cáp Bột quả nhiên theo hình ảnh bên trong thấy được Ái Lỵ Ti: "Hỗn đản, Khố Lãng Tư Thông!"
 
 	"Nhất định phải bả(nắm) này gia hỏa bầm thây vạn đoạn!" Đạt Phân Khắc đang muốn đi qua, lại bị Cáp Bột kéo lại.
 
 	Cáp Bột nói: "Không thể đi qua, bọn họ lĩnh vực đã mở ra."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Nếu chẳng qua là 1 cái người lĩnh vực, có lẽ chúng ta còn có thể thừa nhận, nhưng mà tại hai tầng lĩnh vực bên trong, chúng ta đi qua sẽ rất hung hiểm."
 
 	Đạt Phân Khắc thấy trước mặt không xa, ẩn ẩn nổi lên màu u lam hào quang, khiêu đi qua, chìa ra 1 cái đầu ngón tay lặn nhập vào cái kia quang bên trong, nhất thời kêu sợ hãi: "Lạnh quá." Lập tức lại nhảy quay về.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Băng hệ ma đạo bên trong lĩnh vực, một loại đều có bị vây nhiệt độ siêu thấp trạng thái, thậm chí tới độ không tuyệt đối. Ơ, ngươi như thế nào không chống đỡ lạnh lẽo?" Hắn thấy được Đạt Phân Khắc đầu ngón tay đã đông lạnh phải chết bạch, cơ hồ thành 1 quả lăn băng, lấy ra nữa về sau, phía trên rất nhanh liền kết sương.
 
 	"Ta chống đỡ, giống như ko hữu dụng." Đạt Phân Khắc nói.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Rất nhiều lĩnh vực thuộc tính đều không giống nhau, này khả năng liền là Băng Trĩ Tà lĩnh vực lực lượng đi. Làm cho người ta đạt tới độ không tuyệt đối sao?"
 
 	Cáp Bột ngẩng đầu nhìn không trung viên này tinh cầu khổng lồ, lại hào quang dưới, xa xa sụp đổ phòng ốc cùng mặt đất: "Lĩnh vực bên trong không biết nhiều lắm, chúng ta qua đi không được. Quang cái loại này trọng lực liền đủ chúng ta nhận đến, hơn nữa độ không tuyệt đối lời, rất nguy hiểm!"
 
 	"Chúng ta đây không cứu Ái Lỵ Ti công chúa?"
 
 	Cáp Bột quay đầu nhìn về phía một bên Chu Đế: "Ngươi là ai?"
 
 	Chu Đế một mực không để ý tới bọn họ, thấy bọn họ câu hỏi, nhân tiện nói: "Địch Uy · Cáp Bột, Y Sâm · Đạt Phân Khắc cùng Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc, ta có thể nhận thức được các ngươi, các ngươi là tới bắt Băng Trĩ Tà."
 
 	"A, tại loại này xuyên(mặc) hẻo lánh xa thành phố thổ nhưỡng, còn có người nhận được chúng ta, thật sự là rất là không đơn giản." Đạt Phân Khắc Đinh Chu Đế mặt: "Ngươi là lính đánh thuê?"
 
 	Chu Đế không lại xem bọn hắn, miệng nói: "Các ngươi tốt nhất không nên vào đi, nếu phải cứu cái kia cô gái lời, hắn tạm thời không nguy hiểm, nhưng là các ngươi nếu như muốn đi vào nhúng tay, ta nhất định hội(sẽ) ngăn cản các ngươi."
 
 	"Vì cái gì?" Cáp Bột hỏi.
 
 	Chu Đế nói: "Bởi vì Băng Trĩ Tà hiện tại không hy vọng có người quấy rầy hắn, đây là hắn sự, hắn không muốn làm cho người khác tới quản."
 
 	"Ngươi là làm sao biết? Hắn cùng ngươi nói?" Đạt Phân Khắc hỏi.
 
 	Chu Đế lại không có lại nói chuyện, mà là chú ý tới chiến đấu đến.
 
 	Cáp Bột bọn họ không có biện pháp, qua lại qua đi không được, mặc dù nói liều tính mạng cũng phải cứu Ái Lỵ Ti công chúa tâm cũng là có, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, Ái Lỵ Ti công chúa giống như thật không có nguy hiểm, đành phải tại một bên can(khô) chờ.
 
 	Mặc dù đang thông thường ma pháp phía trên có yếu thế, nhưng mà tại ma đạo ma pháp bên trong, hai người đều là giống nhau, ai lực lượng cường, ai ma pháp liền cường.
 
 	Băng Trĩ Tà mấy chiêu ma pháp đối oanh, ngăn Khố Lãng Tư Thông công kích, bóng người bay đến hắn bên trên phương: "Khiến ngươi cũng nếm thử chịu đựng cái đinh tư vị!" Hai tay đẩy, 1 cái 5 luân ma pháp vòng huyễn xuất(ra), bên cạnh cái này băng tinh linh cũng dùng phương thức giống nhau đẩy dời đi hai tay, cũng xuất hiện 1 cái ma pháp trận vòng.
 
 	"Cực băng mâu!" Ma pháp kinh thay đổi liên tục động, một giây đồng hồ thời gian, liền có hơn một trăm căn, như trường xà một dạng, cũng chỉ có bên mũi dao tên băng mâu bắn ra, cơ hồ nhìn không ra trước sau.
 
 	Này cực băng mâu nhìn lên thập phần đơn giản, uy lực lại thập phần cường đại, 300 m dày đặc  tường thành có thể thoải mái bắn thủng.
 
 	Khố Lãng Tư Thông liên tục chớp động, tại mũi tên mâu bên trong qua lại không ngớt, né vài mũi tên sau đó khẽ quát một tiếng: "Đạt Nhĩ Ban Tư thuẫn!" Hắn trước mặt lập tức xuất hiện 1 cái trang nghiêm chi mặt hình tròn cát thuẫn. Khố Lãng Tư Thông là thổ hệ ma đạo sĩ, tự nhiên cũng sẽ một chiêu này, nếu không hắn cũng bố(vải) không ra như vậy ma pháp trận đến.
 
 	'Rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . .'
 
 	Trong phút chốc công phu, liền nghe đến như bạo mưa chấn động vang lên, Khố Lãng Tư Thông ủng hộ thuẫn, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, trên người nhiều thân đã rạn nứt! Nhưng hắn thần kinh còn không chết cóng , cho nên đau nhức vạn phần.
 
 	Băng Trĩ Tà lĩnh vực lực lượng tất lại cũng không phải không dùng được.
 
 	Khố Lãng Tư Thông cắn răng, hướng về phía sau bỗng nhiên rút di, ma pháp vòng sáng đẩy dời đi: "Đạt Nhĩ Ban Tư rít gào!" 1 cái cực đại mặt quỷ hòn đá bay ra, hắn thổ hệ tinh linh 1 làm phép, con quỷ kia mặt do(từ) màu vàng nâu, biến thành đen thui màu sắc, trương khua lên răng nanh hướng Băng Trĩ Tà bay đi, còn phát ra ù ù tiếng gầm gừ.
 
 	"Hàn băng chi luyến · luyến ma thần!"
 
 	Băng tinh linh vỗ tay một cái, tiểu quầng sáng khẽ động, luyến ma thần trống không vừa thô gấp đôi.
 
 	''oanh'' một tiếng vang thật lớn, thật là kinh thiên động địa, liền nơi xa Chu Đế cũng nghe được.
 
 	Cuối cùng ma pháp cùng lĩnh vực là cùng cấp, không hề gia thành, lần này đối kích, ngược lại tương đương.
 
 	Khố Lãng Tư Thông nhanh chóng thuấn di khai mở, sợ sóng lớn quá lớn, hoạ cập bản thân thân thể.
 
 	Chẳng qua kia tiếng hô dường như cũng có lực lượng, Băng Trĩ Tà bị kia tiếng hô chỗ sợ, nhất thời tâm trí rối loạn, tập trung ko dứt ý chí thuấn di tránh né, bị kia cường đại bạo trùng(hướng) lực lượng trùng(hướng) cái chính."Oa!" Phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ người cũng đi theo cấp bách rơi đi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh hãi, nếu không phải ma lực hậu, lúc trước năm mươi lần trọng lực thiếu chút nữa đưa hắn đập nát, hiện tại hơn một trăm lần trọng lực, cho dù không chết cũng phải tay chân vỡ vụn. Nhanh chóng liều mạng tập trung tinh thần, liền tại thân thể cũng đã đụng tới tuyết mặt, 1 cái thuấn di, dời đến không trung, lại khống chế phong nguyên tố, ổn định thân hình, thầm nghĩ: "Cùng hắn đánh, nhất định không thể tại hạ phương, muốn tại không trung đi." Nhanh chóng đến trên bầu trời phi.
 
 	Khố Lãng Tư Thông nhìn đến càng bay càng cao, ly(cách) không trung cái tinh cầu kia càng ngày càng gần, âm lãnh trên mặt lại lộ ra nụ cười quỷ bí.
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện