Chương 401: 	Luyện kim · Hưu Linh Đốn
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-1-2 19:28:24 số lượng từ: 2072
  
  	Nam thanh niên chính cao hứng, đột nhiên thấy được một đôi tràn đầy lửa giận mắt lại càng hoảng sợ: "Ngươi. . . Ngươi làm gì? Đứng ở ta phía sau nhìn ta như vậy."
  
  	Ái Lỵ Ti một quyền đánh vào nam thanh niên cằm trên, tiếp theo nhảy dựng lên tự trên xuống, một quyền đánh tại hắn trên mặt, mắng to: "Đi tìm chết, ngươi cái này tên lừa đảo!"
  
  	Nam thanh niên chợt bị đánh, còn không biết chuyện gì xảy ra, bưng lại mặt từ dưới đất bò dậy đến: "Nữ nhân điên, ngươi làm gì nha!"
  
  	"Ngươi nói ta làm gì, ngươi nói ta làm gì?" Ái Lỵ Ti một cái nhào tới hắn trên người, đưa hắn đè xuống đất vừa thông suốt cuồng đánh: "Tên lừa đảo tên lừa đảo, chính là ngươi, chính là ngươi làm hại ta bị sư phó giễu cợt. Ngươi cái này hỗn đản, chết tên lừa đảo, thối tên lừa đảo, nát vụn tên lừa đảo. . ."
  
  	"Uy, uy!" Nam thanh niên dùng sức bả(nắm) Ái Lỵ Ti đẩy ra, cuống quít theo trên mặt đất lăn xuống đứng lên nói: "Nữ nhân điên, bệnh thần kinh, khiến ta động thủ có phải là?"
  
  	"Động thủ? Ngươi còn muốn đánh ta sao?" Ái Lỵ Ti thở hổn hển nói: "Ngươi dùng 1 bả mượn danh nghĩa gạt ta, làm hại ta còn tại sư phó nơi đó dương dương đắc ý, khiến sư phó nhìn ta 1 cái cười to lời nói. Hỗn đản, ngươi lừa người còn muốn đánh người?" Ái Lỵ Ti lại nhào tới, lại là dừng lại hai đấm như mưa cuồng đánh.
  
  	Nam thanh niên ôm đầu hô to: "Kẻ điên kẻ điên, có ai nhanh 1 chút bả(nắm) cái này kẻ điên mở ra a."
  
  	Người vây xem sớm liền tới rồi không ít, nhưng không có 1 cá nhân động thủ đi lạp(kéo).
  
  	"Ngươi nói ai là kẻ điên?" Ái Lỵ Ti cầm lấy hắn vạt áo từng quyền từng quyền đánh tại hắn trên mặt, vừa đánh còn biên(bờ) hô: "Tên lừa đảo tên lừa đảo tên lừa đảo tên lừa đảo tên lừa đảo. . ."
  
  	"Dừng tay, dừng tay!" Nam thanh niên dùng chân lại lần nữa bả(nắm) Ái Lỵ Ti đạp khai mở, dựa tường đứng lên nói: "Ngươi lại dám đánh ta, ta liền thật không khách khí."
  
  	Ái Lỵ Ti thở phì phì đi lên trước.
  
  	"Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây." Nam thanh niên hiển nhiên dọa tới quá: "Ta đã nói với ngươi, ta rất lợi hại, chỗ. .. Cho nên ngươi đừng tới nữa."
  
  	Ái Lỵ Ti vươn tay nói: "Trả lại cho ta!"
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Tiền, ngươi gạt ta tiền!"
  
  	"Cái gì ngươi tiền? Ta. . . Ta căn bản liền không nhận thức ngươi."
  
  	Ái Lỵ Ti cả giận: "Ngươi còn muốn chống chế, tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm. . ."
  
  	Nam thanh niên cũng phỏng đoán cái này cô gái có thể là bị bản thân lừa gạt trong đó 1 cái, linh cơ khẽ động, chỉ vào Ái Lỵ Ti phía sau hô: "Này, ngươi đã đến rồi, mau giúp ta bắt lấy hắn."
  
  	Ái Lỵ Ti nhanh chóng nhìn lại, chỉ thấy quần chúng vây xem, không nhìn tới cái gì khác người, đợi nàng lại quay đầu lại đến lúc, nam kia thanh niên vừa lúc lao ra đám người, mất mạng dường như chạy. Ái Lỵ Ti vội vàng đuổi theo đi: "Đứng lại hỗn đản, tên lừa đảo, lại gạt ta!"
  
  	"Tính Ái Lỵ Ti, đừng đuổi theo." Băng Trĩ Tà nhặt lên trên mặt đất nhặt lưỡi dao nhìn nhìn.
  
  	Ái Lỵ Ti dần dần tiêu tan khí, nhìn đến bị chém đứt lưỡi dao, lại nhìn dưới bên cạnh đèn đường trên vết cắt, xác thực là thật, tâm lí nổi lên nghi ngờ: "Sư phó, làm sao a? Chẳng lẽ hắn lúc này bán đao thật?" Bọn họ trước ra nhà ăn sau, cũng vẫn xem tên kia nam thanh niên như thế nào lừa gạt vị kia quý tộc công tử.
  
  	Băng Trĩ Tà cười cười nói: "Thấy được không nhất định là thật."
  
  	"Chính là, đèn đường trên vết cắt là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Băng Trĩ Tà cầm lấy lưỡi dao lại hoa một chút, quả nhiên đao rất là sắc bén, lại vẽ ra 1 đạo ấn ký: "Cây đao này kỳ thật vốn chính là đoạn, sau đó lại dùng luyện kim thuật bắt nó ghép lại tiếp xúc lên, chẳng qua ghép lại tiếp(cận) dùng chất liệu xa xa thua kém cây đao này chất liệu , cho nên 1 chặt liền đoạn."
  
  	"À, nguyên lai là như vậy, cái kia người liền là cái tên lừa đảo."
  
  	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Không phải là lừa ngươi một lần sao, phải dùng tới tức giận như vậy?"
  
  	Ái Lỵ Ti giọng căm hận nói: "Chính là hắn khiến ta cảm thấy bản thân tượng cái ngu ngốc một dạng, cư nhiên sẽ lên đương thụ hắn lừa gạt."
  
  	"Bị hắn lừa gạt chung quy so với kia lần xuất(ra) Đế Bỉ Lai Tư sau, chuẩn bị đem ngươi khuyên bảo bán những người đó lừa gạt tốt, lúc này cho dù là hấp thủ giáo dạy bảo đi."
  
  	Xem náo nhiệt người qua đường đều tán đi, Thác Bỉ cùng nàng mẫu thân quay về nói: "Băng Trĩ Tà ca ca, vừa rồi nơi này làm sao vậy?"
  
  	"Không hề gì, một chút chuyện nhỏ."
  
  	Ái Lỵ Ti không thấy được Thác Bỉ phụ thân, hỏi: "Ngươi không phải tìm ba ba của ngươi đi sao?"
  
  	"Ba ba của ta không tại, hắn đi nước láng giềng Á Lan Đặc thị."
  
  	"Á Lan Đặc thị." Ái Lỵ Ti nhớ lại một cái: "À, ta nhớ ra rồi, là được xưng là luyện kim thuật sĩ quê hương địa phương. Ba ba của ngươi là luyện kim thuật sư?"
  
  	"Không phải, là như vậy." Đại thẩm nói: "Thác Bỉ phụ thân tại thợ thủ công phường đã làm rất nhiều năm học đồ, thợ mộc, thợ kim hoàn, phân biệt khoáng vật tài liệu gì gì đó đều học qua. Lúc này Á Lan Đặc thị luyện kim thuật trận đấu, hắn bị một gã luyện kim thuật sĩ cấp thuê rồi, đi trợ thủ công tác đi."
  
  	"Luyện kim thuật trận đấu!" Ái Lỵ Ti tựa hồ nghe tới một kiện rất chuyện thú vị, cười cười nhìn đến sư phó Băng Trĩ Tà.
  
  	Băng Trĩ Tà như thế nào lại không biết Ái Lỵ Ti ý tứ, lại không có cho hắn trả lời thuyết phục, chẳng qua là đối Thác Bỉ mẫu tử nói: "Chúng ta đây cơm nước xong liền đến thành trong đi đi, tận lực tại trước hôm nay bả(nắm) Thác Bỉ sự tình làm tốt."
  
  	"Ân, cám ơn ngươi ma pháp sư tiên sinh." Đại thẩm ngược lại có một ít khách khí lên.
  
  	"Cám ơn ca ca." Thác Bỉ ha hả cười nói.
  
  	Bên kia, trấn nhỏ phòng ốc giữa 1 cái trong xó, nam thanh niên xoa xoa đầu trên chảy mồ hôi nói: "Từ đâu chạy tới như vậy 1 cái điên cô gái, ta thiếu chút nữa không bị hắn đánh chết. Tại Đan Lộc Nhĩ? Tại Đan Lộc Nhĩ ta lừa gạt tiểu cô nương nhiều như vậy, nào biết được hắn là ai vậy. Chỉ là muốn không đến, cư nhiên lại ở chỗ này cấp đụng với. Ta cũng liền là bất hoà nữ nhân động thủ, bằng không ta thế nào cũng phải. . . Hừ, thật là xui xẻo!"
  
  	Cái này nam thanh niên ko phải người khác, chính là tại Đan Lộc Nhĩ bả(nắm) Ái Lỵ Ti lừa xoay quanh luyện kim sĩ, luyện kim · Hưu Linh Đốn.
  
  	Hưu Linh Đốn hiết trong chốc lát, thở gấp hội(sẽ) khí, lại tự nói: "Á Lan Đặc thị luyện kim trận đấu nhất định sẽ tụ tập thế giới trên rất nhiều luyện kim thuật sĩ, lần tranh tài này chủ đề là công kích cùng phá hư. Này, có ta ở đây Đan Lộc Nhĩ tìm ta nhiều thế này năm lừa gạt tới tiền mua vực sâu chi nhãn, dùng nó đến làm tài liệu, ta luyện kim tác phẩm nhất định có thể được đến quán quân, đến lúc đó ta là thế giới trên nổi danh luyện kim sĩ, khi đó tiền bạc mỹ nữ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ha hả, ta cũng không cần đi lừa gạt mấy cái này tiền lẻ." Hắn vụng trộm mừng rỡ cười nở hoa.
  
  	"Chẳng qua. . ." Hưu Linh Đốn nói: "Lúc này cái này coi tiền như rác cũng không thể khiến hắn chạy, tại ta còn không có trở thành thế giới nổi danh luyện kim sĩ trước, liền lại nhiều lừa gạt điểm số tiền này đi, về sau khả năng liền không có cơ hội. Hơn nữa, ta luyện kim sai vài loại trọng yếu tài liệu còn chưa đủ, vừa lúc dùng này bút tiền lại nhiều mua một ít, ta được nhanh tìm cái kia người, hy vọng cái kia điên cô gái không có xấu ta sự." . . .
  
  	. . .
  
  	( gần nhất ưa thích nghe một ca khúc (( Trinh Quán trường ca )): ai mộng, hướng thiên sơ xuất, trăng lạnh biên ải. Khói báo động đi, mục địch đến, không thấy đại mạc hoang nguyên. Ai thích, khiến thiên hạ, muôn phương tấu nhạc. Vàng bạc rải rác, lòng người tụ tập, còn nhìn nước biếc thanh sơn. Cao thấp năm nghìn năm, đại mộng vô biên, mộng về đại đường có thể thấy, di lưu áng thơ. Tung hoành 9 ngàn dặm, đại thích không nói gì, một khúc trường ca có thể nghe thấy, kích thích hợp âm. . . )
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  	Chương 402: 	Băng Trĩ Tà cũng muốn kiểm tra
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-1-2 22:43:47 số lượng từ: 2214
  
  	Đã ăn cơm trưa, từ nơi này cái thị trấn rồi đến phụ cận thành trong cũng đã không xa. Lại ngồi hơn 1 giờ xe vận tải, Băng Trĩ Tà 4 người tới gần nhất 1 tòa thành thị.
  
  	Đại thẩm bả(nắm) xe vận tải ký thác hảo(tốt) sau, Băng Trĩ Tà hỏi: "Thác Bỉ, tòa thành thị này ma pháp công hội hội sở ở đâu, ngươi nên biết đi?"
  
  	"Ân ta tới qua rất nhiều lần, ca ca, ta mang bọn ngươi đi đi." Thác Bỉ bận bịu bị bám đường tới.
  
  	Giẫm vào Truyền tống trận trong, đi qua hai lần truyền tống sau đó, Thác Bỉ mang theo Băng Trĩ Tà đến nơi này tòa thành một nhà ma pháp công hội hội sở tiền(trước).
  
  	Đại thẩm nhìn đến hội sở ngoài ra ra vào vào các ma pháp sư, có chút bận tâm lên, hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi thật là đại ma pháp sư sao?"
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại còn ko phải, chẳng qua một lát đi vào là được."
  
  	"Yên tâm đi đại thẩm, sư phó của ta đã nói, liền không có bất cứ vấn đề gì." Ái Lỵ Ti làm cho nàng an yên cười nói.
  
  	Ma pháp công hội hội sở không phải rất lớn, nhưng cũng không nhỏ, ngoại trừ ma pháp sư ngoài ra, thường xuyên còn có có một chút bị thương mà không có quá nhiều tiền trị thương lính đánh thuê đến nơi đây dùng hỗ trợ làm đại giá thỉnh cầu chữa thương. Rất nhiều các ma pháp sư cũng thường xuyên lại muốn tới nơi này trao đổi, lẫn nhau học tập càng nhiều ma pháp kỹ thuật, hoặc là đến nơi đây xin ma pháp sư lên chức kiểm tra.
  
  	Băng Trĩ Tà hỏi thăm một chút, tìm được rồi này chỗ công hội xin lên chức kiểm tra địa phương. Băng Trĩ Tà mặc dù một mực có được ma đạo sĩ thực lực, nhưng hắn thực lực lại chưa từng có nhận được qua bất luận cái gì tư cách nhận định, theo quá trình học đi lên nói, hắn vẫn chỉ là một gã trung cấp ma pháp sư, đây là hắn tại Khố Lam Đinh học viện lấy được chứng nhận tốt nghiệp.
  
  	Điền 1 trương bảng về sau, giao nó cho một gã ma pháp sư.
  
  	Kia ma pháp sư cầm lấy bảng vừa mới nhìn trong chốc lát, liền kinh ngạc nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Ngươi là trung cấp ma pháp sư?"
  
  	"Đúng vậy, có vấn đề gì không tiên sinh?" Băng Trĩ Tà nói.
  
  	"A, không có." Ma pháp sư nhìn kỹ một cái Băng Trĩ Tà, nói: "Người bình thường tài năng ở mười tám tuổi thành là sơ cấp ma pháp sư, 24 tuổi trở thành trung cấp ma pháp sư, chừng ba mươi tuổi thành vì cao cấp ma pháp sư, bốn mươi tuổi trước trở thành đại ma pháp sư người cũng đã không nhiều lắm. Mà tài năng ở 16 trước thành là sơ cấp ma pháp sư, liền là rất học sinh ưu tú. Ta hiện tại đã chừng hai mươi tuổi, cũng liền là một gã áo xanh, ngươi cư nhiên liền dám ở bảng trong điền áo xanh, chỉ bằng ngươi này còn tuổi nhỏ?"
  
  	Ái Lỵ Ti vừa nghe lời này liền mất hứng: "Ngươi làm sao có thể cùng sư phó ta so?'Lão ma pháp sư tiên sinh', nhìn ngươi tuổi cũng nên có hai mươi lăm hai mươi sáu bảy tám 9 đi, lớn như vậy, vẫn chỉ là một gã trung cấp ma pháp sư, đó chỉ có thể nói ngươi không bản sự, sư phó của ta có thể sánh bằng ngươi lợi hại hơn." Hắn gặp ma pháp này sư như vậy khinh miệt bản thân kính yêu sư phó, cố ý xưng hắn vì lão ma pháp sư, còn thổi phồng hắn tuổi, chính là muốn khí một mạch hắn, vi sư phó báo bất bình. Kỳ thật vị này ma pháp sư nhìn qua nhiều nhất cũng 23 không đến, tài năng ở cái này tuổi trước trở thành áo xanh người, một loại đều rất tự kiêu.
  
  	Quả nhiên, kia ma pháp sư bị người như vậy giảm, mặt đều khí đỏ: "Vô tri tiểu cô nương, ta mặc kệ ngươi. Tiểu bằng hữu, ngươi đã bảng trên tả bản thân là trung cấp ma pháp sư, liền đem ngươi tư cách giấy chứng nhận lấy ra ta xem một chút đi."
  
  	Băng Trĩ Tà đối với hắn thái độ cũng không tức giận, chẳng qua là nói: "Ta không mang tại trên người, qua trong chốc lát ta đưa cho ngươi. Ma pháp sư tiên sinh, thỉnh an sắp xếp ta kiểm tra đi, tốt nhất có thể an bài vào hôm nay hoàn thành, bởi vì chúng ta ngày mai còn muốn chạy đi."
  
  	Kia ma pháp sư không nghĩ tới Băng Trĩ Tà còn thật có thể lấy ra nữa. Hắn lại nhìn một chút bảng nói: "Cái gì? Ha ha, buồn cười quá. Ngươi cư nhiên còn tả bản thân muốn khảo đại ma pháp sư? Uy tiểu bằng hữu, nơi này là ma pháp công hội hội sở, có thể không phải là các ngươi giả trang mọi nhà rượu đùa địa phương, đừng ở chỗ này hồ đồ được không?"
  
  	Băng Trĩ Tà tại bảng trên điền chính là khảo đại ma pháp sư, không có xin kiểm tra ma đạo sĩ, là bởi vì ma đạo sĩ kiểm tra chỉ có Thánh Viên, ma pháp công hội hội cao cấp chỗ cùng thế giới một ít cao nhất học viện mới có tư cách nhận định, như loại này một loại hội sở, chỉ có thể ban phát áo hồng đại ma pháp sư quá trình học.
  
  	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, nhưng biểu cảm rất nghiêm túc, cũng không phải trêu đùa bộ dáng.
  
  	Kia ma pháp sư mất hứng nhíu mày: "Hừ, bệnh thần kinh, tùy tiện ngươi khảo không khảo. Ta có thể an bài cho ngươi, ngươi tùy thời có thể tới kiểm tra, chẳng qua khảo đại ma pháp sư muốn 5 ngàn đồng vàng khảo kim, bọn ngươi hội(sẽ) tốt nhất liền quá trình học cùng một chỗ mang đến."
  
  	"5 ngàn đồng vàng!" Bên cạnh đại thẩm cùng Thác Bỉ có thể lại càng hoảng sợ, này bút tiền đối với bọn họ nói đến đây chính là một khoản phi thường to lớn mức, sợ rằng muốn mười năm mới có thể kiếm được nhiều tiền như vậy.
  
  	Băng Trĩ Tà cũng không nghĩ tới hội yếu như vậy nhiều, hắn không có tới hội sở kiểm tra qua, chẳng qua là lữ hành thời điểm nghe người ta nói qua thi đậu cấp, cao cấp tư cách chứng, một loại đều yêu cầu hoa một trăm đến mấy trăm đồng vàng. Chẳng qua tất nhiên là đại ma pháp sư, cùng lúc trước vài cái ma pháp sư cấp bậc không hề cùng dạng, đã là ma pháp sư cao cấp nhất, yêu cầu nhiều tiền như vậy đến kiểm tra đảo(ngã) cũng có thể lý giải.
  
  	Ra ma pháp công hội, đại thẩm sốt ruột nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Nhiều tiền như vậy, không có đi? Ta tại ngân hàng trong còn có chút tiền, chính là cũng tiếp cận không đủ như vậy nhiều a."
  
  	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta kiểm tra làm sao có thể khiến đại thẩm xuất(ra) tiền đây."
  
  	Ái Lỵ Ti nói: "Yên tâm đi đại thẩm, không có chuyện gì. Sư phó của ta cái khác không có, liền là nhiều tiền."
  
  	"Uy uy." Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái.
  
  	Ái Lỵ Ti cười nói: "Đùa 1 cái thôi. Sư phó, nếu ngươi không có, ta tại ngân hàng trong còn có cái tiểu kim khố, ta thu thập một ít châu báu, xinh đẹp trang sức đều ở bên trong."
  
  	"Ta trên người không có tiền, nhưng ta ngân hàng trong còn có. Đi, chúng ta này liền đi thủ đi, thành trong thế giới ngân hàng đều là cao cấp ngân hàng, vừa lúc ta còn có chút những vật khác muốn lấy."
  
  	Lại lần nữa theo Truyền tống trận truyền đến khác một cái đường cái trên. Tìm được thành trong đẳng cấp cao thế giới ngân hàng sau, Băng Trĩ Tà bản thân mang bên mình mang thân phận tạp cũng báo ra ngân hàng tài khoản sau, liền bị dẫn tới 1 cái VIP phòng trong.
  
  	"Ca. . . Ca ca, ngươi thật là lợi hại hảo(tốt)." Thác Bỉ nhìn đến này xa hoa VIP phòng, ngồi mềm mại dễ chịu ghế sa lon bằng da thật, hắn 1 cái chưa thấy qua cái gì quen mặt tiểu hài tử làm sao có thể không sợ hãi than thở đây.
  
  	Một lát sau, bao tiêu trong vào được 1 cái ngân hàng nhân viên cao cấp: "Xin hỏi một chút, yêu cầu một ít gì phục vụ?"
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Thủ ba tờ kim quyển cùng một trăm miếng đồng ma tinh cho ta, ngoài ra ta còn muốn thủ ta trữ vật khố trong một ít đồ vật."
  
  	Viên chức hỏi: "Tiểu tiên sinh, ngài gì đó là tồn tại ở nơi nào?"
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Ma Nguyệt đế quốc Đế Bỉ Lai Tư thị."
  
  	"Rất tốt, chờ nửa giờ, ta này liền khiến người bả(nắm) ngài tồn tại Đế Bỉ Lai Tư gì đó truyền đưa tới. Mời ngài ở chỗ này hưởng thụ dùng một chút chúng ta vì ngài chuẩn bị lót dạ." Nói xong ngân hàng viên chức rất có lễ phép đi ra ngoài.
  
  	VIP khách hàng cho thuê trữ vật khố trong đều bố trí có thể ở xa truyền tống vật phẩm Truyền tống trận, là thông qua thế giới ngân tại thiết lập ở các nơi thành thị trong cao cấp ngân hàng, tiến hành mắc xích truyền tống, vì đúng là bảo đảm những khách hàng này tồn trữ gì đó có thể ở thế giới bất kỳ địa phương nào có thể tùy thời lấy ra. Đương nhiên trữ vật khố hàng năm tiền thuê cũng là không cánh cửa.
  
  	Thác Bỉ mẫu thân kinh ngạc nhìn Băng Trĩ Tà, dù quản hắn chẳng qua là 1 cái ở nông thôn nông phụ, nhưng hắn cũng biết chỉ có nhiều người mới có thể thế giới cao cấp ngân hàng hưởng dụng như vậy phục vụ. Hắn tâm lí ẩn ẩn đã cảm thấy, lần này giúp nàng nhi tử thiếu niên, cũng không chỉ là 1 cái đơn giản ma pháp sư, mà là tượng Ái Lỵ Ti theo lời một dạng, là 1 cái phi thường người rất giỏi.
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  	Chương 403: 	Thế giới ngân hàng VIP trữ vật bảo hiểm phòng
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-1-3 21:15:00 số lượng từ: 2332
  
  	Cũng không lâu lắm, ngân hàng viên chức cầm lấy ba tờ kim quyển cùng một ít túi đồng ma tinh đã trở lại. Ba tờ kim quyển liền là ba vạn đồng, một trăm khối đồng ma tinh cũng có một vạn kim: "Tiên sinh, ngài tài khoản cùng sở hữu 512 vạn 7406. 72 đồng vàng, lấy ra 4 vạn, ngài ngạch trống còn có 508 vạn 7406. 72 đồng vàng, đây là ngài thủ tiền, xin cầm lấy."
  
  	"Oa, ca ca, ngươi có thật nhiều tiền a." Thác Bỉ kêu lên.
  
  	Băng Trĩ Tà cất kỹ kim quyển kỳ quái nói: "Tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?" Hắn nhớ rõ bản thân tài khoản trong chỉ có hơn một trăm mười vạn đồng vàng, tăng thêm lần trước làm 3 long chứng nhiệm vụ lấy được 27 vạn đồng vàng, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua hai trăm vạn.
  
  	Ngân hàng viên chức xuất ra 1 cái văn kiện sổ sách nói: "Đây là ngài tài khoản tất cả đồng vàng tồn tại thủ ghi chép, ngài có thể tra nhìn một chút."
  
  	Băng Trĩ Tà lấy tới tra nhìn một chút, tại cuối cùng vài hạng nhớ được lục trong, có 1 hạng đan(đơn) chân thành ba trăm vạn tồn tại vào ghi chép.
  
  	Ái Lỵ Ti cũng nhìn thấy này bút khoản tiền, nói: "Nhất định là cái kia Đan Lộc Nhĩ cái kia kêu Thúy San nữ nhân tồn tại."
  
  	"Ân, hắn thật bả(nắm) này bút tiền đánh tới." Băng Trĩ Tà khẽ cười nói.
  
  	"Sư phó, vậy ngươi cho rằng không phải hàng năm đều có ba trăm vạn đồng vàng dùng? Quá tuyệt vời, cái kia kêu Thúy San nữ nhân còn thật không sai ai." Ái Lỵ Ti nhạc nói.
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Lần trước liên hệ ta liền nhìn ra được, cái này Thúy San là 1 cái rất có dã tâm nữ nhân, người như thế tương lai kết cục, hoặc là 1 cái bi kịch, hoặc là đem hướng đi khác 1 cái cực đoan."
  
  	"Sư phó nói là, được làm vua thua làm giặc?" Ái Lỵ Ti hỏi.
  
  	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, nhưng hiển nhiên là chấp nhận.
  
  	Ái Lỵ Ti lại nói: "Ai sư phó, ngươi xem ngươi tồn tại thủ ghi chép cuối cùng hai hạng, có người cho ngươi gửi đồ vật, hơn nữa đều là 4 tháng tiền(trước) gửi, là ai vậy, gửi cái gì?"
  
  	Băng Trĩ Tà cũng chú ý tới điểm này, gửi hai thứ đồ này thời gian trước sau kém không vài ngày, nhưng gửi đồ vật địa chỉ nhưng khác biệt rất xa, hiển nhiên không phải giống 1 cá nhân gửi. Hắn lắc đầu tỏ vẻ không biết, liền hỏi ngân hàng viên chức: "Này hai phần đồ vật cũng chuyển tới rồi sao?"
  
  	Ngân hàng viên chức nói: "Ân, này hai phần đồ vật tại gửi vào ngài tài khoản sau, chúng ta cũng đã thành lập 2 cái lâm thời trữ vật cách, tạm thời bảo tồn lên, hiện tại đang ở đến bên này truyền tống, mấy thứ này đem tại 3 giờ về sau truyền đưa tới. Cho nên ngài trữ vật phòng gì đó, khoảng chừng còn qua 20 phút ngài liền có thể thấy được."
  
  	Sở dĩ muốn phân biệt kiến 2 cái lâm thời trữ vật cách bảo quản, đây cũng là ngân hàng là cao cấp VIP khách hàng chuẩn bị phục vụ, là vì phòng ngừa có người ác ý gửi vào nguy hiểm vật phẩm. Cho nên VIP trữ vật phòng, ngoại trừ nó chủ nhân ngoài ra, là không cho phép bất luận cái gì người dùng bất luận cái gì phương thức đem vật phẩm gởi lại vào trong đó.
  
  	20 phút sau, Băng Trĩ Tà cõng theo đại túi du lịch mang theo Ái Lỵ Ti đi tới ngân hàng dưới đất, bản thân trữ vật phòng tiền(trước). Ở bên cạnh truyền tin phiến đá trên chú ý bản thân đặc tính ma lực sau, trữ vật phòng hai miếng hoàn toàn phong bế kim loại đại môn mở ra.
  
  	Thấy được trữ vật phòng trong trống trơn, cơ hồ không có cái gì đồ vật, chỉ có 1 cái bao bố cùng 1 đỉnh cũ nát hôi sắc ma pháp mũ để tại góc đài đá trên, Ái Lỵ Ti có hơi thất vọng: "Sư phó, ngươi trữ vật phòng trong như thế nào cái gì cũng không có a?"
  
  	"Ta lại không có cái gì đồ trọng yếu muốn cất vào." Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đi vào tay, môn liền đóng lại.
  
  	Ái Lỵ Ti vội vã muốn nhìn một chút sư phó gói đồ trong cất giấu cái gì, sẽ đem nó gửi đến nghiêm mật như vậy trữ vật phòng. Kết quả mở ra nhìn xem, càng thêm thất vọng rồi, bên trong ngoại trừ một ít dùng qua bản ghi chép, vài chục miếng phù thạch cùng ma tinh thạch ngoài ra, liền không có đồ vật khác: "Sư phó, liền là mấy thứ này sao?"
  
  	"Nếu không ngươi cho rằng còn có cái gì?" Băng Trĩ Tà hỏi lại. Hắn cầm lấy đài đá trên kia đỉnh đã lâu cựu ma pháp mũ, thử đeo mang, lại thủ xuống.
  
  	Ái Lỵ Ti gặp sư phó giống như đối này đỉnh cựu mũ rất trọng thị, hỏi: "Nó rất trọng yếu sao?"
  
  	"Ân, đây là ta sư phó mũ, là hắn trước khi lâm chung cho ta. Hắn nói cho ta biết, đây là 1 đỉnh trọng yếu phi thường mũ, khiến ta ngàn vạn lần không thể bắt nó làm mất." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	"Là như thế này a, ta có thể nhìn sao?" Ái Lỵ Ti nói.
  
  	Băng Trĩ Tà bả(nắm) mũ đưa cho hắn, đem trên lưng đại túi du lịch để xuống, bả(nắm) bên trong trang Long linh, hắc long da, cùng với theo Thánh tuyết sơn trên chép lại tới cổ ma pháp văn tự bản ghi chép cùng phù thạch... Đồ vật đều đem ra.
  
  	Ái Lỵ Ti bả(nắm) ma pháp mũ thả lại tại chỗ sau nói: "Ngươi chuẩn bị đem mấy thứ này đều tồn tại ở chỗ này?"
  
  	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Mấy thứ này mang tại trên người tạm thời cũng không dùng đến, ra Thánh tuyết sơn sự kiện kia sau, bả(nắm) Long linh lại để tại trên người cũng không an toàn. Ái Lỵ Ti, bả(nắm) phía trên gói đồ lấy ra."
  
  	"Nga."
  
  	Băng Trĩ Tà theo gói đồ trong tìm ra 1 cái bản ghi chép, lật qua lật lại, tìm được rồi cùng phù thạch có quan hệ một tờ, sau đó theo gói đồ trong phù thạch trong tìm ra mấy khối.
  
  	"Ngươi đang làm cái gì?" Ái Lỵ Ti hỏi.
  
  	"Tìm thây · oán." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	Ái Lỵ Ti nói: "A! Liền là lần kia gặp được Ôn Nhĩ Khắc tộc trưởng thời điểm, ngươi nói tổ chức phù thạch?"
  
  	"Liền là cái kia." Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó dạy ta hai bộ phù thạch tổ hợp phương pháp, có một bộ liền là 'Thây · oán' . Bộ này phù thạch ta thu thập đã lâu rồi, chính là một mực không có tìm được phù thạch 'Oán', lần kia ngươi tại mạch nước ngầm trong vớt ra 'Oán' này miếng phù thạch, liền đem này trọn vẹn phù thạch toàn bộ tập hợp đủ, còn dư lại liền là tổ hợp phù thạch trong ma pháp bí văn."
  
  	Ái Lỵ Ti há mồm kinh ngạc nói: "Nói cách khác, sư phó, ngươi có thể làm ra tượng Lam Ẩn mặc lên trăm dặm thần hành những điều kia trang bị?"
  
  	Băng Trĩ Tà nhìn Ái Lỵ Ti cao hứng dạng, cười nói: "Đúng vậy. Chẳng qua, yêu cầu rất tốt trụ cột trang bị mới được."
  
  	"Rất tốt trang bị." Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Sư phó, ngươi không phải có bạch nha sao?"
  
  	Băng Trĩ Tà lắc đầu: " 'Thây · oán' tổ hợp sau hiệu quả, không thích hợp dùng để vũ khí trên, bả(nắm) lực lượng rót vào áo giáp, khả năng phát huy nó lực lượng , cho nên yêu cầu một bộ rất tốt áo giáp. Ta nghĩ, bả(nắm) này miếng hắc long da làm thành long giáp sau, lại rót vào 'Thây · oán' lực lượng, như vậy nó mới có thể trở thành một kiện thật tốt chiến giáp."
  
  	"Không tệ?" Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, lại dùng Long linh, lại dùng tổ hợp phù thạch, như vậy chiến giáp còn chỉ có thể coi là không tệ sao?"
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Kia muốn xem đứng ở cái gì góc độ nói. Đối với người bình thường nói đến, đương nhiên là một kiện cao nhất chiến giáp, chính là cùng thế giới trên những kia nổi danh, truyền thuyết chiến y so, còn cách một đoạn, chỉ có thể coi là là không sai mà thôi. Sư phó của ta nói cho ta biết, hắn đã từng thấy qua một bộ kêu sáu cạnh hợp giáp khôi giáp, hắn nói đó là hắn nhìn thấy qua mạnh nhất chiến giáp."
  
  	"Sáu cạnh hợp giáp." Ái Lỵ Ti lắc đầu, tỏ vẻ không nghe nói qua: "Sư phó, ta không hiểu phù thạch, chẳng qua ta biết rõ phù thạch thật là vật trân quý. Ta tại hoàng cung thời điểm góp nhặt không ít, có rất nhiều tồn tại thế giới ngân hàng trong, nếu không ta cũng đem ta gì đó lộng đi tới, sư phó ngươi đi xem?"
  
  	"Tính, không vội." Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại cũng không có rất tốt trang bị, đợi có rất tốt cơ bản vũ khí trang bị lại nói."
  
  	Ái Lỵ Ti trong lòng khẽ động, lập tức nói: "Sư phó vậy chúng ta đi Á Lan Đặc thị a. Nơi đó là luyện kim thuật sĩ quê hương, lúc này lại có luyện kim thuật giải đấu, đi chỗ đó trong chúng ta nhất định có thể nhìn thấy rất thật lợi hại luyện kim thuật sĩ, có thể mời bọn họ giúp chúng ta đúc luyện rất tốt trụ cột trang bị a!"
  
  	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Muốn đi sao?"
  
  	"Ừ, ta nghĩ." Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu.
  
  	Băng Trĩ Tà cười nói: "Muốn đi lời liền phải khiến ta cao hứng."
  
  	"Hảo(tốt) oa. Chính là ta làm như thế nào mới có thể khiến sư phó ngươi cao hứng đây?" Ái Lỵ Ti hỏi.
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Này muốn chính ngươi nghĩ biện pháp, ta có thể không giúp được ngươi." Hắn sắp sửa gửi gì đó cất kỹ sau, theo gói đồ trong bả(nắm) bản thân trung cấp ma pháp sư tư cách giấy chứng nhận tìm được, cùng Ái Lỵ Ti ly khai trữ vật phòng trong.
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  	Chương 404: 	Ma pháp kiểm tra
  
  	Thờì gian đổi mới 2010-1-4 1:58:02 số lượng từ: 2609
  
  	"Đồ vật lấy được, đi ma pháp công hội đi." Băng Trĩ Tà trở lại VIP phòng nói.
  
  	"..., những thứ kia ăn quá ngon, khiến ta lại ăn nhiều 2 cái." Thác Bỉ bắt được một bó to quả nhân đến miệng trong tắc, lại cầm bảy tám miếng lót dạ cất vào bao vải trong, lúc này mới lưu luyến không rời ly khai.
  
  	Nhân(vì) vì người khác gửi hai phần đồ vật còn muốn qua vài giờ mới có thể truyền tống đến nơi đây , cho nên Băng Trĩ Tà quyết định đi trước ma pháp công hội kiểm tra, bả(nắm) đề cử Thác Bỉ sự tình làm tốt về sau, lại trở về nhìn người khác gửi cho hắn gì đó là cái gì.
  
  	Lại lần nữa đi tới ma pháp công hội, tên kia không thích Băng Trĩ Tà ma pháp sư còn ở nơi này, hắn muốn qua Băng Trĩ Tà tư cách giấy chứng nhận nhìn nhìn: "Thật là Khố Lam Đinh ban phát căn cứ chính xác thư(sách) a...., ta làm cho người ta đi xem xét một cái có phải thật vậy hay không."
  
  	Ái Lỵ Ti thầm thở dài một tiếng, nghĩ thầm cái này áo xanh pháp sư cũng lòng dạ quá nhỏ, chẳng qua có người so với hắn sớm hơn trở thành áo xanh, hắn cứ như vậy mọi cách làm khó dễ.
  
  	Băng Trĩ Tà đối loại chuyện này cũng không phải rất để ý, hắn chỉ là đang nghĩ đợi lát nữa dùng phương pháp gì nhanh 1 chút bả(nắm) kiểm tra chấm dứt.
  
  	Một lát sau, tên kia áo xanh ma pháp sư đã trở lại, thấy được thất vọng bộ dáng, liền biết hắn đã xem xét qua tư cách chứng thật giả. Hắn bả(nắm) giấy chứng nhận trả lại cho Băng Trĩ Tà, vươn tay tức giận nói: "Tiền đây."
  
  	Băng Trĩ Tà theo cái túi nhỏ trong đếm 50 miếng đồng ma tinh giao cho hắn.
  
  	"Cắt, thật đúng là có nhiều như vậy tiền. Nhìn lên cũng không giống nơi nào quý tộc a, chẳng lẽ là ăn trộm tới." Áo xanh ma pháp sư nói nhỏ nói ra vừa thông suốt sau, gian phòng trong lại trước sau đi tới ba vị ma pháp sư. Áo xanh ma pháp sư ngay lập tức tiến lên nâng đỡ ở trong đó một gã lão giả nói: "Lão sư, hai vị tiền bối các ngươi đã tới."
  
  	Thác Bỉ thấy được áo xanh lão sư, kêu lên: "A, là biết trưởng lão gia gia."
  
  	Vị này áo xanh ma pháp sư sư phó chính là này chỗ ma pháp công hội hội sở hội trưởng.
  
  	"À, là Thác Bỉ nha." Công hội hội trưởng thấy được Thác Bỉ, hòa ái nở nụ cười, còn sờ soạng hắn đầu nhỏ: "Ngươi như thế nào tới nơi này, hôm nay vẫn chưa tới công hội khai mở ma pháp thông dụng giờ học thời điểm a."
  
  	"Là đại ca ca dẫn ta tới." Thác Bỉ kéo theo Băng Trĩ Tà tay nói: "Đây là Băng Trĩ Tà ca ca, hắn muốn thôi tiến ta đến nơi đây học ma pháp."
  
  	"Nga." Hội trưởng ánh mắt lập tức chuyển đến Băng Trĩ Tà trên người: "Chính là ngươi muốn khảo đại ma pháp sư?"
  
  	"Đúng vậy, lão tiên sinh." Băng Trĩ Tà gật đầu hành một cái lễ nghi nói.
  
  	Công hội hội trưởng nói: "15 tuổi khảo đại ma pháp sư, còn cho tới bây giờ không nghe nói qua loại chuyện này."
  
  	"Kia ngươi hôm nay chẳng những có thể nghe được, còn có thể gặp được." Ái Lỵ Ti nói.
  
  	Áo xanh ma pháp sư tức giận nói: "Ngươi cũng dám đối lão sư ta, này chỗ công hội hội trưởng nói như vậy."
  
  	Ái Lỵ Ti khinh thường nói: "Ngươi có thể đối lão sư ta nói như vậy, ta vì cái gì liền không thể đối lão sư ngươi nói như vậy. Ta nói như vậy đã rất lễ phép, nếu tại trước kia, ta nhất định tiên(trước) đem ngươi mắng chửi cái cẩu huyết xối đầu, lại mắng ngươi lão sư!"
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	"Tính." Công hội hội trưởng ngăn lại áo xanh pháp sư nói: "Hắn chẳng qua là cái tiểu cô nương, không muốn cùng hắn so đo."
  
  	"Phải, lão sư." Áo xanh đành phải bả(nắm) khí nhịn đi xuống.
  
  	Ái Lỵ Ti lại đắc ý hướng hắn làm cái mặt quỷ.
  
  	Công hội hội trưởng đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi muốn khảo đại ma pháp sư, đề cử Thác Bỉ đến chúng ta nơi này đến học tập."
  
  	"Là."
  
  	Công hội hội trưởng nói: "15 tuổi trở thành áo xanh ma pháp sư đã rất hiếm thấy, nói thật nha ta căn bản không tin tưởng, dùng ngươi bây giờ tuổi có thể trở thành áo hồng ma pháp sư. Chẳng qua ngươi đã đã thân thỉnh kiểm tra, cũng ra khảo kim, vậy thì do để ta làm chủ khảo, tiếp thu ngươi kiểm tra đi."
  
  	"Cám ơn."
  
  	Công hội hội trưởng nói: "Trường thi tại hội sở phía sau, đi theo ta."
  
  	Đi tới trường thi, sân bãi rất lớn rất trống trải, cơ hồ cái gì cũng không có. Ba vị bình phán giám khảo phân biệt ở đây địa 3 biên(bờ) đứng vững sau, áo xanh nói: "Dựa theo ma pháp sư tiến giai quy tắc cuộc thi, chia làm thi viết, ma pháp năng lực kiểm tra cùng đối chiến kiểm tra 3 hạng. Thi viết bài thi ta giúp ngươi để tại cuối cùng khảo, nếu ngươi tiền(trước) hai hạng không vượt qua kiểm tra, cũng cũng không cần phải lãng phí chúng ta bài thi."
  
  	Ma pháp sư kiểm tra trong, không có chiến sĩ cùng kỵ sĩ thực tế chiến đấu kiểm tra.
  
  	"Có thể."
  
  	"Tân tiến như vậy hàng ma pháp năng lực kiểm tra." Áo xanh ma pháp sư cười nói: "Vốn dựa theo công hội cùng một loại học viện yêu cầu, lên chức yêu cầu tương đối khá thấp, thăng chức đại ma pháp sư ngoại trừ đạt tới tâm tùy ý động ma pháp thi triển ngoài, chủ tu hệ nếu có thể thuần thục thi triển 5 chủng siêu cấp ma pháp, phụ tu hệ muốn đạt tới cao cấp ma pháp sư trình độ, cũng liền là ít nhất có thể thi triển ra một loại siêu cấp ma pháp, còn lại các hệ ngoại trừ tâm linh chi phối, không gian cùng không thuộc tính hệ ngoài ra, cũng muốn đạt tới trung cấp ma pháp sư trình độ, có thể phát ra cao cấp ma pháp. Chẳng qua ngươi tất nhiên là Khố Lam Đinh học viện đệ tử, lên chức yêu cầu đương nhiên cũng muốn án(theo) Khố Lam Đinh học viện tiêu chuẩn đến tính , cho nên ngươi chủ phó hai hệ trình độ cũng muốn có thể thi triển mười chủng ở trên siêu cấp ma pháp, cái khác các hệ yêu cầu cũng đồng dạng muốn tăng lên, hơn nữa tâm linh chi phối đẳng(đợi) tam hệ không thể ngoại trừ. Nếu như không có đạt tới, ngươi liền không muốn nghĩ lấy tư cách chứng. Này trận đã thi xong về sau, ngươi lại cùng ta lão sư, công hội hội trưởng tiến hành đối chiến kiểm tra, chẳng qua khả năng không cần dùng lão sư ta ra sân."
  
  	"A, hội(sẽ) trưởng lão gia gia muốn cùng đại ca ca đánh sao?" Thác Bỉ lo lắng nói: "Hội(sẽ) trưởng lão gia gia rất lợi hại, ca ca. . . Ca ca có thể sẽ chuyển vận đi."
  
  	Ái Lỵ Ti nói: "Thất bại? Hừ, sư phụ ta là sẽ không thua."
  
  	Công hội hội trưởng gặp bản thân đệ tử khó xử Băng Trĩ Tà, vốn muốn ngăn cản. Nào biết hắn còn chưa nói lời nói, Băng Trĩ Tà đột nhiên hiện lên hắn đệ tử, trực tiếp liền động thủ với hắn.
  
  	Băng Trĩ Tà biết rõ, đại ma pháp sư kiểm tra, ít nhất yêu cầu một gã đại ma pháp sư làm giám khảo bình phán mới được. Ba người này trong, chỉ có công hội hội trưởng mang hồng bảo thạch áo hồng huy chương, nói cách khác chỉ có hắn hội(sẽ) tham gia đối chiến kiểm tra. Bởi vì dựa theo ma pháp sư thực tế yêu cầu nói đến, chỉ cần đạt tới hạng thứ nhất kiểm tra tiêu chuẩn, lý luận trên cũng đã có thể trở thành áo hồng ma pháp sư, cái khác 2 hạng chẳng qua là đối thí sinh năng lực 1 cái kiểm tra đánh giá , cho nên hắn muốn đem hai trường kiểm tra kết hợp một hồi, trực tiếp tiến vào trận thứ hai đối chiến kiểm tra.
  
  	Ma pháp gào thét, ma pháp trận trong 1 chỉ băng tuyết cự sư đánh về phía công hội hội trưởng.
  
  	Áo xanh ma pháp sư sợ hãi, hắn không nghĩ tới Băng Trĩ Tà đột nhiên liền động thủ, hơn nữa vừa ra tay thật sự chính là siêu cấp ma pháp 'Băng tuyết sư tử' .
  
  	Công hội hội trưởng tuổi tuy lớn nhưng phản ứng lại không chậm, lập tức liền làm phép ngăn cản.
  
  	Băng Trĩ Tà miệng lại thì thầm: "Băng hệ siêu cấp ma pháp loại thứ nhất."
  
  	Công hội hội trưởng nghe hắn như vậy nhất niệm, liền biết hắn ý nghĩ, lập tức cùng hắn tiến hành đối kháng chiến đến.
  
  	"Thật là lợi hại a, thật xinh đẹp thật là đẹp mắt. Mẹ, ngươi xem Băng Trĩ Tà ca ca thật là lợi hại a, có thể phát ra như vậy nhiều làm cho người ta giật mình đại ma pháp. Thiệt nhiều hảo(tốt) đồ sộ a!" Đứng ở kết giới ngoài Thác Bỉ há to miệng, hắn vẫn chỉ là cái hài tử, đáp ứng không xuể thấy được những kia đủ mọi màu sắc, huyễn quang không ngừng ma pháp, trong mắt sớm đã tràn đầy hâm mộ cùng hướng tới, đầu óc trong ảo tưởng bản thân có một ngày cũng có thể trở thành dạng ma pháp sư.
  
  	Chật vật chạy ra trận ngoài áo xanh ma pháp sư cũng hoảng sợ thất sắc: "Cái này tiểu tử. . . Cái này tiểu tử làm sao có thể. . . , không có khả năng, không có khả năng!"
  
  	"Mộc hệ siêu cấp ma pháp loại thứ nhất, phong hệ siêu cấp ma pháp loại thứ tư, ám hệ siêu cấp ma pháp loại thứ ba. . ." Băng Trĩ Tà đằng tại không trung một quyền sương cánh tay thẳng 'oanh' xuống: "Băng hệ ma pháp thứ chín chủng!" Dựa theo Khố Lam Đinh học viện đại ma pháp sư yêu cầu, ít nhất phải có 4 hệ ma pháp có thể đạt tới siêu cấp trình độ.
  
  	Bây giờ không phải là bên sân áo xanh cùng bộ giám khảo thất sắc, liền ngay cả thân là chủ khảo công hội hội trưởng cũng quá sợ hãi, bởi vì hắn đã hoàn toàn chống đỡ không được Băng Trĩ Tà ma pháp công kích cùng cường đại áp lực, chỉ có thể khổ khổ chống đỡ bản thân nhỏ hẹp phòng ngự vòng, khiến miễn cưỡng không bị công phá.
  
  	Trong tích tắc, cuối cùng vài cái siêu cấp ma pháp liên tục bộc phát sau, ám quang chớp chớp: "Ám hệ siêu cấp ma pháp thứ mười chủng, trăng tròn!" 1 chỉ lưỡi băng đã đặt ở chủ khảo cái cổ trên.
  
  	Tất cả mọi người lăng lăng giật mình. Này trận kiểm tra theo bắt đầu đến chấm dứt, từ đầu tới đuôi, thân là chủ khảo hội trưởng ngoại trừ phòng ngự cũng chỉ có phòng ngự, thậm chí ngay cả chủ động tiến công 1 chiêu ma pháp đều không có xảy ra, đối phương mỗi một lần ra chiêu đều khiến cho hắn không thể không phòng ngự, mỗi một lần ra chiêu sau đó, đều có thể căn cứ tình huống tìm ra dưới 1 chiêu thích hợp nhất ma pháp. Loại này phong phú kinh nghiệm thực chiến, loại này không chê vào đâu được đối chiến kỹ xảo, gần hơn, ư tuyệt đối đúng tính áp đảo ưu thế, khiến hắn hoàn toàn thất bại, bại được không hề có lực hoàn thủ!
  
  	( từ nơi này chỗ công hội hội trưởng lên sân khấu bắt đầu, đến chính thức đánh nhau một đoạn này, ta làm thay đổi, thay đổi xoá, xóa trọng tả, tới tới lui lui không dưới 4 lần, lãng phí ta vài cái giờ, thật sự là không nói gì. Nếu không một chương này mười một giờ liền viết xong, kết quả một mực kéo đến bây giờ đều hai giờ sáng. )
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	----------oOo----------
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện