&lt;B&gt;Chương 670 : &lt;BB&gt; đêm thăm dò địch doanh Ⅳ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-13 17:08:52 số lượng từ: 3246
 
 	( khó được kỳ nghỉ hè, cùng bằng hữu xuất(ra) đi chơi vài ngày, không có đổi mới, mấy ngày này bổ sung. Hôm nay canh ba, hiện tại canh thứ hai. )
 
 	Màn đêm trong, 1 cái nhanh nhẹn thân ảnh tại doanh trại ngõ ngỏ gian cực nhanh chạy qua, hắn đi tới 1 tòa thấp bé thổ gian phòng, rất cẩn thận nhẹ nhàng gõ ba cái môn, dừng dừng lại lại gõ cửa hai cái.
 
 	Mộc cửa mở ra, cái này người thiểm vào nhà trong, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
 
 	Đây là 1 cái thông thường tạp vật kho hàng, phóng(để) đều là một ít chậu rửa mặt như không quá quan trọng sinh hoạt dụng cụ, hơn nữa đều là bỏ hoang phẩm, bình thường nơi này liền cái canh gác người đều không có.
 
 	1 đom đóm rất hơi yếu ánh sáng tại cái này hắc ám phòng nhỏ trong sáng lên, vẻn vẹn chỉ có thể mông lung chiếu sáng bản thân gương mặt.
 
 	Gian phòng trong có 4 cá nhân, tự nhiên là Y Lâm Na, Ách Hưu Lạp bọn họ.
 
 	Y Lâm Na tận lực đè xuống bản thân thanh âm hỏi: "Tìm được rồi sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da lòng bàn tay che chở hào quang, hô hấp hơi có chút khí(giận) ngắn: "Đông bắc phương hướng 150 gạo(mét) phải là Ba Đạt Lạp nói thôn, nơi đó phòng ốc cũng không phải loại này lâm thời kiến lên gạch mộc phòng."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Vậy được rồi. Trước khoản thời gian chúng ta lui vào Phục Nhĩ Khảm dãy núi thời điểm, ta từng tại cái này thôn trong dừng lại nửa ngày, ta nhớ được thôn trưởng gia(nhà) nhà cửa cũng không tệ lắm, rất lớn. Cái này quân doanh bên trong trọng yếu nhất địa phương, nên liền an đặt ở nơi nào."
 
 	"Chẳng qua nơi đó canh gác rất nghiêm, tuần tra rất dày đặc." Bỉ Mạc Da màu hồng đôi mắt tại ánh sáng trắng chiếu rọi dưới trở nên càng thêm tươi đẹp: "Muốn tiếp cận cũng chỉ có cải trang."
 
 	Ách Hưu Lạp nhẹ nhàng cười: "Ta đã làm xong." Hắn tránh ra bản thân vị trí, phía sau đang nằm 4 có mặc Thánh Bỉ Khắc Á chế cách thức quân đội áo giáp thi thể.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Hoán trang, chạy nhanh hành động đi, thời gian kéo thời điểm càng ngày càng không tốt."
 
 	Hai phút sau, khôi giáp đổi tốt lắm!, 4 cá nhân bả(nắm) mang đến đạo cụ lại lần nữa phân một chút, từng người bỏ vào bản thân áo giáp trên quần nhỏ bao trong.
 
 	Tạp vật kho hàng cửa gỗ lại lần nữa được mở ra, Ách Hưu Lạp dẫn đầu đi ra ngoài, tả hữu liếc mắt nhìn, mới ngoắc khiến bọn họ đi ra. Do(từ) Bỉ Mạc Da dẫn đường, 4 cá nhân dùng Thánh Bỉ Khắc Á binh lính thân phận hướng quân doanh trung tâm khu vực 'Thôn' đi đến.
 
 	Tới thôn bên ngoài, quả nhiên tuần tra vệ đội rất dày đặc, nhưng phần lớn là 3 đến năm người tiểu đội tuần tra, đèn đuốc so nơi đóng quân nơi khác sáng ngời rất nhiều.
 
 	"Như vậy dày đặc tuần tra, không cải trang đã nghĩ trà trộn vào đi thật rất khó à." Ách Hưu Lạp nói.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Thánh Bỉ Khắc Á đề phòng ý thức vẫn luôn rất mạnh."
 
 	"Uy, các ngươi vài cái ở chỗ này làm gì?" 1 cái đại vóc người gầm lên hướng bên này đi tới.
 
 	"Ngưu đầu nhân!" Ách Hưu Lạp sững sờ, thầm nghĩ: "Thú nhân tộc sao?"
 
 	Y Lâm Na kinh ngạc nhìn trước mắt hơn hai thước cao, lỗ mũi trong phun ra bạch khí đầu bò quái vật, hắn còn là lần đầu tiên thấy được ngưu đầu nhân.
 
 	Cái này đầu bò thú nhân làn da ngăm đen, trên người chiều dài nồng đậm bộ lông, mặc đỏ tươi áo giáp, một đôi chuông đại ngưu nhãn trừng mắt, tròng trắng mắt trong treo lên ko ít tơ máu, không tức giận đều có vài phần dọa người.
 
 	Ngưu đầu nhân bả(nắm) nhãn châu xoay động, nhìn về phía Y Lâm Na nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"
 
 	Y Lâm Na trong lòng hoảng hốt, nhanh chóng cúi đầu nói: "Không. . . Không hề gì, ta là cái tân binh."
 
 	"Ân, ta đã nhìn ra." Ngưu đầu nhân lớn giọng nói: "Các ngươi vài cái tiểu quỷ, có thể lúc nghỉ ngơi muốn đi nghỉ ngơi, có biết hay không đây đối với một tên binh lính nói đến rất trọng yếu!"
 
 	"Không có bị phát hiện, cải trang rất thành công." Ba Đạt Lạp trong đầu nghĩ, đối ngưu đầu nhân kính Thánh Bỉ Khắc Á chào theo nghi thức quân đội, nói: "Báo cáo trưởng quan, chúng ta là đến gia nhập tuần tra."
 
 	Ngưu đầu nhân nói: "Vậy các ngươi còn lăng ở chỗ này làm gì?"
 
 	"Là!" Bốn người bọn họ rất nhanh đứng vững đội, nhanh chóng hướng thôn trong đi.
 
 	Ngưu đầu nhân hừ một tiếng, chuẩn bị ly khai, đột nhiên trong lòng khẽ động: "..., các ngươi đứng lại."
 
 	Ba Đạt Lạp dừng bước lại nói: "Ngươi còn có dặn dò gì trưởng quan?"
 
 	"Không đúng." Ngưu đầu nhân đi lên chỉ vào Y Lâm Na nói: "Tại thôn tuần tra đội ngũ trong tại sao có thể có tân binh?"
 
 	Trong lòng mọi người cả kinh, thầm nghĩ gay go.
 
 	Ngưu đầu nhân dùng mắt to từng cái trừng mắt bọn họ, thô ráp quái thủ đã đặt tại bên hông búa trên.
 
 	Ách Hưu Lạp trong lòng quay nhanh, bỗng nhiên nở nụ cười, nhỏ giọng nói: "Trưởng quan, nói thiệt cho ngươi biết, tại quan quân trong có một vị cùng nàng quan hệ rất tốt rất tốt bạn nam giới, ngươi hiểu được."
 
 	Ngưu đầu nhân ngơ ngác, lập tức liền hiểu được, trên mặt cũng lộ ra tức giận: "Các ngươi mấy cái này Khắc La Mã nông dân, liền ưa thích tới đây một bộ. Là cái nào quan quân?"
 
 	Ách Hưu Lạp đổi thành một bộ kinh hãi gương mặt nói: "Này. . . Ta đây không dám nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết hắn nơi này so ngươi nhiều hai vì sao." Ách Hưu Lạp vỗ vỗ bản thân cổ áo quân hàm.
 
 	Ngưu đầu nhân trên mặt biểu cảm có một ít run rẩy, phẫn nộ run rẩy, nhưng cuối cùng chẳng qua là trùng điệp hừ một tiếng, ly khai.
 
 	Mọi người thở dài một hơi.
 
 	Ba Đạt Lạp kiên khởi(dậy) ngón tay cái nói: "Thực có ngươi a, Ách Hưu Lạp. Chẳng những phản ứng nhanh, còn nói được hữu mô hữu dạng, tựa như thật một dạng. Tức bả(nắm) cái kia quan quân thân phận nói được mơ hồ, lại cho hắn biết cái kia quan quân quân hàm so với hắn cao, không dám lại tiếp tục truy vấn. Lợi hại!"
 
 	Ách Hưu Lạp này một tiếng: "Chút ý tứ "
 
 	Y Lâm Na đen tối mặt bình tĩnh, rất là mất hứng.
 
 	Ách Hưu Lạp xin lỗi cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, như vậy nói cũng là bất đắc dĩ thôi."
 
 	Dọc theo thôn trong đường nhỏ đi trong chốc lát, phía trước nhất Ba Đạt Lạp thấp nhỏ giọng nói: "Bên phải tiền phương liền lúc trước thôn trưởng gia(nhà)."
 
 	Thôn trưởng gia(nhà) nhà cửa quả nhiên khá lớn, chẳng những dùng nham thạch xây đề cao nền nhà, nhà cửa ngoài cũng dụng tâm trang trí qua. Theo xuyên thấu qua bức màn ánh sáng có thể thấy được, bên trong ánh sáng thập phần sáng ngời, đã trễ thế này gian phòng trong vẫn sáng như vậy nhiều đèn, hiển nhiên là 1 cái rất trọng yếu địa phương.
 
 	"Ơ, kỳ quái." Y Lâm Na nhỏ giọng nói: "Ngoại trừ ngã tư đường trên tuần tra vệ binh, phòng xá ngoài cư nhiên không có vệ binh canh gác."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Này hoàn toàn chứng minh nơi này rất có thể chính là bọn họ phòng họp. Nếu mà đang tại thương nghị cơ mật sự tình, vì phòng ngừa bị nghe lén, đương nhiên không cho phép thủ vệ tại cửa canh gác."
 
 	Y Lâm Na nói: "Kia không không đến gần được sao?" Nói mấy người bọn họ đã theo 'Thôn trưởng' nhà bên cạnh đi tới.
 
 	"Mặc kệ, xem trước một chút chỗ khác có thể hay kô có thời cơ." Ách Hưu Lạp dùng phối kiếm cán đụng đụng Ba Đạt Lạp: "Hắc hắc, phía trước đèn sáng gian phòng cái gì?"
 
 	Ba Đạt Lạp lắc đầu nói: "Không biết, ta nào còn nhớ rõ rõ ràng như thế."
 
 	Lúc này gian phòng trong đèn đột nhiên diệt, một lát sau đi ra hai tên lính, trong tay còn cầm lấy cái gì.
 
 	Ách Hưu Lạp gặp này 2 cái binh lính đi xa, 1 cái bước xa thoáng qua.
 
 	Ba Đạt Lạp bị hắn người can đảm cử động dọa nhảy lên, hướng chu vi vừa nhìn, phát hiện lúc này vừa lúc tất cả vệ binh cũng không có ở con đường này trên, sinh ra tạm tuần sát hoang giác(sừng).
 
 	Ách Hưu Lạp lấy tay đẩy, môn khóa chặt: "Đáng giận, đã khóa."
 
 	Lúc này Bỉ Mạc Da đi tới bên cạnh hắn, trong tay tích trữ hạt nước rót vào khóa mắt 1 băng 'Răng rắc', một mảnh băng cái chìa khóa mở cửa ra.
 
 	Ách Hưu Lạp ánh mắt sáng lên, cười nói: "Thực có ngươi." 1 cái lắc mình vào gian phòng.
 
 	Ba Đạt Lạp cùng Y Lâm Na cũng đi vào theo.
 
 	Gian phòng trong không ai, nếu có người lời, hai tên lính xuất(ra) trước khi đến nhà trong người sẽ là không tiên(trước) tắt đèn.
 
 	Ách Hưu Lạp tìm được rồi gian phòng trong tinh thạch đèn, đem nó thắp sáng. Đây chỉ là một cái thông thường gian phòng, gian phòng cái bàn trên bừa bộn bày biện một ít sách vở, chén trà đồ vật, góc giá áo trên treo lên một kiện quân phục, cấp bậc là cái thượng tá.
 
 	Y Lâm Na nói: "Nơi này phải là thượng tá ở gian phòng."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Thượng tá không tính 1 cái tiểu quan quân, tra tìm vừa tìm, có lẽ có trọng yếu tình báo."
 
 	Bốn người tra tìm trong chốc lát, không có phát hiện cái gì, có một ít thất vọng.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Đến phòng bọn họkhác tử đi tra tìm đi."
 
 	Bỉ Mạc Da đi đến trước cửa sổ, nghiêng nhìn ngoài cửa sổ 'Thôn trưởng' gia(nhà), nói: "Nơi đó mới là trọng yếu nhất, phải nghĩ biện pháp tiến tới đó mặt đi mới được."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Ngươi có lẽ có thể ẩn thân đi vào, nhưng chúng ta không được. Hiện ở nơi này khẳng định có người, nếu thật là phòng họp, có thể đi vào xuất(ra) nơi đó khẳng định đều là sĩ quan cao cấp, liền tính(cho dù) không là sĩ quan cao cấp cũng sẽ là nhận thức đến người, chỉ dựa vào trên người cải trang là không được. Hơn nữa liền tính(cho dù) ẩn thân, những quân quan kia rất có thể sẽ phát hiện, quá nguy hiểm."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Thử một lần đi."
 
 	Ách Hưu Lạp đành phải nói: "Đi ra ngoài trước đi, đừng lãng phí thời gian."
 
 	"Ân."
 
 	Ra phòng, Y Lâm Na nói: "Thật là kỳ quái, bọn họ cư nhiên còn không có phát hiện bị Bỉ Mạc Da mê đi lính gác đứng ở vị trí kín đáo?"
 
 	"Có lẽ bọn họ sơ sót đi." Ách Hưu Lạp nói: "Lính gác đứng ở vị trí kín đáo vì giảm bớt bị người cơ hội phát hiện, thật là thiếu cùng những người khác liên hệ, chỉ có tại giao tiếp thời điểm mới ra đến. Có đôi khi thậm chí ngay cả minh đồn cũng không biết lính gác đứng ở vị trí kín đáo tại nơi nào."
 
 	Bỉ Mạc Da lại mở ra hai miếng cửa phòng, Ách Hưu Lạp, Ba Đạt Lạp cùng Bỉ Mạc Da, Y Lâm Na chia nhau các vào 1 tòa phòng ốc.
 
 	Y Lâm Na tại giá sách trên nhảy ra một dạng đồ vật: "Ngươi xem cái này hữu dụng hay không? Ai, người đâu?" Gian phòng trong đã không thấy Bỉ Mạc Da bóng dáng. Y Lâm Na chạy ra cái này gian phòng tìm một chút, phát hiện sát đường đại môn mở ra 1 khe nhỏ: "Này gia hỏa, đi ra ngoài cũng không theo ta nói một tiếng, phải đi tìm Ba Đạt Lạp bọn họ sao?" Hắn 1 cá nhân tại gian phòng trong có một ít sợ hãi, không tâm tư tinh tế tìm cái gì vật có giá trị, đụng đến cửa chính biên(bờ) chạy ra ngoài.
 
 	Ngã tư đường trên vẫn tương đối yên tĩnh, Y Lâm Na nhìn đến hơn mười mét ngoài 1 tòa phòng ốc: "Ba Đạt Lạp cùng Ách Hưu Lạp là tại cái kia gian phòng đi, tại sao không có bật đèn? Đáng chết, bọn họ ném ta xuống mặc kệ?" Hắn chạy hướng kia tòa nhà cửa, chạy đến một nửa, thấy được góc rẽ 1 đội tuần tra vệ binh chính vượt qua đến, dọa tới hắn trở về chạy, lại lần nữa tránh về đi ra phòng ốc, có thể đẩy môn lại đẩy không thoát: "Đã chết, đóng cửa ở."
 
 	Góc vệ binh đã vượt qua đến, chính hướng bên này đi.
 
 	Y Lâm Na tại mái hiên dưới bóng râm trong, không bị chú ý, nhanh chóng vọt đến bên cạnh tiểu lộng tử trong: "Hỗn đản hỗn đản, Bỉ Mạc Da tên kia thật sự là cái hỗn đản, cái này ta chết chắc rồi. Kề bên này căn bản không có một mình hành động tuần tra vệ binh, ta 1 cá nhân ở chỗ này nhất định sẽ bị hoài nghi."
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Y Lâm Na càng là lo lắng: "Đúng rồi, ta còn có ẩn thân quả." Hắn nhanh chóng lấy ra ẩn thân hoa quả, vừa muốn ăn, rồi lại dừng lại: "Lớn như vậy cái hoa quả, một hai ngụm căn bản ăn không hết, đẳng(đợi) nó có hiệu lực thì càng không còn kịp rồi." Trong lòng hoảng hốt, không cố được nhiều như vậy, nhanh chân liền hướng lộng tử bên kia chạy.
 
 	Mới vừa chạy đến lộng miệng, hắn lại nghe thế biên(bờ) ngã tư đường trên lại có tiếng bước chân, dọa tới hắn nhanh chóng rút về chân: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, hai bên ngã tư đường đều có người, ta chắc là phải bị đã phát hiện." Hắn chặt tựa vào vách tường, nghĩ tới như vậy có lẽ vệ binh không sẽ phát hiện, nhưng lại tưởng tượng, những kia tuần tra vệ mỗi đi qua một cái lộng miệng đều hội(sẽ) hướng bên trong nhìn quanh, muốn tránh được bọn họ mắt tuyệt không thể nào. Ở hắn khẩn trương vạn phần thời điểm, đột nhiên nàng thân thể hướng về phía sau 1 đảo(ngã). . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 671 : &lt;BB&gt; đêm thăm dò địch doanh Ⅴ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-13 20:19:25 số lượng từ: 2530
 
 	Năm người tuần tra đội theo ngã tư đường trên đi qua, đầu lĩnh lại dừng bước nhìn phía bên cạnh lộng tử.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Người dẫn đầu nói: "Ta vừa vặn tượng nghe được có âm thanh."
 
 	"Âm thanh gì?" Ma pháp thăm dò đèn soi, lộng tử trong cái gì cũng không có, cho dù không có thăm dò đèn chiếu, hai con đường đạo trên đèn đường cũng có thể bả(nắm) này chừng hai mươi thước trường(dài) lộng tử ánh cái rõ ràng.
 
 	Lúc này đối diện ngã tư đường tuần tra vệ đội cũng đi qua nơi này, đánh ma pháp thăm dò đèn chiếu qua tới hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không hề gì, giống như nghe được có âm thanh gì, khả năng nghe lầm."
 
 	Đối diện vệ binh chiếu chiếu lộng tử, lại chiếu gạch đỏ phòng trên một cái tiểu cửa hông, nói: "Này phía sau là nhà bếp, khả năng lại nháo chuột đi, không phải lần một lần hai, trước cũng có người tưởng lầm là thám tử, ầm ĩ Ngải Luân thiếu tướng rất nhiều lần, kết quả bị hắn cấp mắng chửi thảm. Cái này thời điểm Bạch Thạch thành kia bang gia hỏa sợ rằng mệt đến ngã đầu tựa như đi ngủ, nào còn có tinh lực đến chúng ta nơi này đến dò hỏi tình báo a. Ngươi xem gian phòng trong vẫn sáng đèn đây, không có người dám tiến vào."
 
 	"Ha ha, cũng là. Đã khỏi chưa việc gì, tiếp tục tuần tra đi, trận chiến tranh này rất nhanh muốn kết thúc."
 
 	Nhà bếp trong Y Lâm Na nghe được ngoài cửa hai bên tuần tra vệ đối thoại, vừa rồi hắn ở bên ngoài quá khẩn trương, không nghĩ qua là liền đem cánh cửa này cấp đẩy ra. Hắn vỗ ngực: "Quá nguy hiểm, thiếu chút nữa nhất định phải chết. Đáng chết Bỉ Mạc Da, đột nhiên đã không thấy tăm hơi, đi nơi nào? Nha, sẽ không thật đi chỗ đó cái 'Thôn trưởng' nhà đi."
 
 	Hắn từ dưới đất bò dậy đến, sau lưng khe cửa khe hở trong hơi yếu ánh sáng xuyên thấu qua đến, hắn lặng lẽ đụng đến cạnh cửa kỹ càng nghe trong chốc lát "Giống như không có động tĩnh, nhà trong không ai?" Hắn nhẹ nhàng vặn vẹo tay cầm cái cửa khóa, môn cư nhiên mở ra.
 
 	Ra nhà bếp lại là 1 cái phòng nhỏ, nguyên lai đèn sáng cũng không phải cái này gian phòng, mà là càng bên trong đại sảnh. Y Lâm Na hết nhìn đông tới nhìn tây hướng đại sảnh trong nhìn một chút, phát hiện thật không ai, 1 cái treo lên tâm cuối cùng cũng để xuống. Nhưng hắn cũng không dám quá đại ý, nói không chắc người tại trên lầu.
 
 	Đại sảnh không lớn, trên mặt đất cũng không phô thảm, nhưng toàn bộ gian phòng thiết kế lại cũng tính tinh xảo.
 
 	"Có thể ở chỗ này, nhất định là cái sĩ quan cao cấp." Y Lâm Na kề bên cái bả(nắm) đại sảnh chung quanh vài cái gian phòng đều nhìn một lần, này mới đi đến đại sảnh ở giữa thang lầu xoắn ốc.
 
 	Trên lầu một loại đều là phòng cùng thư phòng, nơi này cũng không ngoại lệ, có thể thấy được phòng này trước kia hộ gia đình là 1 cái gia đình thành viên rất nhiều người gia(nhà).
 
 	Trên lầu mấy gian phòng đều đèn sáng, Y Lâm Na như trước tại mỗi cái cửa gian phòng nghe trong chốc lát, xác định không ai sau mới đẩy cửa phòng ra.
 
 	Hắn tiên(trước) đẩy ra 1 cái tiểu phòng, đại sảnh bày biện một trận màu trắng tam giác đàn dương cầm, giá sách trên cũng bày đặt các loại bản nhạc cùng với âm nhạc có quan hệ bộ sách. Hắn rất nhanh ly khai cái này gian phòng, lại đẩy ra căn phòng thứ hai môn, đây là gian phòng ngủ, rất nhỏ phòng ngủ, gian phòng trong còn bày biện dính bụi búp bê vải. Tiếp theo hắn lại tới căn phòng thứ ba, một gian thư phòng, bàn học trên tinh thạch đèn bàn vẫn sáng, mặt bàn trên còn bày biện ko ít văn kiện.
 
 	Y Lâm Na trước mắt sáng ngời: "Đây là. . ." Hắn liếc nhìn bàn trên bày biện 1 cái rất lớn cuốn sổ, bên trong ghi chép rất nhiều chữ số: "Là tác chiến ghi chép, mỗi một chiến tình huống thương vong, bộ đội trạng thái đều có." . . .
 
 	Bên kia, 'Thôn trưởng' gian phòng ngoài, Bỉ Mạc Da ẩn thân tránh tại bên cạnh cửa sổ dưới, tưởng(nghĩ) nghe lén bên trong đến cùng đang làm cái gì, chính là nghe trong chốc lát, cái gì cũng không nghe thấy, trong lòng nghĩ ngợi nói: "Ánh đèn như vậy sáng ngời, lại cách âm, nơi này nhất định là bọn họ phòng họp. Muộn như vậy trên còn tại họp, nhất định là rất hội nghị trọng yếu."
 
 	Lúc này, ngã tư đường trên đi tới 2 gã quan quân, hắn nhanh chóng thối lui vài bước, trốn xa chút ít. Kia 2 gã quan quân đi tới 'Thôn trưởng' trước phòng gõ cửa hô: "Báo cáo trưởng quan, đội ngũ đã cả chuẩn bị tốt."
 
 	Qua vài giây, cửa phòng mở ra, 1 cái sĩ quan cao cấp đứng ở cửa nói: "Lúc này đây có bao nhiêu người?"
 
 	2 gã trung cấp quan quân trong đó một người nói: "Dựa theo Ngải Luân tướng quân an bài, lần này tập kích quấy rối Bạch Thạch thành tổng cộng là 4 chi ngàn người đội."
 
 	"Bốn ngàn người, ân. . . Tốt nhất nháo lâu một chút, khiến bọn họ buổi tối không thể nghỉ ngơi." Sĩ quan cao cấp nói: "Ta cho ngươi cái chỉ thị, ngươi khiến ngươi người tận lực đem bọn họ dẫn thành đến, bọn họ vừa ra tới các ngươi liền triệt thoái phía sau, nhiều làm hao mòn bọn họ vài lần."
 
 	"Phải, trưởng quan."
 
 	"Đúng rồi, bảo tồn tốt bản thân đội ngũ, tận lực không cần có thương vong, khiến(cho) bộ đội không nên cùng bọn họ gắng gượng chống đỡ. Cứ như vậy, đi đi."
 
 	"Biết rõ." 2 gã trung cấp quan quân lập tức rời đi.
 
 	Bỉ Mạc Da thầm nghĩ: "Bọn họ lại muốn tập kích, hiện tại mấy giờ rồi?" Thấy được sĩ quan cao cấp vào nhà, hắn rất muốn đi qua liếc mắt nhìn bên trong là tình huống nào, chính là lại không dám dựa vào được thân cận quá, lo lắng ẩn thân ma pháp ma lực chấn động sẽ bị bọn họ phát hiện.
 
 	Cửa đóng lại sau rất nhanh lại mở ra, lúc này đi ra không chỉ một cái quan quân, trong đó còn có 1 cái thiếu tướng, Ngải Luân thiếu tướng.
 
 	Ngải Luân thiếu tướng đối người bên cạnh nói: "Ngươi cùng bọn họ tại thương định một cái cụ thể chi tiết, xong rồi cho ta phần báo cáo. Ta mệt nhọc, đi về nghỉ một cái."
 
 	"Tướng quân ngươi đi đi, chúng ta hai quân đội cũng không là lần đầu tiên hợp tác rồi, tin tưởng rất nhanh liền sẽ thương định tốt, nơi này liền giao cho chúng ta đi."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn đến Ngải Luân thiếu tướng ly khai, 'Thôn' nhà cửa chính lại lần nữa đóng cửa, thầm nghĩ: "Hai quân đội hợp tác? Bọn họ muốn làm gì, muốn hai quân đội hợp tác? Đáng giận, không nghĩ được biện pháp tốt đi vào nghe nghe bọn hắn cụ thể nói cái gì!"
 
 	Bên kia, Ách Hưu Lạp tại gian phòng trong sờ mò đen tối leo đến bên giường đối giường trên người nhẹ nhàng hô hai tiếng, gặp không phản ứng lại dùng tay vỗ vỗ hắn mặt.
 
 	Một lát sau, Ba Đạt Lạp theo khác 1 cái gian phòng cũng đi tới nơi này gian nhà.
 
 	Ách Hưu Lạp hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Rất dùng được, đều đang ngủ, ngủ được tượng lợn chết một dạng." Ba Đạt Lạp đi đến trước giường nhìn nhìn, cười nói: "Đều là sĩ quan cấp tá a, cái này chúng ta lập công."
 
 	"Ân?"
 
 	Ba Đạt Lạp rút kiếm ra nói: "Giết hắn a, nơi này 4 cái trung tá, cũng có thể cho bọn hắn tạo thành ko ít tổn thất đi."
 
 	Ách Hưu Lạp nhanh chóng ngăn lại hắn: "Đừng."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Giết hắn, bọn họ thủ hộ đi ra làm sao bây giờ? Nháo sai lầm chúng ta liền bị phát hiện."
 
 	Ba Đạt Lạp chảy mồ hôi nói: "Đúng vậy, ta bả(nắm) cái này đã quên." Hắn thanh kiếm cất kỹ hỏi: "Ngươi định xử lý như thế nào bọn họ?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Tiên(trước) cứu tỉnh 1 cái, dùng tinh thần thuốc nước nhìn có thể hay kô hỏi ra cái gì. Trung tá ít nhiều cũng biết một chút đồ vật."
 
 	Y Lâm Na đang tại thư phòng trong chuyên tâm tìm kiếm có giá trị tin tức, lúc này một tiếng tiếng đóng cửa theo dưới lầu truyền đến. Y Lâm Na trong lòng căng thẳng: "Nguy rồi, có người quay về." Hắn rón ra rón rén chuồn ra thư phòng, tránh tại bên tường đến dưới lầu đại sảnh nhìn.
 
 	Quan quân vừa về tới nơi liền không thể chờ đợi được cởi ra trên người khôi giáp, tiện tay ném ở dưới đất than nhẹ một tiếng: "U, thật là thoải mái, xuyên(mặc) nặng như vậy khôi giáp bả vai bị ép tới vừa chua xót vừa đau, đẳng(đợi) cách Ni Tư quay về thật nên hướng hắn đề nghị thuê vài cái thợ đấm bóp đến tiền tuyến, nếu không. . . Ôi chao." Hắn xoa đau nhức bả vai một trận rên rỉ.
 
 	Y Lâm Na thấy hắn cởi ra khôi giáp sau tiến nhập dưới lầu 1 cái gian phòng, tâm lí tính toán như thế nào từ nơi này thoát ly, nghĩ một chút chỉ có thể ăn ngải hồ quả, đẳng(đợi) ẩn thân có hiệu lực sau lại chọn thời cơ chạy trốn.
 
 	Một lát sau, quan quân huýt sáo theo gian phòng đi ra, kia gian phòng trong còn truyền tới tiếng nước.
 
 	Y Lâm Na nhớ rõ đó là gian phòng tắm, bên trong còn có 1 cái không nhỏ bồn tắm lớn: "Hắn muốn tắm rửa a, vậy là tốt rồi, chờ hắn tắm rửa thời điểm ta có thể chạy trốn."
 
 	Nhưng quan quân không có lập tức tắm rửa ý tứ, hắn hừ tiểu khúc đi lên lâu, tâm tình rất là sung sướng bộ dáng.
 
 	Y Lâm Na thấy hắn đi lên, nhanh chóng trốn vào thư phòng nhìn có chỗ nào có thể ẩn thân, đột nhiên trong lòng sững sờ: "Nguy rồi, ta làm gì trốn tới đây, hắn lên lầu nhất định sẽ tiên tiến thư phòng." Nhưng lúc này lại muốn đi ra ngoài nặng tìm gian phòng nhất định sẽ bị phát hiện. Hắn tâm lí lo lắng không dứt, 1 đầu chui vào bàn học phía dưới, ngóng nhìn ngải hồ quả ẩn thân hiệu quả nhanh chóng có hiệu lực.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, nghe thanh âm quả nhiên là hướng thư phòng bên này.
 
 	Ngải hồ quả có hiệu lực thực sự nhanh, ăn hết đến bây giờ chẳng qua hai phần đến chung, ẩn thân hiệu quả liền dần dần hiển hiện ra. Y Lâm Na gặp bản thân cánh tay từ trong ra ngoài xuất hiện 1 cái cái trong suốt động, tiếp theo từ từ mở rộng, hắn đột nhiên phát hiện bản thân còn mặc áo giáp: "Ai nha, ta còn mặc y phục đây, y phục sẽ không theo ngải hồ quả hiệu quả mà ẩn thân!"
 
 	Trong lúc này cửa thư phòng bị đẩy ra, Y Lâm Na một lòng tức thì nhắc tới cổ họng nhi: "Xong rồi." . . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 672 : &lt;BB&gt; đêm thăm dò địch doanh Ⅵ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-14 1206 số lượng từ: 2993
 
 	Y Lâm Na nhìn không tới bàn học ngoài tình huống, lại có thể nghe đi ra bên ngoài thanh âm, hắn không có nghe được hừ ca thanh âm tiến đến, mà là dần dần xa "Kỳ quái, hắn phát hiện ta sao?" Hắn lén lút theo bàn học sau bò đi ra, gặp cửa thư phòng vẻn vẹn bị đẩy ra 1 khe nhỏ. Nếu mà lúc này có người ở nơi này, liền sẽ thấy một bộ không vỏ áo giáp nổi tại giữa không trung trong bay tới bay lui.
 
 	Y Lâm Na không kịp ngẫm nghĩ nữa, vội vàng đem trên người áo giáp cởi quần áo cái sạch trơn, tắc vào phòng trong tủ hồ sơ trong, bản thân tưởng(nghĩ) thừa dịp cái này cơ hội chuồn đi. Khi đi tới cửa lại nghe đến kia hừ tiếng ca đang ở phụ cận, đành phải lại chạy tới bàn học dưới ẩn núp, có thể hắn lại tưởng tượng cảm thấy bàn học phía dưới cũng không an toàn, lại bò đi ra.
 
 	Cái này thời điểm hừ tiếng ca lại quay về.
 
 	Y Lâm Na cuống quít bên trong trốn được treo y phục giá áo phía sau.
 
 	Cửa thư phòng bị hoàn toàn đẩy ra, 1 cái trung niên người quan quân đi tới, trong tay còn cầm lấy cái bị cắn một ngụm lớn hoa quả. Hắn đi tới thư(sách) trước bàn ngồi xuống, Y Lâm Na này mới phát hiện bàn học bị hắn lật phải có chút ít bừa bộn, chẳng qua cái này trung niên quan quân cũng không có chú ý tới điểm này. Hắn tiện tay lật một chút bàn học trên gì đó, tràn đầy hứng thú ăn hoa quả.
 
 	Y Lâm Na theo giá áo sau nhìn đến cái này quan quân, tâm lí đầu ngóng trông hắn nhanh chút ít đi, nếu không lại mấy phút nữa, ngải hồ quả ẩn thân hiệu quả muốn qua.
 
 	Chẳng qua cái này quan quân hiển nhiên cũng không gấp gáp như vậy, hắn ăn xong rồi hoa quả tiện nằm ở ghế dựa trên nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Y Lâm Na đợi nửa phút, gặp sĩ quan kia một mực nằm, tâm lí ác mắng: "Ngươi muốn tắm rửa cũng sắp đi tẩy rửa a, nằm ở chỗ này giả chết người sao? Lúc tiến vào tại sao phải đóng cửa, hiện tại lẻn qua đi mở cửa nhất định sẽ bị phát hiện."
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, quan quân nằm hai ba phút đồng hồ rốt cục mở mắt, chẳng qua hắn không hề có muốn rời khỏi ý tứ, mà là hảo(tốt) tượng nhớ ra cái gì đó sự, lật lên bàn công tác phía bên phải xuống lầu đệ nhị cái ngăn kéo. Hắn không nhúc nhích ngăn kéo trong gì đó, mà là nắm tay đưa đến ngăn tối bên trong lục lọi trong chốc lát, vài tiếng động tĩnh sau đó, lấy ra 1 cái 4, năm phân gạo(mét) hậu, vài chục cm dài rộng đích bẹp hộp gỗ.
 
 	Y Lâm Na thầm nghĩ: "Nguyên lai ngăn kéo bên trong còn có ám cách."
 
 	Bẹp hộp gỗ không có xây(che,nắp), bên trong chỉ có hai, 3 phong văn kiện cùng thư tín. Quan quân bả(nắm) hộp gỗ đặt lên bàn, theo bên trong xuất ra một phong thơ, chẳng qua hắn cũng không có mở ra tin nhìn, chẳng qua là ngơ ngác nhìn phong thư xuất thần.
 
 	Y Lâm Na tâm lí đọc lấy giây, hắn hiện tại đã dày vò tới cực hạn, thời gian qua lâu như vậy, rất có thể một giây sau nàng ẩn thân hiệu quả liền sẽ mất đi.
 
 	Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng nổ mạnh, không qua hai giây lại liền nổ hai cái.
 
 	Quan quân nghe được nổ mạnh, lập tức bả(nắm) hộp gỗ thả trở về, vội vàng rời khỏi phòng.
 
 	Mười mấy giây đồng hồ sau đó, Y Lâm Na biến mất thân thể dần dần bộc lộ ra đến, hắn xụi lơ ngã xuống đất trên, một lòng còn tại đập thình thịch đập thình thịch nhảy. Hắn không kịp tiên(trước) mặc quần áo, mà là nhanh chóng đi lật cái kia ngăn kéo.
 
 	Nguyên lai dưới vài tầng thứ ba ngăn kéo phim ảnh so cái khác ngăn kéo phim ảnh muốn hậu là không thiếu, ở giữa bị rút 1 cái hình vuông động, cái kia bẹp hộp gỗ trang ở chỗ này.
 
 	Y Lâm Na xuất ra bên trong gì đó vội vàng nhìn hai mắt, ngoại trừ một tấm bản đồ một phần văn kiện ngoài ra, còn có hai phong thư, một phong là lục hoa văn phong thư, phía trên kí tên Ngải Luân tướng quân thu, khác một phong liền là cái này Ngải Luân tướng quân vừa rồi nhìn được ngẩn người tin. Phong thư này phong trên cái gì cũng không tả, bên trong giấy viết thư trên thì viết kỳ kỳ quái quái, hắn hoàn toàn xem không hiểu văn tự.
 
 	Lúc này, lâu bên ngoài đã ầm ĩ.
 
 	Y Lâm Na vội vàng đem mấy thứ này thu thập một cái, theo ngăn tủ trong lấy ra bản thân y phục áo giáp mặc vào, may mắn vừa rồi Ngải Luân tướng quân không có đi lật ngăn tủ. Nàng mặc hảo(tốt) quần áo sau, mang lên những văn kiện kia thư tín chạy đến ngoài phòng hàng hiên đầu cuối bên cửa sổ, vụng trộm hướng phía ngoài nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía ngoài tuần tra vệ binh nơi nơi chạy tới chạy lui, miệng la hét 'Cứu hoả' 'Có địch nhân' .
 
 	"Bọn họ bị phát hiện?" Y Lâm Na tâm lí lo lắng, chuẩn bị xuất(ra) đi xem tình huống nào, nghĩ lại lại chạy trở về thư phòng, cầm 1 bả giấy đốt sau ném ở gian phòng từng cái địa phương, lại từ bao trong cầm một bó thuốc nổ để tại bàn học dưới tạm thời đốt không đến địa phương, lúc này mới ly khai.
 
 	Hắn không có từ nhà bếp cửa hông đi ra ngoài, cái này thời điểm từ cửa hông đi ra ngoài có thể sẽ càng khiến cho hoài nghi, mà là mạo hiểm từ cửa chính xông đi ra, xen lẫn trong ngã tư đường trên chạy những kia vệ binh trong, đi theo bọn họ hô 'Cứu hoả' 'Bắt người' . Quả nhiên hỗn loạn bên trong không ai chú ý tới hắn. Hắn thì một bên hô to, một bên hướng Ách Hưu Lạp bọn họ lẻn vào tiểu lâu chạy.
 
 	"Uy, Y Lâm Na, Y Lâm Na. . ."
 
 	Y Lâm Na nghe được phía sau có người hô, quay đầu lại liền nhìn thấy Ách Hưu Lạp cùng Ba Đạt Lạp chạy đi tới. Thấy được bọn họ đến, Y Lâm Na nước mắt đều nhanh chảy ra, hung hăng đánh bọn họ 2 cái một người một quyền.
 
 	Ách Hưu Lạp kéo theo Y Lâm Na nói: "Đừng ở chỗ này dừng lại, đi theo đám người vừa chạy vừa nói."
 
 	Y Lâm Na nói: "Bỉ Mạc Da đây?"
 
 	"Hắn không phải cùng ngươi ở một chỗ sao?"
 
 	Y Lâm Na lắc đầu nói: "Không có a, chúng ta tại gian phòng trong tìm đồ vật, sau này hắn đã không thấy tăm hơi, ta còn tưởng rằng hắn đi tìm các ngươi."
 
 	Ba Đạt Lạp lo lắng nói: "Hắn sẽ không xảy ra chuyện gì chứ."
 
 	Lúc này lại liền vang lên vài tiếng nổ mạnh, nổ tung địa phương chính là Ách Hưu Lạp bọn họ sưu tầm tiểu lâu, toàn bộ tiểu lâu bị nổ được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Ở bên kia." Ngã tư đường trên binh lính lại có rất nhiều đến bên kia chạy.
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Làm sao, là không phải là các ngươi làm?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Này vài cái là chúng ta bùng nổ, nhưng trước không phải."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Nhất định là Bỉ Mạc Da."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ta ở bên kia tiểu lâu trong cũng ném thuốc nổ, chẳng qua chỉ có 1 cái."
 
 	"Bên nào?"
 
 	"Bên kia." Y Lâm Na ko hữu dụng ngón tay, mà là triều(hướng) tiểu lâu phương hướng nỗ một chút miệng.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Tốt, một lát chúng ta triều(hướng) phương hướng ngược nhau chạy." Lúc này bọn họ đã chạy đến 'Thôn trưởng nhà' tiền(trước).
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi hoài nghi Bỉ Mạc Da tại này. . ." Lời còn chưa nói hết Bỉ Mạc Da liền xuất(ra) bọn hắn bây giờ trước mặt.
 
 	Quả nhiên, Bỉ Mạc Da là vì tiến vào 'Thôn trưởng nhà' tìm hiểu tình báo, mới ở chung quanh cái khác phòng ốc để rất nhiều thuốc nổ, bả(nắm) nhà trong người đều dẫn đến.
 
 	Y Lâm Na cả giận: "Vậy ngươi lúc rời đi như thế nào không theo ta nói một chút, hại lại lo lắng lại sợ hãi."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta đã nói với ngươi a, khi đó ngươi đang tại giá sách trên tìm đồ vật, còn đáp lại ta một tiếng, ta mới đi."
 
 	"Có sao?" Y Lâm Na bản thân đều nhớ không được: "Có thể là ta quá khẩn trương, không có chú ý."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Hiện tại đừng nói những thứ này, chúng ta đi nhanh đi."
 
 	'Bịch!' Y Lâm Na đi ra tiểu lâu phát sinh nổ mạnh, lại có thật nhiều binh lính la hét hướng kia chạy.
 
 	Bốn người bọn họ thừa dịp loạn hướng thôn ngoài chạy tới, vừa mới chạy ra thôn, 'Thôn trưởng nhà' lại liên tục phát sinh nổ mạnh. Bây giờ, toàn bộ quân doanh trong binh lính đều loạn thành hỗn loạn.
 
 	Chạy vào nơi đóng quân sau, bốn người bọn họ hành tung rất nhanh đưa tới đừng người chú ý. Cái này thời điểm người khác đều ở hướng thôn trong chạy, bọn họ lại hoàn toàn ngược lại.
 
 	Một đám binh lính đuổi theo hỏi: "Các ngươi ra bên ngoài biên(bờ) chạy làm gì? Tái sao không đi thôn trong hỗ trợ!"
 
 	Bỉ Mạc Da mặt bình tĩnh mắng: "Hỗn đản, tất cả mọi người chạy đến thôn trong đi, nơi đóng quân trong làm sao bây giờ? Ngải Luân tướng quân nói phải chú ý nơi đóng quân an toàn, rất có thể địch nhân đã theo thôn trong chạy đến, các ngươi còn không mau trở lại bản thân cương vị đi lên, khẩn trương tuần sát."
 
 	Kia đội binh lính tưởng tượng cũng có đạo lý, hơn nữa Bỉ Mạc Da còn hung hăng như vậy, hiển nhiên là nhận được tướng quân chỉ thị, tiện lên tiếng 'Là', sau đó trở về chạy.
 
 	Dọc theo đường đi bọn họ liền đánh cái này sáng chói tử hướng nơi đóng quân bên ngoài chạy, có thể sáng chói tử tất nhiên là sáng chói tử, dùng vài lần sau rốt cục vẫn phải lộ chân tướng. Này lúc sau đã ly(cách) doanh tường không xa, bọn họ chẳng quan tâm lại kiếm cớ che giấu, trực tiếp rút ra lợi kiếm hướng ra phía ngoài giết.
 
 	"Địch nhân ở nơi này, địch nhân ở nơi này. . ." Bọn lính la lên rất nhanh hấp dẫn càng nhiều binh lính đi tới.
 
 	Bọn họ 4 cái tại đường phố trong chui vào đến chạy tới, truy(đuổi) bọn họ người cũng dần dần tăng nhiều, chẳng những có người còn có ma thú. Hảo(tốt) vào lúc này trong thành binh lính có tương đối một bộ phận đều ra khỏi thành tập kích quấy rối đi, nằm ngủ binh lính còn không theo ổ chăn trong đứng lên, vòng vây bọn họ người cũng không phải rất nhiều.
 
 	Vài viên sương mù lôi trên mặt đất trên nổ tung, đường phố lập tức bị tràn ngập màu tím sương mù nơi bao bọc.
 
 	Bọn họ 4 cái một bên chạy, một bên tại sương mù trong vẩy dưới bốn góc cái đinh, cái gì thôi miên sương mù, thuốc nổ một trận loạn phun ra ném loạn, tóm lại có thể trở ngại địch nhân đều văng ra. Mà những kia bốn góc cái đinh thập phần cứng rắn, mỏng 1 điểm thép tấm đều có thể cắm vào xuyên(mặc), những kia đuổi theo ma thú quái vật bị cắm vào được người ngã ngựa đổ gào khóc kêu to, lại là một mảnh hỗn loạn.
 
 	Bọn họ rất nhanh chạy tới doanh bên tường. Ba Đạt Lạp triển khai triệu hoán trận, 1 chỉ vải thô màu hồng tượng đá quái thi triển con dơi kiểu thạch cánh, đánh về phía đầu tường vệ binh.
 
 	"Đừng khiến bọn họ chạy, ngăn cản bọn họ!" Truy binh phía sau hô to.
 
 	"Trực tiếp giết ra đi, đừng để ý tới hội(sẽ) phía sau." Ách Hưu Lạp chui lên đầu tường, mấy chiêu ma pháp đánh hướng về phía tường trên vệ binh. Mặc dù chỉ là thông thường trung cấp ma pháp, nhưng thổ hệ ma sĩ siêu cường thổ nguyên tố lực tương tác, khiến cho ma pháp thương tổn rất lớn.
 
 	Bỉ Mạc Da 1 cái đại ma pháp ngăn cản ở phía sau, đi theo bay lên doanh tường.
 
 	Y Lâm Na nắm lấy bám vào quang nguyên tố 'Kiếm quang' dừng lại mãnh công, đồng thời cũng gọi ra bản thân triệu hoán thủ hộ bảo hộ bản thân.
 
 	Bỉ Mạc Da một cước dẫm tại binh lính trên mặt nhảy lên hướng không trung: "Vĩnh hằng đóng băng."
 
 	Băng trên mặt đất trên phô ngoài, bán kính 20 mét tất cả địch nhân đều bị băng ở.
 
 	Bỉ Mạc Da hô: "Các ngươi đi mau, ta tới cản phía sau."
 
 	Y Lâm Na bọn họ không có bị băng ở, Bỉ Mạc Da ý thức dưới băng nguyên tố cũng không có đi đóng băng bọn họ. Bọn họ nhảy xuống tường thành, một bên chạy một bên ném sương mù lôi, loại này chỉ có quả nho lớn nhỏ sương mù đạn mỗi một khối đều có thể tản mát ra đại lượng khói tím.
 
 	Có địch nhân cũng ko hoàn toàn bị băng phong, bọn họ rất nhanh theo băng trói buộc trong giãy đi ra.
 
 	Bỉ Mạc Da tường băng chống lại thặng dư người công kích, biên(bờ) lui về sau, thối lui đến ly(cách) tường hơn mười mét xa không trung vài, liên phát xuất(ra) mấy chiêu các nguyên tố đại ma pháp, tiếp theo thuấn di đến sương mù trong, liều mạng tháo chạy. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện