&lt;B&gt;Chương 913 : &lt;BB&gt; say rượu ảnh
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo không có việc gì, lần này đa tạ các ngươi trợ giúp, cũng thay tọa thủ cám ơn Trát Nhĩ Bác Cách."
 
 	Thị huyết ác ma đạo hiện tại tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, nhưng trị an chỗ người lại sẽ tiếp tục lùng bắt, bên trong thành sợ rằng còn tạm thời không thể."
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo cũng còn mời Trát Nhĩ Bác Cách mục thủ tại chuyện này là xử lý được càng tích cực một ít, sớm chút dẹp loạn chuyện này."
 
 	"Cái này lời nói ta sẽ hướng vương tước mục thủ nói, có thể sự tình không hề giống tưởng(nghĩ) đơn giản như vậy. Hiện tại quốc vương chính cầm lấy chuyện này không để, một mực đang ép trị an chỗ người cầm ra án thủ."
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo ta dùng Trát Nhĩ Bác Cách năng lực cùng trí tuệ nhất định có thể giải quyết chuyện này."
 
 	Thị huyết ác ma hỏi hiện tại tọa thủ bên cạnh cũng không có thuộc hạ, nên làm?"
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo ta ngươi ý tứ, này không cần ngươi lo lắng, ta sẽ rời thành xa hơn, ẩn thân đến càng an toàn địa phương đi."
 
 	Thị huyết ác ma đạo mời cung Song Ngư ngàn vạn lần đừng hiểu lầm, đây cũng là mục thủ vì tọa thủ an toàn tưởng(nghĩ)."
 
 	"Chúng ta hội(sẽ)."Phan Ni Nhĩ nói các ngươi muốn đi, liền rời đi đi."
 
 	Thị huyết ác ma đạo tọa thủ không muốn lưu lại một 2 người đến bảo hộ sao?".
 
 	"Không cần, cung Song Ngư còn chưa tới loại tình trạng này."
 
 	"Ta hiểu được, chúng ta đây đi trước."Thị huyết ác ma gọi tới phụ cận rừng cây coi chừng mọi người, cùng một chỗ ly khai.
 
 	Mai Lâm nhìn đến thị huyết ác ma bọn người phương hướng ly khai, thầm nghĩ nên bả(nắm) chuyện nơi đây hướng thiên vương hồi báo cho. Chẳng qua trước đây. . . Hừ, ko cho ta vào thành sao? Ta đây liền không vào không được "
 
 	. . .
 
 	Theo quán rượu trong đi ra, bởi vì tâm tình không tốt uống đến say huân huân ảnh, một đường lung la lung lay đi ở đường cái trên, miệng la hét thô bỉ lời say mẹ. . . có rất giỏi, thối dám như vậy khí(giận) ta, ta dù gì cũng là 1 cái. . . Cũng là 1 cái nam nhân, dám dùng như vậy ánh mắt nhìn ta, thật sự là tức chết ta a a a ~ "
 
 	Ba tiếng bất mãn phát tiết chọc đến ngã tư đường trên người cũng giống như nhìn bệnh thần kinh một dạng nhìn đến hắn.
 
 	Ảnh trừng mắt liếc chung quanh người, rống giận gào lên xông đi lên hô to nhìn, nhìn lẫn nhau không ta giết các ngươi mấy cái này vương bát đản "
 
 	"Ơ, lại là 1 cái rượu kẻ điên."Chung quanh người qua đường nhanh chóng trốn đến một bên, trêu chọc say khướt người không thể nghi ngờ là tự tìm phiền toái.
 
 	Lung la lung lay ảnh, dưới chân 1 cái lảo đảo nằm ở trên mặt đất đáng giận Băng Trĩ Tà, đáng giận thối, các ngươi ăn hiếp ta, các ngươi ăn hiếp ta ta. . . Ta. . ."Nói còn chưa dứt lời, nồng đậm rượu cùng dịch dạ dày liền phun ra, nôn ra xong sau hắn lại lảo đảo bò lên, tiếp tục không có mục đích đi về phía trước.
 
 	Bên kia Băng Trĩ Tà cũng say đến lợi hại, ôm Lâm Đạt tại giường trên mặc kệ chút ít, hàm hồ nói một ít không hiểu ra sao cả lời, lại nằm sấp giường trên cuồng ói ra.
 
 	"Ai nha "Lâm Đạt vội vàng đem Băng Trĩ Tà đỡ xuống giường, thế hắn đập bối(lưng) lau miệng, không khỏi oán trách đạo cái này chán ghét ảnh thật hội(sẽ) gây phiền toái cho ta."
 
 	Tại đường phố trên ảnh nghe được Lâm Đạt oán hận, mù vù vù chỉ vào tiền phương mất hứng kêu lên thối ngươi còn nói ta, ngươi dựa nói ta? Này lại không phải của ta, không phải của ta không phải ta hại ngươi mất hứng, ngươi không có tư cách nói. . . Nói ta. Ta. . . Rượu. . . Ta muốn uống rượu, ta muốn say chết ta, say chết Băng Trĩ Tà, nhìn ngươi làm."
 
 	Đi rồi hồi lâu, ban đêm mát mẻ gió thật to, bị này gió thổi qua, ảnh trong cơ thể rượu kình liền càng lớn, dạ dày trong lại một trận cuồn cuộn, hắn nhanh chóng ngồi xổm bên tường phun mạnh.
 
 	Lúc này, Ngải Mễ theo ngã tư đường ra đi qua, nhìn đến cạnh góc tường ngồi cạnh người, nhìn kỹ ơ, đây không phải ảnh sao?". Hắn nhanh chóng tiến lên dìu đỡ ảnh oa, thật lớn mùi rượu. Uy ảnh, ngươi? Uống đến say như vậy."
 
 	Nôn khan một lúc lâu ảnh lúc này mới chóng mặt vù vù xoay đầu lại ngươi là ai nha?"
 
 	"Ta là Ngải Mễ, ngươi còn nhận được ta là ai sao?".
 
 	"Ngải Mễ?"Ảnh bưng lại cái trán dùng sức phe phẩy nga, là tiểu hộ sĩ a."
 
 	"A, là ta."Ngải Mễ nâng dậy hắn đạo ngươi có khỏe không?".
 
 	Bởi vì ngồi xổm được rất lâu, ảnh mê muội một chút, dùng sức vỗ vỗ ót nói ngươi. . . Ngươi là đến. . ."
 
 	"Ta đang muốn đuổi đi bệnh viện trực đêm ban."Ngải Mễ nói.
 
 	"À, đúng vậy."Nôn mửa sau đó, ảnh cảm giác hơi hơi đỡ.
 
 	Ngải Mễ đạo ngươi uống được say như vậy, muốn ta tống(tiễn) ngươi sao?".
 
 	", về đi đâu?"Ảnh nửa híp mắt tựa ở bên tường, không ngừng thở hổn hển.
 
 	"Đương nhiên là về ngươi ở địa phương a."
 
 	"Ta không đi."Ảnh đem hắn dìu đỡ tay bỏ ra ta mới không đi cái kia địa phương quỷ quái đây, ta không muốn, không muốn đi về Lâm Đạt gia(nhà), không muốn đi về Băng Trĩ Tà gia(nhà), nơi đó không phải của ta gia(nhà)."
 
 	Ngải Mễ nhanh chóng lại đỡ hắn kia. . . Ai, ta tiên(trước) mang ngươi đến y viện đi, tiên(trước) giúp ngươi tỉnh tỉnh rượu lại nói."
 
 	Y viện.
 
 	Y tá phòng trong, vài cái đẹp đẽ tiểu hộ sĩ chọc cười đạo này Ngải Mễ, ngươi đem ngươi nam đưa y viện trong tới, cứ như vậy phân không thoát sao?".
 
 	"Đừng, chớ nói lung tung ngươi, ta cùng hắn chẳng qua là thông thường."Ngải Mễ có một ít ngượng ngùng.
 
 	Thợ cả y tá nói còn nói không phải đây, liền vãn(muộn) ban đều đến ngươi, đây chỉ là thông thường sao?".
 
 	"Ta. . . Ta là nhìn hắn uống(hét) nhiều đến, dẫn hắn đến y viện đến giúp hắn một cái. Theo giúp ta đi lên vãn(muộn) ban nha, không như ngươi nghĩ."Ngải Mễ xấu hổ và giận dữ giận đứng lên không nói với các ngươi, ta đi xem người bệnh."
 
 	"Này, ngươi xem đều bị chúng ta nói được mặt đỏ, xấu hổ chạy."
 
 	Nhà vệ sinh ngoài cửa, "Ngươi khá hơn chút nào không?".
 
 	Nhà vệ sinh trong, ảnh đang dùng nước sạch hắt mặt ân tốt hơn nhiều, ngươi giải rượu dược thật đúng là dùng được."
 
 	Ra nhà vệ sinh, ảnh đem chà lau qua khăn tay ném ở bên cạnh thùng rác trong.
 
 	Ngải Mễ hỏi ngươi hội(sẽ) uống đến như thế say? Giống như cùng trong nhà người nháo mâu thuẫn."
 
 	Ảnh không.
 
 	"Thật có lỗi, ta không nên hỏi đến ngươi chuyện riêng."
 
 	Ảnh cười một chút không có việc gì, ta chỉ là không cần luận chuyện này. Ân, ngươi bây giờ tại sao?".
 
 	Ngải Mễ đạo hiện tại đã hơn mười một giờ, đã xem như ta công tác,, có việc?"
 
 	Ảnh nói vừa rồi ói ra lâu như vậy, trong bụng đều nôn ra rỗi rãnh trống không, có chút đói bụng
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 914 : &lt;BB&gt; Mai Lâm vs Hoắc Nhĩ Tư ※ Lôi Mông Đức
 
 	Xèo xèo chít chít. . . Xèo xèo chít chít. . .
 
 	Hoang giao dã địa trên, Lôi Mông Đức cùng Hoắc Nhĩ Tư cùng với vài tên trị an chỗ quan viên đang tại tìm chung quanh nghi phạm rơi xuống, bọn họ không có mang quá nhiều người, chủ yếu là sợ đối phương đối phương tra xem kỹ, chính là cho dù như vậy, tìm thật lâu cũng không nghi phạm Mai Lâm tung tích.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư một tay chống nạnh, than thở một tiếng tìm lâu như vậy còn không có tìm được."
 
 	Lôi Mông Đức theo mở phong ấn trạng thái biến trở về hình người, mở phong ấn sau kịch liệt thể lực tiêu hao, khiến(cho) hắn mệt mỏi không dứt xem ra ta đánh giá nghi phạm hành động."
 
 	"Điều này có thể trách ngươi. Hắn được người cứu đi, hội(sẽ) tháo chạy xa là chuyện đương nhiên sự, chỉ trách hành động không thể đưa bọn họ một lưới bắt hết."Hoắc Nhĩ Tư đạo ngươi buổi tối mở phong ấn lâu như vậy, sinh mệnh tiêu hao kịch đại, ta rất cảm kích ngươi vì ta làm hết thảy."
 
 	Lôi Mông Đức đạo ta tại hắn trên người lưu lại gió ngân khí tức chỉ có thể duy trì liên tục 10 giờ, vượt qua 10 giờ khí tức liền sẽ tin tức, chúng ta còn tiếp tục tìm đi."
 
 	"Tính Lôi Mông Đức đại nhân."Hoắc Nhĩ Tư đạo đã đã trễ thế này, sẽ tìm đi xuống có lẽ tịch thu thu hoạch, ta nhìn hôm nay chỉ tới đây thôi, bắt người sự chỉ có từ hôm nay bắt bớ những người đó trên người khác tìm manh mối."
 
 	Lôi Mông Đức cũng cảm thấy lại như vậy tìm đi xuống cũng không hy vọng, tiện gật đầu được rồi, chúng ta đây đi."
 
 	Mùa hạ ban đêm luôn có gió, lành lạnh gió thổi vào người, làm cho người ta hết sức dễ chịu. Đi trở về Lôi Mông Đức hưởng thụ lấy nghiêng người thổi tới gió đêm, đột nhiên tại trong gió tra giác tới một ít khác thường khí tức.
 
 	"?"Hoắc Nhĩ Tư gặp Lôi Mông Đức dừng bước, không khỏi hỏi thăm.
 
 	Lôi Mông Đức nói ta cảm nhận được gió ngân mùi vị."
 
 	"Ân "Hoắc Nhĩ Tư tâm lí nhảy lên, hỏi thật?"
 
 	Lôi Mông Đức kỹ càng cảm thụ một cái, trở lại như cũ thành hình người sau hắn mặc dù đối với gió ngân mùi nhạy cảm độ có điều giảm xuống, cảm thụ phạm vi cũng lớn đại thu nhỏ lại, nhưng vẫn có thể cảm giác nhận được. Lúc này gió đêm chính nhanh, hắn tìm kiếm gió nhìn đi liền là cái kia phương hướng."Nói xong không nói hai lời, lập tức đạp không hướng trong gió đuổi theo.
 
 	"Nhanh, theo kịp."Hoắc Nhĩ Tư đương nhiên không dám trì hoãn, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Bầu trời đêm dưới, Mai Lâm chính kéo theo Phan Ni Nhĩ tại rừng cây ánh sáng bước chạy như bay, trong lúc này ba đạo lợi ảnh 1 tiền(trước) hai sau triều(hướng) hắn nhanh tập kích đi tới, hắn lăng không thay đổi nhịp chân, tránh thoát đột nhiên tới tập kích.
 
 	Phi bước mà đến Lôi Mông Đức chặn ở Mai Lâm phía trước, hắn động tác mảy may không ngừng, trên người vội hiện mở phong ấn quang ấn phong chi thức tỉnh. Ngải Thác Liệt Nhĩ dấu vết "
 
 	Quang ấn tản ra, rừng trong gió đột nhiên yên tĩnh trở lại, Lôi Mông Đức thân thể lập tức phát sinh kịch biến, ánh mắt hắn run lên, con ngươi lập tức biến thành tam giác mang lá giống nhau bích lục con ngươi, trọc nhiễu sóng đầu trên nhanh chóng dài ra 4 chỉ thanh bạch xanh ngọc đại sừng. Hắn lồng ngực phồng lên, phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo thân thể trong nháy mắt bao trùm hắn mặc khôi giáp, ngực trung ương xuất hiện 1 cái tiểu hắc động, dùng tiểu hắc động vì thủy, hai bên trái phải các dài ra ba đạo phóng xạ dạng thịt giáp, sau lưng lại đồng thời dài ra 3 điều thon dài thịt cái đuôi. Này 3 điều thịt cái đuôi không có một cọng lông tóc, đuôi cái đuôi xương sống trên mỗi bên thể hiện xuất(ra) một hàng rải rác màu xanh đom đóm quang ma pháp văn tự
 
 	Chớp mắt trong Lôi Mông Đức phỏng theo nguyên tố hóa triệt để hoàn thành, lúc này hắn ngực tiểu hắc động đột nhiên cuồng hấp chung quanh phong chi nguyên tố, chỉ thấy cái này tiểu ống thông gió trong, bị rót vào gió càng ngày càng nhiều, một viên cuối cùng ngọc bích kết tinh bảo thạch ngưng kết tại ống thông gió trên, ngăn chặn gió mắt.
 
 	Mai Lâm liếc mắt liền nhận ra cái này mở phong ấn bóng người chính là ngăn lại hắn chạy trốn người, hắn cũng không chút do dự, tại Lôi Mông Đức biến hóa đồng thời, hắn trên người bảo vật cũng đều từng người mở ra không gian cửa chính. Ngăn chặn ma ngẫu, võ trang kim loại rắn,07 cách thức trọng giáp lôi binh, thần thánh chế pháp sư đồng thời xuất hiện, tiếp theo trận quang lại hiện ra, mạnh nhất hiếm thế cấp ma ngẫu: không nói gì giả(người). Cấm ngữ ma khôi cũng đi theo bị triệu hoán đi ra.
 
 	"Đến bây giờ còn muốn ngoan cố chống lại sao? Vẫn là vâng lời chùm quanh màu xanh tiểu thuyết võng "Hoắc Nhĩ Tư thân ảnh xuất hiện ở Mai Lâm phía sau, hắn trên người cũng đột khởi dị biến, phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo mở phong ấn, khiến(cho) hắn lập tức tỉnh giấc thất giai kỵ sĩ lực lượng đọa lạc giả. Ám xương sống "
 
 	Chỉ thấy Hoắc Nhĩ Tư thân thể cũng nhanh chóng thay đổi, hoàn toàn hắc ám sắc thân thể trên chỉ có chút ít màu trắng đường nét, cao đến ba thước vóc người cùng với cường tráng khí lực. Tiểu thủy thùng thô tay thô trên, trường(dài) nước cờ đối treo ngược ám xương sống, trước ngực đường nét rõ ràng thịt bắp trên trường(dài) đếm ko rõ màu đen đoản thứ(đâm).
 
 	Hắn trên đầu dài ra 3 điều lưỡi dao kiểu nhận quan, ám sắc trên mặt, mắt trong rải rác ám lam sắc hào quang. Hắn thân thể càng đem hắn trong tay một đôi liền ảnh nhanh nỏ cũng hoàn toàn bao trùm, tại tay hắn cổ tay trên lưng tạo thành hai chích như cánh dơi kiểu cánh nỏ, hai chân mắt cá chân cạnh ngoài, đã lâu ra nhất câu đao phong kiểu đủ để cánh.
 
 	Trong phút chốc, 2 cái ma hình bóng người trước sau kẹp lấy Mai Lâm, khiến(cho) Mai Lâm căn bản không thể đào thoát
 
 	. . .
 
 	Thánh quang đường, vương tước biệt thự.
 
 	Tư nhân gian phòng trong, Trát Nhĩ Bác Cách đối thị huyết ác ma đạo muộn như vậy lại?"
 
 	Thị huyết ác ma đạo chúng ta đem Mai Lâm tọa thủ dẫn tới hơn một trăm km ngoài, một mực đẳng(đợi) tây giao tuần tra người đều tan lúc này mới."
 
 	"Cung Song Ngư tình huống dạng?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Thị huyết ác ma đạo đoán chừng đào thoát thuộc hạ không có vài cái, toàn bộ bị trị an chỗ người dẫn độ. Hiện tại Mai Lâm bên cạnh, chỉ có Phan Ni Nhĩ 1 cá nhân, ta đã làm cho hắn chạy trốn tới chỗ xa hơn đi, tránh né đuổi bắt."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trầm mặc không nói.
 
 	Thị huyết ác ma đạo mục thủ, ngươi là lo lắng những kia bị bắt người sao?".
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo không phải, những cơ sở này thành viên đối tổ chức giải(trừ) được không nhiều, hơn nữa bọn họ cũng sẽ không đến tổ chức lên nói, trị an chỗ người càng sẽ không đến cái này phía trên hỏi. Mai Lâm hắn còn nói sao?".
 
 	Thị huyết ác ma đạo hắn còn nói hy vọng ngươi có thể lại mau đưa chuyện này đè xuống, làm cho nàng trở về vương đô."
 
 	"Hừ, hồn nhiên người. Tưởng(nghĩ) trở về vương đô, được do(từ) ta tới quyết định ngươi thời điểm."
 
 	Thị huyết ác ma lo lắng nói chính là hắn tất nhiên là thiên vương người, chuyện nơi đây hắn nhất định sẽ hướng thiên vương hồi báo."
 
 	"Thiên vương hành tung không rõ, khẳng định không tại Thánh Bỉ Khắc Á trong nước, báo cáo cho hắn, lại có thể dạng."Trát Nhĩ Bác Cách đạo không cần lo lắng, liền tính(cho dù) thiên vương thật tới, ta cũng có biện pháp ứng phó. Chẳng qua, tổ chức trong hiện tại nhiều như vậy người đều không tại vương đô, chúng ta cũng nên làm 1 điểm động tác."
 
 	"Ngươi ý tứ là?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười một tiếng đạo vẫn chưa rõ sao? Ngân sáng quân đội tư lệnh Tháp Lí Tư dạng người như hắn, mặc dù là của chúng ta người, lại không phải của ta người, tương lai ta đoạt quyền thành công, hắn cũng chỉ là thiên vương thuộc hạ . Cho nên ta muốn thừa dịp Mai Lâm bọn họ không tại, bả(nắm) quốc nội các nơi người như vậy liên hệ, mang bọn họ lặng lẽ biến thành ta người, ta thế lực. Như vậy, ta tại tổ chức địa vị mới có thể chân chánh nhận được đề cao."
 
 	"À, ta hiểu được."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói hiện tại vương đô đã không có có thể giám thị ta người, cái này thời cơ không hảo hảo nắm chắc hành đây."
 
 	. . .
 
 	Vùng ngoại ô, chiến đấu đã mở ra. Sử Mật Tư. Mai Lâm che chở Phan Ni Nhĩ, 5 chỉ ma ngẫu khôi lỗi tăng thêm nàng thủ hộ trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ đang cùng Hoắc Nhĩ Tư bốn người bọn họ 4 thú kích liệt chiến đấu.
 
 	"Võ trang kim loại rắn. Địa ngục viêm pháo "Mai Lâm ý niệm khống động, võ trang kim loại rắn ngẩng đầu một cái, trên người viêm tinh hỏa điểm tất cả sáng lên, gió cuốn pháo cùng hỏa viêm nguyên tố tất cả hội tụ tại nó tại miệng, hướng tới hạ phương sông lớn kỳ ngư mạnh mẽ phun ra.
 
 	Sông lớn kỳ ngư ô khiếu một tiếng, du(bơi) thân phi tránh, chung quanh thân thể rất nhanh tụ tập thủy nguyên tố trong nháy mắt hình 1 cái cự đại quả bóng nước, quầy ở viêm gió dư âm xung kích. Đồng thời thay đổi chiêu thức, 1 chiêu cực nhanh vòng xoáy đem trùng(hướng) toái quả bóng nước lại lần nữa tụ hợp, tại giữa không trung cường quyển.
 
 	Lôi Mông Đức bước nhanh nhảy lên trên trời cao, bối(lưng) không mặt địa, thân hình sức gió chấn động, phỏng theo phong nguyên tố hóa kỹ năng 'Phong chi tức 'Khí lưu vây quanh tại hắn song chưởng trên, hắn phỏng theo phong nguyên tố kình lực lượng tức thì tăng mạnh, song chưởng nổ lên rồng có sừng kết thịt bắp đặc biệt cấp quyền pháp. Điên cuồng chiến quyền "Hắn hôm nay mặc dù 2 độ mở phong ấn, nhưng trước cũng không có qua chiến đấu, thân thể dù quản phi thường mệt mỏi, nhưng vẫn có thể thừa nhận này lần thứ ba mở phong ấn.
 
 	Như loạn ảnh kiểu nắm tay điên cuồng đánh hạ, mỗi một quyền đánh ra, liền là 1 cái do(từ) gió ngưng tụ thành khí(giận) quyền. Này vô số không quyền đầu trong, không chỉ có 'Phong chi tức 'Chỗ tăng mạnh lực lượng, càng có toàn thân hắn một bộ phối hợp trang bị tăng lên lực lượng. Phong ấn kỵ sĩ tại mở phong ấn sau đó, trên người bị thân thể chiếm đoạt trang bị, có thể hoàn toàn bị phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng hấp thu, tạm thời trở thành bản thể hắn lực lượng một bộ phận.
 
 	Như mưa rơi quyền mưa mỗi đánh trên mặt đất, tiện lõm xuất(ra) 1 cái quyền ảnh hố, 1 Mai Lâm như gặp phải loạn kích, chỉ có thể hoang mang tránh né. Cửu giai ma thú trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ lập tức bỏ xuống đồng chúc đối địch ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu, bay đến đến chủ nhân bầu trời, dùng sức mạnh đại thân hình cứng rắn ngăn cản Lôi Mông Đức quyền chiêu.
 
 	Lúc này, một bên thời cơ thánh. Hoàng kim chiến sư nổ lên bá khí, phẫn nộ sư gào lên vọt mạnh giữa không trung trạch chi ác ma.
 
 	Trạch chi ác ma đan(đơn) trảo vươn về trước, nồng hậu hữu hình có tính chất cường đại ma lực theo thân thể hắn trong cuồng hối hướng trảo tiền(trước), nó chấn động cánh mở ra, mượn gió quyền chèn ép lực lượng thẳng đè hướng chỉ có nó thủ trảo đại hoàng kim chiến sư.
 
 	Ầm ầm một tiếng trảo tiền(trước) ma lực cùng bá khí cường đụng vào nhau, trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ kiên cố vuốt tay da thịt tức thì bạo liệt ra mấy đạo lỗ thủng, màu lam máu bị chấn động đến bắn tung toé đi ra. Mà hung mãnh thánh. Hoàng kim chiến sư cũng bị đối phương chiêu thức đánh cho một tiếng khó chịu kêu to, mặc dù không bị thương, lại theo không trung lại trở xuống mặt đất.
 
 	Mai Lâm thầm nhủ nhíu mày, vội vàng đem Phan Ni Nhĩ triệu hồi không gian, trong lòng khống niệm khẽ động, thần thánh chế pháp sư kết hợp ra lam, bạch, vải thô 3 luân quang trận.
 
 	Nước, thổ, không tam hệ cao cấp tổ hợp ma pháp đục biển đất đá trôi lăng không sụp đổ tiết ra xuống, thẳng chìm mặt đất cùng lột da người cầm đao cùng 07 cách thức trọng giáp lôi binh giao chiến 2 gã trị an quan.
 
 	Thần thánh chế pháp sư: mặc màu vàng ma pháp đại cờ chỉ huy, chỉ có trên nửa người ma ngẫu, nhân loại hình tượng, khuôn mặt dại ra giống như điệu nặn. Dùng lơ lửng ma pháp đến hành động, cầm trong tay một cây màu vàng quyền trượng, khả thi thi triển đại lượng cao cấp ma pháp, tổ hợp ma pháp, cùng một ít siêu cấp ma pháp. Là hoàn mỹ cấp ma ngẫu.
 
 	" "Hoắc Nhĩ Tư nhanh chóng sai sử đã mất đi đối thủ ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu viện trợ.
 
 	Hơn 30 m cao lớn trí mạng thiên(ngày) trâu cấp tốc run rẩy đập trùng cánh, mười mấy đạo liệt phong nhận 'Sưu sưu sưu ' bay vút, đem theo không trung trút dưới đất đá trôi đánh tan phần lớn.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 917 : &lt;BB&gt; Mai Lâm vs Hoắc Nhĩ Tư ※ Lôi Mông Đức 2
 
 	Hoắc Nhĩ Tư thừa này hướng Mai Lâm dồn ép đi, hắn mặc dù am hiểu xa cự ly tác chiến, nhưng Mai Lâm càng không am hiểu đánh gần, dùng hoàn cảnh xấu đối chiến người khác càng hoàn cảnh xấu, đương nhiên không chịu thiệt.
 
 	Mai Lâm khống sử(khiến) ngắm bắn ma ngẫu cản trở Hoắc Nhĩ Tư tấn công, cả giận nói đáng giận, các ngươi mấy cái này trị an chỗ người, thật nhìn chăm chú trên ta sao?".
 
 	"Ngươi được cho ngươi dẫn xuống tới phiền toái trả giá thật nhiều."Hoắc Nhĩ Tư tránh đi ma ngẫu bắn tỉa thương, cánh tay trên hai chích liền ảnh cánh nỏ đồng thời phản kích.
 
 	Hai ngày này Mai Lâm vài lần chật vật, tâm lí đã sớm không thể nhịn được nữa, lúc này Hoắc Nhĩ Tư bọn họ người gây sự, hắn trong lòng càng là khí(giận) tức giận không dứt, chịu đựng cằm đau nhức hô tự tìm cái chết "Trong lòng quát khẽ lĩnh vực. Sợ hãi ác mộng "Hắn dưới chân chợt hiện bốn trương đại quang ấn, 4 ấn hợp nhất hình thành quang trận bên trong, một đoàn tà màu xám tinh thần mây bạo trên mặt đất xoay tròn hội tụ, tiếp theo 1 cái cự đại gắn đầy tơ máu mắt thường, tại mây bạo trong mở ra, cúi đầu và ngẩng đầu bầu trời, nhìn qua hết sức làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"A đây là?"Một gã giẫm trên mặt đất trị an quan thành viên thân ở mây bạo lốc xoáy trong, 1 chỉ cảm thấy sợ hãi vô cùng. Nhưng sau một lúc lâu hắn cũng không có chuyện kỳ dị phát sinh, mây toàn dưới hắn giẫm mặt đất, vẫn là xốp bùn đất, những kia chuyển động mây toàn cũng không có sinh ra bất luận cái gì làn khí, tựa như là mắt thường có thể thấy được giả tạo ảo ảnh.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đương nhiên đây không phải ảo ảnh ma pháp hình thành giả ảnh, mặt đất mây toàn mặc dù không phải thực chất khí lưu, lại là cường đại tinh thần lốc xoáy.
 
 	Tại đại lục trên tâm linh hệ ma đạo sĩ ít lại càng ít, muốn trở thành tâm linh ma đạo càng là khó càng thêm khó, mà tâm linh ma đạo sĩ lĩnh vực năng lực là càng thì không cách nào đoán trước. Bọn họ lĩnh vực không giống nguyên tố pháp sư, là thông qua cùng nguyên tố tinh linh ký hiệp ước đạt được năng lực, mà là thông qua tự ta tâm linh kính tượng, sinh ra một loại đặc biệt năng lực. Loại này đặc biệt năng lực hình thành, hoàn toàn đến từ chính lĩnh vực hình thành thời điểm tự mình tâm tính cùng với tinh thần lực mạnh yếu, theo ý nào đó lên nói loại này thần bí năng lực liền là lĩnh vực sơ khai thời điểm trong nháy mắt tâm chi ảnh ngược.
 
 	Giải thích như vậy hoặc là không cách nào làm cho người hiểu tâm linh lĩnh vực rốt cuộc là, nhưng đây là Hoắc Nhĩ Tư đoán qua (( ma đạo đại điển )) trên chỗ ghi lại nội dung, hắn giải(trừ) đến đúng là tâm linh lĩnh vực vốn là 1 cái tức rất trừu tượng lại rất có tượng trạng thái tinh thần, cho nên càng sâu tầng, thư(sách) trong cũng không có kỹ càng ghi lại.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lớn tiếng nhắc nhở mọi người, giữ vững tinh thần đến, ngàn vạn lần không nên bị nó thừa dịp hư mà vào "Hắn mặc dù không đúng phương tâm linh lĩnh vực năng lực là, nhưng tâm linh tinh thần đến ma pháp, cơ bản đều là trong lòng trí thừa dịp hư mà vào mánh khoé.
 
 	2 gã trị an quan nào dám không giữ vững tinh thần, chiến đấu như vậy trúng chiêu lời, liền là nguy hiểm tánh mạng. Phụ trách ma pháp trợ giúp trị an quan phi thân trừu(rút) lui, bận bịu ko lợi theo hầu bao trong xuất ra một chai dược tề bôi ở ót cùng huyệt thái dương trên trưởng quan yên tâm, chúng ta sớm có chuẩn bị, ta sư mũ cũng có thể chống đỡ trình độ nhất định tinh thần công kích."
 
 	Bọn họ muốn bắt bắt người là tâm linh hệ pháp sư , cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa một loại cao cấp hoặc là siêu đẳng cấp ở trên chức nghiệp lính đánh thuê cùng vệ sĩ, mang bên mình cũng sẽ mang theo một ít chống đỡ tâm linh ma pháp trang bị.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cánh tay trên cánh nhận mặc dù là nỏ, nhưng gần cũng có thể đương(làm) đao sử dụng, hắn nhiều chiêu ép sát Sử Mật Tư. Mai Lâm, Mai Lâm bất đắc dĩ, đành phải gọi tới thần thánh chế pháp sư cùng ngắm bắn ma ngẫu trợ giúp, mà khiến(cho) 07 cách thức trọng giáp lôi binh, võ trang kim loại rắn cùng 5 chỉ lột da người cầm đao mạnh mẽ đối chiến 2 gã lục giai trị an quan cùng với bọn họ ma thú thủ hộ.
 
 	Mà một bên ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu đã cùng trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ chiến đấu trên, mặc dù trạch chi ác ma hình thể so ác chi trùng lớn hơn gấp đôi có thừa, nhưng song thú thực lực đều là cửu giai chí cường ma thú, đối chiến lên 1 khó phân cao thấp.
 
 	Lúc này, thánh. Hoàng kim chiến sư viện trợ liền lộ vẻ thập phần trọng yếu, hiếm có bát giai bá khí ma thú, có được khó có thể địch nổi siêu cường chiến đấu lực. Chỉ thấy hoàng kim chiến sư ngưng khí hóa ảnh, bá khí lưu hình, tiếng rống giận dữ trong, 4 chỉ do vô thượng bá khí chỗ ngưng chiến sư, phá tan tầng tầng đối chiến kích khởi làn khí, sanh sanh đánh vào trạch chi ác ma trên người, tức thì khiến(cho) trạch chi ác ma lam huyết đầm đìa.
 
 	Mà Lôi Mông Đức mãnh liệt quyền anh sau đó, hắn z tự đạp không, quanh co qua trạch chi ác ma thân hình, chuẩn bị theo thụt lùi thiểm tập kích Mai Lâm. Mai Lâm tuy bị Hoắc Nhĩ Tư nhiều chiêu gần dồn ép, nhưng hắn nhìn chung ma ngẫu khống chế toàn cục, không nói gì giả(người). Cấm ngữ ma khôi sớm bảo vệ cho sau lưng nàng khoảng trống. Lôi Mông Đức phi tới tấn công xuống, lập tức lọt vào cấm ngữ ma ngẫu ngăn trở, hắn gặp trước mắt này hình người điêu ngẫu nhiên toàn thân bò đầy vô số cổ tà không khí ma chú, cổ đồng màu vàng lợt thân thể nhìn không ra là chất liệu chỗ chế, chỉ làm cho người cảm thấy cổ xưa mà lại đã lâu.
 
 	Cấm ngữ ma khôi trương to trống rỗng miệng, ngăn lại Lôi Mông Đức đường đi, phảng phất muốn đánh lén đến nó chủ nhân cần thiết muốn thông qua nó cửa ải này mới được.
 
 	Lôi Mông Đức không nói hai lời, một đôi kiên cố nắm tay lại lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại nhanh nứt. Gió bão quyền "
 
 	Vô cùng nhanh quyền thẳng trong cấm ngữ ma khôi thân hình, cấm ngữ ma khôi giống như không có 1 chút năng lực chống cự một dạng, bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Lôi Mông Đức không để ý tới nữa bay ra ngoài ma ngẫu, lại lần nữa hướng đang dây dưa Mai Lâm đánh bất ngờ. Nhưng vào lúc này, 1 đạo kim quang rất nhanh vọt đến trước mặt hắn, hắn ngưng thần nhìn xem, lại là kia bị đánh bay ma ngẫu lại lần nữa bay.
 
 	Lúc này, lại lần nữa đạp không lại lần nữa bay cấm ngữ ma khôi trên người ma chú tất cả sáng lên màu vàng ánh sáng nhạt, chỉ thấy nó song chưởng chấn động, gió ngưng khí ấn xuất hiện ở nó song chưởng giữa, cường chiêu 1 xuất(ra), lại là đồng dạng là 1 chiêu nhanh nứt. Gió bão quyền
 
 	Lôi Mông Đức cử(giơ) cánh tay ngăn cản quyền chiêu, trong lòng vi tự kinh ngạc này gia hỏa chẳng lẽ có thể bắt chước ta dùng qua chiêu thức?"Lôi Mông Đức là chiến trường lão luyện, liếc thấy ra trong đó quan(giữ) khiếu.
 
 	Quả nhiên, cấm ngữ ma khôi ra lại quyền chiêu, cổ xưa thân hình trên lại hiện phong chi tức lực lượng, tiếp theo liền là như loạn mưa nắm tay cuồng loạn đánh hướng Lôi Mông Đức.
 
 	"Là ta trước dùng qua đặc biệt cấp quyền pháp. Gió cuồng chiến quyền quả nhiên. . ."Như loạn mưa nắm tay không tốt tránh né, Lôi Mông Đức động thân gượng gánh, đành phải cùng ma khôi triển khai kịch liệt quyền chiến.
 
 	Cách đó không xa, Mai Lâm ánh mắt vi liếc, thấy được cấm ngữ ma khôi cùng Lôi Mông Đức giữa chiến đấu, trong lòng thầm nghĩ ta mạnh nhất hiếm thế ma khôi không nói gì giả(người) há lại một loại đơn giản ma ngẫu, trong trường hợp khiến(cho) nó tập trung mục tiêu, nó liền có thể học tập này người sở dụng qua bất luận cái gì ma pháp cùng chiêu thức. Có thể nói chỉ cần cùng ma pháp có quan hệ kỹ năng, chỉ cần tập trung giả(người) sử dụng qua một lần, nó toàn bộ đều có thể bắt chước "
 
 	Mai Lâm một bên khống niệm chung quanh
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện