Chương 1232: Ám sát vương trữ
 
 	"Đã lâu không gặp, Cooley Zhalide." Màu đen Long kỵ sĩ từ không trung nhảy xuống, song đao chém thẳng vào Yidinasi.
 
 	Cooley Zhalide giơ tay lên nhất cử, đở song đao, dưới chân nhưng lại là trầm xuống, mặt đất lại là hiện ao hãm: "Purcell, ngươi hay(vẫn) là như vậy Trương Cuồng (liều lĩnh) không có lễ phép!"
 
 	Màu đen Long kỵ sĩ Purcell thu hồi song đao, dùng một bộ kiêu ngạo giọng nói: "Hôm nay ngươi vừa thiếu ta một cái nhân tình, này hai món nợ, ta sẽ nhường ngươi từ từ còn. Đi!" Nói xong hắn phi lên trên không trung, Hắc Ám Nộ Long từ tầng trời thấp cúi phi mà qua, chở hắn hướng nơi xa bay đi.
 
 	Cooley Zhalide truyền mà nhìn về phía hai người khác: "Đại Quân, Đại Đế, hôm nay đánh một trận may mà các ngươi, các ngươi bị thương, có muốn hay không lưu ở chỗ này của ta trị liệu hả?"
 
 	"Không cần." Tài Quyết Đại Đế thanh như kỳ danh, trong ngữ khí tràn đầy uy nghiêm: "Chúng ta trước mắt còn không thích hợp nhiều lộ diện, hơn nữa tội ác đảo còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."
 
 	Cooley Zhalide mỉm cười nói: "Chế pháp hai Quân trông coi Vương Quyền hình phạt Thẩm Phán, mỗi ngày phải xử lý chuyện tình tự nhiên rất nhiều, ta đây sẽ không lưu các ngươi."
 
 	Thẩm Phán đại Quân quái thanh quái khí cười một chút, đối với bên cạnh thuộc hạ nói: "Kiện người chết, liễm chôn cất người, đem thi thể trên đất xử lý. Người còn lại, chúng ta đi thôi."
 
 	Bọn họ tới cũng nhanh, đi được cũng không chút nào lèm nhà lèm nhèm, chỉ còn lại có kiện người chết ở tử thi đang lúc rơi lệ khấn cầu cùng liễm chôn cất người thu liễm thi thể.
 
 	. . .
 
 	Ở bên kia, ở Ma Nguyệt đế quốc nội, Iris nhường cho ca ca Veromca theo nàng ở khu ngoại thành chơi một ngày, lúc này đang từ Huyễn Thú vườn hoa đi trở về trên đường.
 
 	"Vivian ngươi nhìn, ta bắt này chỉ Ngũ Thải Yêu điệp rất đẹp đi. Ngươi nhìn, nó màu tím cánh dưới ánh mặt trời còn có thể phản xạ ra quang thải đấy." Iris vui vẻ nâng trong lồng tre như nước tiểu bồn đại Ngũ Thải Yêu điệp nhìn chung quanh, yêu thích không buông tay.
 
 	"Dạ dạ, nó xinh đẹp nhất có được hay không, công chúa đại nhân ngươi cũng đều hướng ta khoe khoang rất nhiều lần rồi." Vivian bất mãn ứng thừa, trong miệng lại vừa nhỏ thanh lầm bầm: "Rõ ràng là ta trước thấy, nếu không phải vì nhường cho ngươi. Mới sẽ không để cho ngươi bắt đến đấy."
 
 	Cưỡi trên tuấn mã Veromca nhắc nhở: "Cẩn thận một chút Iris, mặc dù nó bị cái lồng đã đóng, nhưng là nó vọng tưởng ma pháp rất lợi hại. Ngươi nếu là trúng chứng vọng tưởng, làm ra cái gì không hợp lẽ thường chuyện tới, chúng ta cần phải chế giễu."
 
 	Vọng tưởng ma pháp là một loại tinh thần ma pháp, bất quá Ngũ Thải Yêu điệp vọng tưởng ma pháp. Thực ra là trên người nó có độc phấn hoa, phối hợp ma lực tạo thành hiệu quả, sẽ cho người làm ra rất nhiều buồn cười chuyện tình tới. Đến không đến nổi có sinh mạng nguy nghĩ.
 
 	"Mới sẽ không đấy." Iris ngón tay khuấy động lấy trong lồng tre yêu bướm cánh, nói: "Ngươi nhìn nó nhiều ôn thuần á, mới sẽ không hại ta đấy."
 
 	Hugh Warrington nhàm chán đi theo Iris phía sau, hắn đối với loại này cô bé quá gia gia loại ra cửa du hí thật sự không có quá rất hứng thú, tuy nói dọc theo đường đi có Vivian mỹ nữ như vậy tương bồi, nhưng hắn gần đây đối với Băng Hoàng vũ mao nghiên cứu đã đến thời khắc then chốt, tâm tâm niệm niệm cũng đều là chi kia Băng Khiết vũ mao. Nếu không phải Iris nhất định phải mạnh kéo hắn đi ra ngoài chơi. Hắn mới không muốn đi ra ngoài đấy.
 
 	Bây giờ đang là mùa thu, bên trong ruộng lúa mạch tiệm quen thuộc, tam, năm cái gió lớn xe ở điền dã đang lúc chậm rãi chuyển, máy xay gió hạ là thu hoạch vụ thu dùng Đại Cốc kho. Bởi vì đang cùng Shengbikeya giao chiến quan hệ, Veromca đến khu ngoại thành tới chơi cũng dẫn theo rất nhiều vệ đội. Rất xa một đại đội người ở đồng ruộng trên đường nhỏ đi tới, thẳng đem đội ngũ lôi rất dài rất dài, nhắm trúng thỉnh thoảng đi ngang qua nông dân trốn đến ruộng lúa mạch đang lúc tránh đạo quan ngắm.
 
 	Veromca phía sau là hắn hai gã thị vệ, một tên xuyên Kim Hoàng Sắc chiến y, tên là Ford. Tên còn lại xuyên màu bạc khôi giáp, tên là Beethoven. Hai người này là đế quốc vương trữ vệ đội cao nhất trưởng quan, cũng là Veromca nhất thiếp thân thị vệ.
 
 	Thực ra bọn họ cũng không lo lắng sẽ có nguy hiểm gì, nơi này là Ma Nguyệt thủ đô, có đế quốc hoàng gia vệ đội cờ xí, người nào thấy được cũng sẽ tự giác tránh ra, lá gan lớn hơn nữa người cũng không dám ở hoàng gia vệ đội trước gây chuyện.
 
 	Song chuyện tổng có ngoài ý muốn thời điểm, đang ở một đám hơn trăm người hạo hạo đãng đãng ở điền dã đang lúc đi về phía trước trên đường, bỗng nhiên hai bên ruộng lúa mạch trong lao ra mấy trăm người, bọn họ không nói hai lời, nhắc đao lắp tên liền hướng hoàng gia vệ đội công kích, triệu hoán đi ra Ma Thú, thi triển ra ma pháp che trời úp đất.
 
 	"Mau bảo vệ vương trữ điện hạ cùng công chúa, vệ binh nhóm triển khai trận hình ~!"
 
 	Hoàng gia người của vệ đội phản ứng cực nhanh, lập tức đem Veromca, Iris đám người vây vào giữa. Nhưng sát thủ tới quá nhanh quá đột ngột, bọn họ lập tức giết tiến trong vệ đội, náo thành một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Ca ca, ca ca."
 
 	"Iris, bảo vệ tốt tự mình." Veromca thực lực không kém, hắn rút kiếm ra tham dự đến trong chiến đấu, hắn trong vệ đội có hai vô cùng lợi hại cao thủ nhất lưu, hắn không cho là những thứ này mao tặc loại sát thủ có thể đâm giết được hắn.
 
 	Bất quá sát thủ người nhiều, lại giết trở tay không kịp, trong lúc nhất thời quả thật tấn công rất hung mãnh, bị làm cho sợ đến vệ binh cũng đều lo lắng đề phòng, canh giữ ở Veromca chung quanh.
 
 	"Beethoven, bảo vệ điện hạ cùng công chúa rời đi, ta ngăn chặn ở chỗ này!" Ford ở trong đám người tích cực chiến đấu, đem xông vào vệ binh trận hình sát thủ nhất nhất từ Veromca bên cạnh giết trừ.
 
 	Beethoven chạy đến Veromca bên cạnh: "Điện hạ, mau đi theo ta."
 
 	Veromca hô: "Iris, mau tới đây!"
 
 	Iris nghe được ca ca kêu gọi, khả sát thủ cách ở bọn họ trong lúc, nàng không qua được.
 
 	Liên tục mủi tên nhọn để cho vệ binh nhóm ngăn chặn không kịp, một mủi tên đâm trúng Veromca bả vai.
 
 	Beethoven vội la lên: "Điện hạ không muốn ở lưu lại nơi này rồi, mục tiêu của bọn họ là ngươi, mau đi theo ta. Công chúa có Ford cùng binh lính bảo vệ, không có việc gì."
 
 	Veromca cũng không lại kiên trì, quật chiến mã, cùng Beethoven chờ.v.v một đội thị vệ lao ra trùng vây.
 
 	Vương trữ đi, Ford trọng trách nhẹ nhàng nhiều, hắn suất lĩnh thị vệ ngăn trở sát thủ đuổi giết đi đến đường, đánh lâu dưới hoàng gia vệ đội lực chiến đấu từ từ hiển hiện ra.
 
 	Mà đám giết người thấy mục tiêu đã không thể đắc thủ, rối rít đánh ra Yên Vụ lôi, bột hồ tiêu.v.v. Đồ, thừa dịp Yên Vụ lan tràn toàn bộ thối lui. Chờ.v.v Yên Vụ tan hết sau, chỉ có thể nhìn thấy ruộng lúa mạch nơi xa từ từ biến mất thân ảnh.
 
 	Ford thấy Iris, Vivian cũng đều không bị thương tích gì, cũng yên lòng: "Nhanh lên tập hợp đội ngũ, cũng vương trữ điện hạ hội hợp."
 
 	Lúc này cũng không có Không Chiếu chú ý bị thương, chết vì tai nạn chiến hữu đồng nghiệp, vương trữ điện hạ mới là trọng yếu nhất, lập tức dọc theo đường đuổi theo.
 
 	Khả là. . .
 
 	"A ~!" Ford sợ hãi rống một tiếng, chỉ thấy phía trước con đường bên cạnh đổ rơi xuống không ít người, từ trên mặt đất cờ xí nhìn, chính là bọn hắn tách ra hai đường hoàng gia vệ đội.
 
 	Iris cũng kinh hô một tiếng, lập tức mang người xông đi lên: "Ca ca, Veromca ca ca!"
 
 	Không có ai đáp lại, mọi người đều chết rồi, chỉ chợt có một con trọng thương Ma Thú còn trên mặt đất rên rỉ.
 
 	Ford kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, hắn thân là này chi hoàng gia vệ đội đội trưởng, đặc biệt chịu trách nhiệm bảo vệ vương trữ, nếu như Veromca ra khỏi bất cứ chuyện gì, hắn cũng khó khăn từ kia tội. Hắn vội vàng dẫn người đến trong thi thể tìm kiếm, chỉ ngóng nhìn không cần có Veromca thi thể, ngóng nhìn thích khách mục đích là bắt cóc. Song. . . Hắn lại một lần nữa thất vọng, một hắn quen thuộc đắc không thể lại quen thuộc thi thể xuất hiện ở trước mắt hắn, hắn nhất thời bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, đặt mông co quắp ở trên mặt đất.
 
 	"Ca ca ~! !" Iris thanh tê hết sức khóc lên, quỳ gối Veromca bên cạnh khóc rống.
 
 	Veromca bị chết không thể lần nữa rồi, trái tim bộ vị bị đâm rất nhiều, ngay cả đầu cũng bị trảm xuống, vì chính là bảo đảm tử vong của hắn.
 
 	Hugh Warrington cùng Vivian nhìn thấy hai mặt nhìn nhau, cả kinh nói không ra lời. Một lúc lâu dọa sợ thị vệ mới tỉnh lại ngẩn người Ford, để cho hắn quyết định.
 
 	Trong hoàng cung, mười bảy thế đang nghe tình báo mới nhất, tình báo của hắn bộ mới vừa biết được Shengbikeya có vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' ý tứ, điều này làm cho hắn lo lắng không dứt. Nếu Shengbikeya thật sử dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' như vậy hai nước đang lúc chiến tranh quy mô đem hướng không thể dự liệu phương hướng phát triển, mà lúc này Ma Nguyệt Tây cảnh còn có ưng sư tử đế quốc mấy trăm vạn đại quân tiếp cận, tướng này hạn đế quốc ở thật lớn bị động.
 
 	Sở tình báo Erk. Norma nói: "Hiện tại mặc dù còn không có hoàn toàn phá dịch kia phong mật thư, nhưng chúng ta đã có đầy đủ nắm chặc xác định đây là một tràng chỉ ở vén lên Ma Nguyệt cùng Shengbikeya hai nước chiến tranh âm mưu, thậm chí đồng dạng bao gồm thần thánh ưng sư tử đế quốc ở bên trong. Từ sau quả đi lên phân tích, nếu thánh, ma hai nước bộc phát toàn diện chiến tranh, đem khiến cho thế giới các quốc gia phản ứng dây chuyền, đến lúc đó thế giới đại loạn, hậu quả đem người nào cũng không thể dự liệu rồi. Cho nên bệ hạ vì để tránh cho rơi vào người khác âm mưu tính toán trong, cuộc chiến tranh này ngài nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản mới được."
 
 	"Ngăn cản, làm sao ngăn cản?" Mười bảy thế đạo: "Chiến tranh là hai quốc gia đang lúc chuyện, không phải là ta một phương diện ngưng chiến là có thể kết thúc. Như vậy đi, buổi tối triệu tập mấy tên đại thần tới triển khai cuộc họp, xem một chút có biện pháp gì có thể dừng lại cuộc chiến tranh này, ngươi cũng tới."
 
 	Đang nói, có hoàng gia người của vệ đội vội vội vàng vàng chạy đi vào.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Người tới nhìn thoáng qua Norma, tiến tới mười bảy thế bên tai lặng lẽ nói mấy câu.
 
 	Mười bảy thế ngây dại, lại không chịu tin tưởng: "Ngươi không phải là nói đùa sao?"
 
 	Hoàng gia vệ đội nghĩ thầm ai dám cầm chuyện này nói giỡn á, không thể làm gì khác hơn là vừa ghé vào lỗ tai hắn xác nhận nói: "Bệ hạ, điện hạ quả thật đã bị đâm bỏ mình, đầu của hắn. . . Cũng bị trảm xuống."
 
 	Mười bảy thế chợt cảm thấy giống như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, cầm trong tay uống nước cái chén cũng đều té ở trên mặt đất.
 
 	Norma còn không có từ gặp qua bệ hạ loại này vẻ mặt, biết tất nhiên là đã ra thật lớn chuyện, nhưng Quốc vương không bằng hắn lại không tốt hỏi.
 
 	Thật lâu thật lâu, mười bảy thế mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, đối với hai người bọn họ nói: "Chuyện này tựu giao cho các ngươi hai đi thăm dò, nhất định phải tra tra ra manh mối."
 
 	Rời khỏi phòng, Norma mới hướng hoàng gia người của vệ đội hỏi thăm xảy ra chuyện gì. Biết được chân tướng của sự tình sau, người khác sợ choáng váng: "Điện hạ gặp. . ." Hắn thu lại thanh âm, trong lòng lại hoảng sợ không dứt, hắn thân là sở tình báo cao nhất trưởng quan, ở đế quốc thủ đô lại phát sinh chuyện như vậy, mà hắn lại một chút tin tức cũng không có nhận được, này như tại sao không gọi hắn kinh hoảng. Nếu không phải mười bảy thế làm người cực chững chạc, sợ rằng mới vừa rồi đã nổi trận lôi đình, mắng hắn sở tình báo vô năng. Hắn vội vàng cùng hoàng gia người của vệ đội cùng nhau rời đi, đi điều tra chuyện này.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện