Đệ thất bách linh lục chương long linh? Ảnh
 
 	Như quả thị phổ thông đích phù thạch, giá nhất khắc tương hội tán phát xuất như đồng tinh thần nhất ta đích cổ ma pháp văn tự phi vũ tại không trung, đãn long linh trung hảo tượng hữu nhất cổ vô hình đích tường, tại trở át ngoại lực đích tiến nhập. Băng trĩ tà gia đại liễu ma lực đích thâu xuất lực độ, long linh trung đích'Tường'Dã gia đại liễu trở át đích lực độ.
 
 	Án chiếu la tư đặc ký lục đích phương pháp trung, hữu nhất chủng phương pháp khả dĩ tiêu trừ long linh trung trở át đích lực lượng, đãn na chủng phương pháp thái ma phiền liễu, trừ liễu hữu các chủng đích ma pháp nghi thức, hoàn hữu thu tập bất thiếu hãn hữu đích ma pháp môi giới. Sở dĩ băng trĩ tà tuyển trạch liễu giá chủng tối giản đơn, tối dã man thô bạo đích phương pháp, dụng tự kỷ đích ma lực cường hành trùng phá giá chủng trở át lực lượng.
 
 	Đãn thị, tha tự hồ đê cổ liễu long linh đối ngoại lực xâm nhập đích để kháng năng lực, cận quản dụng tận liễu toàn lực hướng long linh nội thi áp, khả long linh trung na cổ vô hình đích'Tường'Y cựu tương tha đích ma lực cự chi môn ngoại.
 
 	Băng trĩ tà giá đoạn thì gian nhất trực ngận hư nhược, toàn lực chi xanh liễu nhất đoạn thì gian ma lực thâu xuất, cảm giác hữu ta cật bất tiêu liễu. Tha giảo trước nha, bất đoạn thôi xúc thể nội đích ma lực gia khoái thâu xuất đích tốc độ, na bôn đằng đích ma lực nhượng tha đích cơ nhục bì phu khán thượng khứ tranh nanh, dị dạng.
 
 	Phù thạch long linh bị áp tại tâm khẩu, kỷ hồ đô khảm tiến liễu nhục lí. Hốt nhiên, ma lực tiền đích trở ngại đột nhiên tiêu thất liễu, băng trĩ tà đích chưởng tâm tiền nhất không, long linh nội đích'Tường'Chung vu bị đả phá liễu. Khả tựu tại giá thì, nhất cổ cực kỳ hung hãn bá đạo đích lực lượng dũng tiến tha đích tâm khẩu, tha thân thể vi chi nhất cương, tâm tạng mãnh nhiên nhất súc, súc thành liễu nhất đoàn, phảng phật bị nhất chích vô hình đích thủ khẩn khẩn đích niết trước, lí diện đích huyết đô bị ninh can liễu, chẩm ma dã tùng bất khai.
 
 	Long linh trung đích khả phạ lực lượng hữu như quyết đê đích kích pháp phong cuồng đích dũng nhập tâm tạng, băng trĩ tà mãn kiểm sát bạch, tựu tượng đột nhiên phạm liễu tâm tạng bệnh đích bệnh nhân nhất dạng, cực thống nan đương. Giá chủng giảo thống trì tục liễu nhất phân đa chủng, tha kỷ hồ nhận vi tự kỷ tựu yếu tử điệu thì, long linh trung đích lực lượng khước biến liễu, biến đắc bình tịnh đãn bất khả kháng cự, tượng trí thân vu đại hải nhất dạng.
 
 	Băng trĩ tà trầm nịch tại giá'Đại hải'Trung, tha đích thân thể xuất hiện liễu dị dạng. Bị long linh áp trước đích địa phương khai thủy xuất hiện liễu liệt văn, tựu tượng tại hà diện đích băng xác thượng xao xuất liễu kỷ điều phùng, phảng phật tượng tùy trước hà thủy đích trương lực mạn mạn đích khoách trương nhất dạng, giá ta phùng dã tại tòng tứ diện bát phương dũng nhập thân thể đích long linh lực lượng hạ mạn mạn khoách trương. Tha môn khán thượng khứ tạp loạn vô chương, khước tự hồ hựu hữu trước nhất định đích quy luật, tối hậu bố mãn liễu băng trĩ tà đích tả hung, kiên đầu hòa bán biên hậu bối.
 
 	Nhiên nhi cơ quái đích thị, giá ta liệt phùng trung tịnh một hữu lưu xuất huyết, phản nhi lưu xuất liễu nhất chủng phát quang đích cơ quái kim sắc dịch thể ( thực tế thượng thị hoàng hôi sắc, nhân vi phát quang sở dĩ khán thượng khứ tượng kim sắc. ). Băng trĩ tà năng cảm giác đáo giá ta dịch thể tựu thị tự kỷ đích huyết, đãn giá ta huyết tịnh bất thị tự nhiên nhi nhiên lưu xuất lai đích, tha môn bất đãn hữu trước quy luật, hoàn hữu trước tự kỷ đích ý thức, tha môn tượng tại họa nhất trương đồ họa nhất dạng, tại tha đích thân thượng bất đoạn đích chuyển chiết, quải loan, tiệm tiệm đích khả dĩ khán xuất, giá họa đích tựu thị huyết trận trung khuyết thất đích na nhất bộ phân, nhi thả cực kỳ phục tạp.
 
 	Kim sắc đích huyết dịch bất tri đạo lưu liễu đa cửu, chung vu lưu đáo liễu địa diện, tùng nhuyễn đích nê thổ tịnh một hữu sử giá ta huyết dịch tẩm hạ khứ, tha môn nhưng cựu tượng tại tòng băng trĩ tà thân thượng'Ba'Hạ lai nhất dạng, dĩ nhất chủng văn lộ đích hình thức hướng huyết trận khuyết khẩu trung các cá một hữu họa hoàn đích'Tiếp khẩu'Ba quá khứ, tối chung liên tiếp tiến liễu huyết trận.
 
 	Kim quang đại khởi, nguyên bản tiên hồng đích huyết trận bị kim sắc dịch thể tấn tốc đích phúc cái, cao trướng đích quang mang bả băng trĩ tà yêm một tại kỳ trung. Giá kim quang tự hồ năng xuyên thấu nhân đích thân thể, tương băng trĩ tà chiếu đắc thấu thông vô bỉ, phảng phật nhất tôn thấu minh đích điêu tượng. Điêu tượng thượng khước trước hữu hắc sắc đích ban liệt, giá ta ban liệt tựu thị long linh hạ đích liệt văn, thử thì khán lai tha môn tựu tượng dĩ kinh ký sinh tại băng trĩ tà thể nội đích căn tu đằng mạn.
 
 	Giá tượng nhất tràng nghi thức, hựu tượng nhất tràng tế tự, nhi giá tràng nghi thức đích tế phẩm tựu thị băng trĩ tà tự kỷ.
 
 	Tiệm tiệm địa, quang mang đạm khứ, băng trĩ trục tiệm tòng quang mang trung hiện xuất lai, tha nhưng nhiên thị xích bạc đích thân thể, thân thể thượng nhưng hữu na ta sửu lậu đích ba ngân. Đãn thị hữu nhất chủng ngận cơ diệu đích cảm giác, cảm giác thử thì đích băng trĩ tà dữ chi tiền hữu ta bất nhất dạng liễu, khả cụ thể hữu na ta bất nhất dạng, khước hựu thuyết bất xuất lai, chích thị nhất chủng cảm giác.
 
 	Giá chủng cảm giác băng trĩ tà tự kỷ dã cảm thụ đáo liễu, tha đả lượng trước tự kỷ đích thân thể, chích kiến tả hung, kiên đầu hòa tí bàng thượng đích liệt văn đô biến thành liễu nhất điều điều hoàng sắc đích kim văn. Giá thị nhất trương phi thường cổ quái đích văn lộ, kim sắc đích tuyến điều bất thì đích phản xạ xuất kim chúc đích quang trạch, phảng phật chi tiền tại liệt phùng trung đảo nhập liễu sí nhiệt đích kim thủy tương liệt phùng chú tử.
 
 	Thất khứ liễu lực lượng đích long linh cổn lạc tại địa thượng, băng trĩ tà tiếp khởi long linh, giá tài chú ý đáo bất tri đạo thập ma thì hậu thiên dĩ kinh hắc liễu, một tưởng đáo thì gian dĩ kinh quá liễu giá ma cửu, tha cảm giác hảo tượng chích thị quá liễu kỷ phân chung nhi dĩ.
 
 	Địa thượng đích huyết trận bất tri đạo thập ma thì hậu dĩ kinh tiêu thất, nhất điểm ngân tích dã một hữu liễu. Băng trĩ tà xuyên hảo y phục, triệu hồi liễu trát phỉ nặc ly khai liễu.
 
 	Hồi đáo liễu thành nội đích tửu điếm, tẩy liễu cá táo, xuất lai thì băng trĩ tà phát hiện tả biên thân thể thượng đích kim văn tiêu thất liễu, khôi phục liễu dĩ tiền phổ thông đích mô dạng. Tha ngận cơ quái, giá ta chứng trạng la tư đặc đích tín lí một hữu thuyết đáo, tưởng khởi hấp thu long linh thì thân thể lưu xuất đích kim huyết, tha nã xuất bạch nha đao hoa tại liễu tự kỷ đích thủ tí thượng.
 
 	Huyết thị hồng đích, ngận hồng ngận hồng.
 
 	Băng trĩ tà hoàn toàn bất minh bạch, đãn tha xác tín tự kỷ dĩ kinh hoạch đắc liễu'Long linh. Ảnh'Đích lực lượng, na chủng dị dạng đích cảm giác đáo hiện tại hoàn tại. Tha thu hồi đao, tương'Ảnh'Phóng hồi  liễu tiểu hạp trung dữ'tử'phóng tại nhất khởi,  hựu tương  tiểu hạp thu đáo liễu tự kỷ đích dị không gian, nhiên hậu tha tựu tọa tại sàng thượng tưởng Khởi lai lánh nhất Kiện sự.
 
 	Tức nhiên dĩ kinh kế  thừa  liễu'Ảnh' đích lực lượng, na ma  tha đích phó  tác dụng dã tùy  trước  nhất tịnh  kế thừa liễu. băng  trĩ tà  tri  đạo, chích  yếu  giá chủng phó  tác dụng tại  thân thượng, na ma  tha đích nhất sinh  chú định tương hội thị nhất  cá  bi  kịch. tha kỳ phán  trước la tư đặc thị  thác  đích,  hựu  hoặc Hứa giá chủng phó tác dụng một hữu tín  thượng  thuyết  đích na ma khủng  bố,  cận quản  giá  chủng  khả  năng  tính  vi  hồ kỳ  vi.
 
 	La  tư  đặc đích  tín  thượng  bả  hoạch thủ  lực  lượng đích chủng  chủng đồ  kính  tả  đắc  tường  tận  vô di, nhi thả quá trình  toàn  bộ  hòa tín  thượng sở  thuyết nhất  dạng, Giá  thuyết  minh tha đối'ảnh'Dĩ kinh  nghiên cứu  đắc phi  thường  triệt để,  giá thị  tha môn  gia  sổ lịch  đại nhân  đích  tâm huyết  kết tinh,  yếu  thuyết tối  hậu  đích phó  tác dụng  la tư  đặc  hội  lộng thác,  giá  cơ bản  bất  khả năng.  đãn băng  trĩ tà  chích năng  giá ma  tưởng,  sự  tình Dĩ kinh  chú định, năng  nhượng tự  kỷ  đích  tâm tình  hảo  thụ nhất  điểm  dã hảo,  chí  thiếu hữu  nhất cá  hư vô phiêu  miểu đích  hi vọng.
 
 	"Hi vọng, hi  vọng. . ."Băng  trĩ tà  tiếu liễu, khổ  tiếu:"thập  ma  thì  hậu ngã  biến  đắc  giá ma  nhuyễn nhược,  cư  nhiên hội khứ tưởng  giá ta  bất  thiết thực tế đích huyễn tưởng."Tha tưởng đáo liễu ái lị ti, tưởng đáo tha  đích tiếu nhan, tha  hốt nhiên  giác  đắc  tâm lí  thư  phục nhất  điểm:" giá cá  thì  hậu tha  đáo  na  liễu?  khứ tô nhất  tao  phi không  đĩnh, lữ đồ  hội canh  khoái nhất ta."
 
 	. . .
 
 	(  bản lai  tạc  thiên yếu  mã tam chương  đích, đãn ý ngoại  đình  điện, bán dạ tam  canh  hòa  lưỡng cá  bằng  hữu đả  nhất cá  tiểu thì  đích xa, bào  đáo thị  nội khứ thượng  võng,  kết quả  phát hiện  thị lí  dã đình  điện liễu. bất Quá hảo tại  thị lí  đích võng ba đại đa đô hữu phát điện cơ, sở dĩ ngã  tại na  lí  phao liễu nhất  cá vãn  thượng, đả  liễu đả Ma tương hòa phốc  khắc, ngoạn  liễu ngoạn  võng hiệt  du hí. ai  chân vô  liêu, kỷ  cá nguyệt  đô một chẩm  ma ngoạn  du hí liễu, bất  tri đạo khứ  võng ba  ngoạn  thập ma, tượng  cá SB  nhất  dạng tọa  tại na lí  phát ngốc, nhi  thả hựu nhiệt, một khai  không điệu.  bạch  thiên nhất  trực  thụy đáo tam,  tứ điểm khởi lai  liễu nhất tranh, phát liễu cá đình điện thỉnh  giả thông tri, cận quản  giá cá thông  tri tha ** đích trì liễu nhất thiên. nhiên  hậu  tựu nhất trực  thụy đáo cật  phạn, tài  mã liễu giá chương . giá  chương thị  đoản  liễu điểm, bất quá não tử hồn hồn ngạc ngạc đích,  dã chích năng tả  giá ta liễu. biệt đích bất  thuyết,  minh thiên bổ chương . thụy liễu, vãn an. )&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ thất bách linh thất chương  hoàng kim thủ
 
 	( nhị  hợp  nhất chương tiết )
 
 	Dạ bán, tửu điếm nội đại đa sổ lữ khách  đô  dĩ  kinh thục thụy, băng trĩ tà Dã dĩ thụy  trước, bất Quá  tha đích biểu tình  khước  thập  phân  đích  khả  phạ. 【  diệp *  tử 】【  du * du 】 hốt nhiên, tha nhất  hạ tòng thụy  mộng trung  kinh tỉnh, nhãn  tình  khán  trước hắc  ám trung, đại  khẩu đích  suyễn khí.
 
 	" thị  mộng, thị nhất cá  ác  mộng."Băng  trĩ  tà  mạn  mạn  bình tịnh hạ lai, sát liễu  sát ngạch đầu,  hiện  thân  thượng  kinh xuất liễu nhất thân đích hãn. tha khán liễu khán tường thượng đích thì chung, quải chung lí đích chỉ châm hoàn lượng  trước  huỳnh  quang, thì gian chỉ tại 3 điểm o7 phân:"Tài thụy liễu tứ cá tiểu thì."tha điểm lượng liễu phòng gian lí đích  tinh thạch đăng, lưu liễu nhất thân đích hãn, tạm  thì dã Thụy Bất trước liễu, chích hảo lâm liễu cá táo Hoán liễu y phục, chuẩn bị xuất khứ tẩu tẩu.
 
 	Giá thị cá đại thành thị, đại thành  thị  đích  dạ  sinh  hoạt tổng Hội bỉ giác phong phú, đô giá cá thì gian liễu, nhai thượng hoàn hữu  mính đính đại túy đích dong  binh lâu trước nữ  nhân  thuyết  tái khứ Na nhi ngoạn.  băng  trĩ  tà cuống liễu nhất hội nhi, giác  đắc đỗ tử hữu  điểm  ngạ  liễu, nhất  sĩ đầu, khán đáo phụ cận hữu gia tửu ba,  tiện  triêu  na nhi tẩu khứ.
 
 	Tượng  đại  đa  sổ  dong  binh nhất dạng, tửu quán dĩ kinh thành liễu dong binh môn nhất hạng tất bất khả thiếu đích hoạt động, ngận đa cương cương lịch kinh Gian hiểm  hoàn thành nhậm vụ hồi lai, hựu  hoặc  thị  chính vô sở sự sự, nhàn muộn vô liêu đích dong binh,  đô hội bào đáo  tửu  ba tửu quán khứ tọa lưỡng cá tiểu thì, liêu liêu thiên thuyết thuyết tiếu, giá kỷ  hồ  thành  liễu  tha  môn  mỗi  thiên  sinh  hoạt  trung  đích  nhất  bộ phân.
 
 	 băng  trĩ  tà  tẩu  đáo  tửu  ba  môn  khẩu, thính đáo lí diện hỗn 1uan đích thanh âm đình hạ liễu cước bộ, giá cá thì hậu tha tưởng an tịnh nhất hạ, tịnh bất tưởng đáo thái sảo nháo đích địa phương khứ.
 
 	"Uy, nhĩ đáo để tiến bất  tiến  khứ  a, biệt đáng Tại môn khẩu."Thân hậu nhất cá tửu khí huân thiên  đích  túy  hán  dụng bất  thị ngận hảo thính đích ngữ khí  thuyết  trước, giá cá thì  hậu  như  quả  hữu  thùy  đỉnh  chàng  tha nhất  hạ, tha nhất định  hội trảo na cá nhân  đả  nhất  giá.
 
 	"Đối bất khởi."Băng  trĩ  tà  cản  khẩn  tẩu  khai  liễu, duyên trước nhai  đạo kế tục hướng  tiền  tẩu, hoặc hứa hoàn hữu tiểu cật điếm một quan môn, tha tâm lí giá ma tưởng trước.
 
 	Tẩu liễu nhất hội nhi, quả nhiên khán đáo liễu nhất gia tiểu điếm diện hoàn một thu công, điếm lí đích  bàn sư phó chính chử trước diện  điều, phún phún đích thang liệu  hương vị cách trước nhai đạo đối diện đô văn đắc đáo, băng trĩ tà vi vi nhất  tiếu:"Vận Khí bất  thác."
 
 	Điếm diện bất đại, bất quá sinh ý tự hồ đảo hoàn  bất  thác, đô giá ma vãn liễu, tiểu điếm lí Cư nhiên hoàn hữu lưỡng bạt khách nhân.
 
 	"Hắc tiểu  lão bản, yếu cật điểm thập ma?"Bàn sư  phó  lao hảo  diện, đảo tiến oản lí, hựu phóng liễu ngận đa thái  liệu,  nhiên  hậu  tương  thang  liệu  nhất lâm,  văn  liễu  nhất  văn,1ù xuất liễu mãn ý đích tiếu  dung. giá nhất oản khán dạng tử thị tha tự kỷ  cật đích.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ giá lí thập ma tối hảo cật."
 
 	Bàn sư phó  tiếu  đạo:"Đương nhiên thị ngã giá lí tối hữu danh đích bàn ngư lao diện. Nhạ, tựu  thị giá Nhất  oản,  chẩm  ma dạng, ngận hương ba?"
 
 	Băng trĩ tà điểm  liễu  nhất hạ Đầu:" hành, lai nhất oản."
 
 	"Hảo đích, nhĩ thỉnh lí diện sảo  đẳng, diện điều mã thượng tựu  hảo."
 
 	Nhân  vi điếm  diện  bất  đại,  sở  dĩ điếm Lí đích trác tử dã bất đa, chích hữu lục trương tiểu trác,  đô  thị  kháo  tường  bãi  đích, tiền hậu lưỡng biên  bãi trước kỷ trương đắng tử,  trung  gian không xuất liễu  nhất  điều  tẩu  đạo. 【 diệp * tử 】【 du *  du 】 băng trĩ tà  tuyển liễu  nhất trương trác  tử  tọa hạ, kỳ thực dã một thập ma hảo tuyển đích,  lục  trương trác tử dĩ kinh hữu tứ trương đô tọa liễu nhân liễu, chích hữu  lưỡng  trương  trác  tử  hoàn  không  trước.
 
 	Nhân tuy nhiên hữu Tứ trác, đãn cố khách chích hữu lưỡng bạt, nhất bạt thị nhất cá trung niên nam nhân đái trước nhất cá tiểu nữ hài, tòng  tha  môn  dạng tử khả dĩ khán xuất ứng cai thị phụ nữ lưỡng. lánh ngoại tam trác hình hình sắc sắc,  thập  ma  dạng đích nhân đô hữu,  chích  thị  tha  môn  đô  bối  trước  vũ khí, nhi thả hỗ tương phàn đàm, ứng cai thị mỗ cá dong  binh đoàn Đích thành  viên.
 
 	Ngận thiếu khán đáo hội hữu đồng nhất dong  binh đoàn đích nhất tổ nhân bất khứ tửu quán cật hát, phản nhi tụ tại tiểu diện quán lí nhất khởi cật diện, trừ phi tha môn hữu cấp sự, hựu hoặc  giả  thị  tại  cản  dạ lộ.
 
 	Bàn ngư lao diện bất cửu tiện thượng lai  liễu, băng trĩ tà thường liễu nhất khẩu hoàn chân  hảo cật, diện  điều  dã chử Đắc Thập phân cân đạo.
 
 	Bàn  sư phó phóng hạ hạ diện  đích công cụ, đoan trước tự kỷ đích diện, tổng toán khả dĩ  an tâm cật nhất khẩu  liễu, khả tha giá nhất  khẩu  hoàn  một cật đáo chủy lí, tựu thính đáo na hỏa dong binh lí hữu nhân  hảm:"Lão bản, tái  lai  lưỡng  cân  ngưu rou, ngũ oản diện."
 
 	Bàn sư phó thán  liễu  nhất thanh, thuyết đạo:"Đẳng nhất hạ khả bất khả dĩ,  nhượng ngã tiên cật hoàn giá khẩu diện."
 
 	"Đẳng thập ma đẳng, nhĩ giá cá lão bản, tự kỷ gia đích diện điếm hoàn phạ một hữu cật Mạ? ngã môn kỷ cá đỗ tử đô  hoàn ngạ trước  ni, khoái điểm hạ  diện."Thuyết  thoại đích  nhân bất đãn cá tử đầu, tảng Môn dã đại, bì phu ửu hắc như thiết, nhất khán tựu thị cá  bất hảo nhã đích nhân vật.
 
 	Bàn sư phó bất cảm chiêu nhã giá hỏa nhân, chích hảo lão lão thực thực đích khứ Hạ diện.
 
 	Băng trĩ  tà hốt nhiên đạo:"Lão bản, cấp ngã dã lai phân Lương Phan ngưu rou, yếu tiểu phân đích."
 
 	" ai, hảo Liệt."
 
 	Na ửu hắc đích đại cá khán  liễu  băng  trĩ  tà  nhất  nhãn, hựu mai  đầu cật diện khứ liễu.
 
 	Giá thì lánh nhất trác đích  tiểu  nữ  hài  chỉ  trước  na  hắc  đại  cá  thuyết  đạo:"Ba ba nhĩ khán na cá  hắc  thúc thúc hảo bổn nha,  diện  điều cật đáo hồ tử thượng diện khứ liễu đô bất tri đạo,  a a a. . ."Tiểu  nữ hài niên  kỷ  bất đại,  chích  hữu  tứ, ngũ tuế mô dạng.
 
 	Na nữ hài đích ba ba hách đắc cản khẩn bả nữ hài đích thủ trảo hồi  lai.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu khán hắc đại cá, hốt nhiên giác đắc Tha hữu điểm diện thục,  hảo tượng tại na lí kiến quá.
 
 	Hắc đại cá đích trác tử khẩn ai trước tiểu nữ hài  bàng  biên, tha chuyển quá thân  trừng trước tiểu  nữ  hài  đạo:"***, nhĩ tái thuyết thùy bổn nha?"
 
 	"Nhĩ nha."Tiểu nữ hài  hiển nhiên một hữu cảm  thụ  đáo phụ thân đích hại phạ,  hoàn tại na lí  lạc lạc trực tiếu, thuyết Trước:"hắc thúc thúc, tu tu kiểm, diện điều quải tại hồ tử thượng, nguyên lai thị cá bạch hồ tử đích hắc lão đầu."
 
 	Bàn  sư phó phạ nháo xuất  sự,  bào quá  lai phách liễu phách nữ hài đích kiên bàng  đạo:"Bất  yếu mạ nhân, khoái cân  thúc thúc  đạo khiểm."
 
 	Na  nữ hài đích ba ba ngận thị  khẩn trương, bất đình đích vi  nữ nhi thuyết đối bất khởi.
 
 	Hắc đại cá trành  trước  bàn  sư  phó  đạo:"Lão bản, nhĩ hoàn bất khứ hạ diện  can thập  ma?"Nhiên hậu hựu chuyển đầu đối na tiểu nữ hài Đạo:"Hắc,  hảo tiểu nữu, cư nhiên hoàn  biên  khởi ca  dao lai liễu."Tha hoàn toàn bất lý  hội nữ hài ba ba đích đạo khiểm,  hốt  nhiên thân xuất  thủ  trảo  hướng  nữ  hài  đích  não đại.
 
 	Nữ hài đích ba ba hách phôi liễu,  mang  thân thủ khứ đáng  hắc đại Cá đích thủ. chích kiến giá nữ hài  ba ba thủ trung súc  trước  lực  lượng, trảo hướng liễu hắc đại cá đích thủ tí, đãn hắc đại cá hoàn toàn  bất  dĩ  vi ý, liên động tác đô một biến.
 
 	'Ti'Nhất thanh, hắc đại cá đích tụ tử bị tê Khai  liễu, đãn tha đích thủ dã mo đáo liễu  nữ  hài  đích  đầu thượng, nhất biên mo trước tha đích đầu nhất biên tiếu đạo:"Nhĩ giá tiểu nữu chân hữu Ý  tư, tái biên ca dao lai thính thính."
 
 	Nguyên lai tha một hữu ác ý, nữ hài đích ba ba  hữu ta khiểm ý, bất quá khán đáo  tha bị tê Khai đích y tụ hạ Đích thủ tí khước hữu điểm cật kinh, na cư  nhiên  thị nhất  chích  kim  chúc  đích  cơ  giới  thủ  tí, chích thị nhất trực đái trước bì  thủ sáo, một hữu 1ù xuất lai.
 
 	Tiểu nữ hài dã khán đáo liễu tha  đích  giả  tí, thân xuất  tiểu  thủ mo thượng khứ đạo:"Oa, hắc thúc thúc nhĩ đích thủ hảo hách nhân a."
 
 	Hắc đại cá cáp cáp  đại  tiếu:"Hách trước  nhĩ  liễu ba, ngã giá chích thủ a,  thị  chuyên  môn lai hách hổ tượng nhĩ giá  dạng  điệu bì đảo  hoạt   đích tiểu nữ Hài đích."
 
 	"Ngã bất tín."tiểu nữ hài lạc lạc đích tiếu, nhất điểm dã bất giác đắc hại phạ.
 
 	Băng trĩ tà khán trước na chích cơ giới thủ tí, giá Ứng Cai thị  mỗ  cá  chuyên  nghiệp đích khôi lỗi sư đả tạo đích, Tố công thập phân tinh lương. đại 6 thượng dong binh chúng đa, mỗi niên thương tàn đích nhân bất kế kỳ sổ,  sở  dĩ  khôi  lỗi sư đích giả chi dã tựu thành  liễu nhất môn nhiệt  môn  đích  sinh  ý, giá ta giả chi  kinh quá xử lý chi hậu, khắc nhập tâm linh sư đặc hữu điểm ý thức  loại trận pháp, dữ thương tàn giả đích ý thức liên kết đáo nhất khởi, tựu khả dĩ linh hoạt vận dụng. công nghệ hảo đích sư phó, tố Xuất lai đích thủ tí thập phân  ngang quý, tha môn bất đãn năng  tượng  chân  thủ tí na ta cao tác tự như, hữu đích thậm chí bỉ chân thủ tí hoàn yếu hảo dụng.
 
 	Nhất cá nữ dong binh đạo:"Biệt đậu tha liễu, khoái cật đông tây ba."
 
 	 bàn sư phó cấp Băng trĩ tà đoan lai  liễu  nhất  phân lương phan ngưu rou,  dã cấp tiểu nữ hài na Trác đoan liễu nhất  phân. bất quá phụ nữ lưỡng cương tài tịnh một hữu yếu ngưu rou, khán dạng tử tha môn thị giá lí đích thục khách.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, điếm lí hựu lai liễu nhất cá khách nhân, giá cá khách nhân hòa Dong binh  thị nhất hỏa đích,  tha cương nhất tiến  lai tựu bị điếm lí đích  dong binh chiêu  hô tọa Hạ.
 
 	Băng trĩ  tà tiều giá cá  nhân  dã ngận diện thục, đãn nhất thì bán hội nhi tựu thị ký bất khởi tại na lí kiến quá.
 
 	Tân tiến lai đích nhân tọa  hạ hậu, mã thượng tựu Hữu Nhân vấn:"Trảo đáo hướng đạo  liễu mạ?"
 
 	Na nhân điểm đầu:"Xuất  liễu  tam bội đích giới tiền tha tài khẳng khứ."
 
 	" vi  thập ma?"Hắc đại cá đệ liễu  nhất oản diện cấp tha, đạo:"**, tha hoàn cảm khanh ngã môn đích tiền"
 
 	"Bất thị."Na nhân đạo:"Na cá địa phương xuất liễu ta sự, tối cận đô một nhân nguyện ý khứ na cá địa phương."
 
 	Hắc đại cá đạo:"Thập ma sự a, bả tha môn hách thành na dạng."
 
 	Na nhân đạo:"Thuyết thị  giá kỷ cá nguyệt thường Hữu  nhân tại na lí thất tung, thị chính fǔ phái liễu lưỡng phê nhân khứ nong thanh sở tình huống,  kết quả toàn đô một hồi lai."
 
 	"nainai đích,  giá ma tà môn."
 
 	Nữ dong binh vấn đạo:"Hướng đạo ni, tha chẩm ma một cân nhĩ nhất khối quá lai?"
 
 	Na nhân cật  liễu  khối ngưu rou đạo:"tha tại gia  lí chuẩn bị đông tây, ước hảo tứ điểm chung tại nữ thần  tượng hạ phanh đầu."
 
 	Hắc đại cá Khán liễu hạ chung:"Ly tứ điểm hoàn hữu điểm thì gian, cha môn khoái cật diện, cật hoàn liễu tựu xuất. biệt vong liễu, giá thứ ngã môn  cân  tha môn thị hữu đổ ước đích,  yếu  thị thâu  liễu  tựu một kiểm  tái  tại  đoàn lí hỗn hạ khứ liễu."
 
 	"Tri đạo liễu, tựu  nhĩ thoại đa."
 
 	Một quá kỷ phân chung, điếm lí đích giá hỏa dong binh cật hoàn diện tựu tẩu liễu. bàn  sư  phó thu thập trước xan bàn biên thuyết đạo:"Khán dạng tử tha môn thị trùng trước bắc  vọng  pha  khứ  đích."
 
 	Nữ  hài đích phụ thân diêu đầu Thán đạo:" tự tòng  khứ  niên bắc vọng pha oạt xuất liễu lưỡng tương kim tệ, giá ta dong binh tựu phong liễu, toàn bộ đô vãng na lí bào, giá đô thị lưu nguyệt quốc Nhã Đích họa."
 
 	Bàn sư phó vấn đạo:"Giá hòa lưu nguyệt quốc hữu  thập ma quan hệ?"
 
 	nữ hài đích phụ thân đạo:"Tiền lưỡng niên lưu nguyệt  quốc địa Chấn dẫn  sơn thể băng tháp, bả sơn  lí đích nhất cá cổ di  tích cấp chấn xuất lai liễu, bạn tùy cổ di tích Nhất khởi xuất lai đích hoàn hữu kỷ thập đốn hoàng kim hòa  hứa đa  trân bảo, bất thiếu khứ liễu na lí đích dong binh đô liễu hoành tài. tự tòng bắc vọng pha  xuất liễu lưỡng tương  kim tử hậu,  chính fǔ đích nhân đích xác tại na  lí  hữu  bất  thiếu  hiện,  giá ta dong binh thính đáo  phong thanh, tự nhiên đô văn phong nhi động, dĩ vi giá lí dã tượng lưu nguyệt  quốc tân hà thị  na dạng, tàng trước cổ đại đích bảo tàng."
 
 	Giá kiện sự băng trĩ tà dã tri đạo,  tha ký Đắc hoàn thị tại na cá lục tùng khắc nhân, ban bố lợi đích đạo tặc công  hội  lí  khán đáo  đích  tình  báo.
 
 	Bàn sư phó tiếu liễu:"Dong binh môn đô  tưởng  tài  tưởng  phong liễu, bất quá giá  dã  nan  quái,  oạt bảo Tàng tổng bỉ bả não đại hệ tại khố yêu đái thượng đích dong  binh nhậm  vụ yếu hảo ba. ai đối liễu,  nhĩ tiền lưỡng nguyệt bất thị dã khứ liễu bắc vọng pha mạ, hữu thập ma thu hoạch một hữu?"
 
 	Nữ hài đích phụ thân tiếu Liễu:"Ngã khả một  hữu na dạng đích hảo vận khí,  chích tại na  lí kiểm đáo nhất cá giá cá, nhĩ khán khán."Thuyết trước tha Tương nữ nhi đích lĩnh khẩu lạp  khai liễu nhất điểm, thuận trước bột tử thượng hệ đích ti đái, lạp xuất liễu nhất chích kim sắc đích quải kiện.
 
 	Giá thị nhất Cá đảo Quải  trước  đích  thủ chưởng mô dạng đích kim sắc quải kiện, thủ chưởng bất đại, ước mo  ngũ, lục ly mễ trường, tứ chỉ tịnh lũng, đại mẫu chỉ vi vi phân  khai, tựu tượng nhất cá nhân bả thủ chưởng banh trực liễu. thủ chưởng trung gian Điêu liễu  nhất cá đột khởi đích nhãn cầu, giá chích nhãn cầu điêu đắc hoạt linh hoạt linh thập phân sinh Động, tuy nhiên chích hữu hoàng kim sắc đích  đơn  sắc điệu, đãn khán thượng khứ giá chích nhãn châu tượng thị hoạt đích  nhất  dạng. bất đơn như thử, thủ chưởng Thượng đích mỗi nhất điều văn lộ đô  án trước chính thường nhân thủ chưởng đích văn lộ bỉ lệ thanh sở Đích khắc Liễu thượng khứ, tựu liên mỗi nhất điều thủ chưởng  văn đích tế tiểu phân tuyến đô Khắc đắc thập phân đáo vị,  đại  tiểu thâm  thiển đô cực thị tự nhiên. như Quả  trừ khứ tài chất bất đàm, đơn tòng nghệ thuật đích giác độ lai giảng, giá tuyệt đối thị nhất kiện đỉnh cấp đích nghệ thuật phẩm.
 
 	 băng trĩ  tà tẩu quá khứ, tồn tại tiểu nữ hài thân tiền nã khởi giá chích tiểu thủ chưởng. giá tiểu Thủ chưởng vi trầm, kim chúc chất địa, đãn bất tri đạo thị bất thị hoàng  kim.
 
 	Bàn sư phó hòa nữ hài đích phụ thân đô  ngận sá dị,  đãn  một hữu trở chỉ.
 
 	Băng Trĩ tà tử tế khán trước thủ chưởng trung gian đích nhãn cầu, giá cá nhãn cầu tha kiến quá, hòa tha tại thủy vân chi Giản trung phương tiêm tháp thượng đích tiên  tri chi nhãn ngận tượng.
 
 	Nữ hài đích phụ  thân vấn đạo:"Tiểu huynh đệ, nhĩ nhận đắc  giá cá đông tây?"
 
 	Băng trĩ tà tương  tiểu  thủ chưởng  ác  tại thủ lí mo liễu mo,  thủ  chưởng  đích chính diện  tương  đối  bỉ giác quang hoạt, bối diện yếu lược hiển thô tháo nhất ta.  tha phóng hạ tiểu thủ Chưởng, trạm khởi lai đạo:"Đa thiếu tiền, ngã mãi."
 
 	Nữ hài đích  phụ thân lăng liễu nhất hội nhi,  diêu đầu đạo:"Giá cá ngã bất  mại."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã cấp nhĩ 5ooo kim tệ."
 
 	Bàn sư phó đích chủy thành liễu o  tự hình,5ooo kim tệ đối vu nhất cá  phổ thông nhân gia bất thị tiểu sổ mục, hà huống giá chích tiểu thủ chưởng thị Bất thị hoàng kim đích hoàn bất  hảo thuyết,  tựu toán thị dã Trị bất liễu 5ooo kim tệ.
 
 	Nữ hài đích phụ thân hữu ta do dự liễu, đãn tiểu nữ Hài tự hồ bất  đồng ý, tha sinh khí đích thuyết:"Bất hành, giá chích Tiểu thủ thị ngã đích, ngã bất mại cấp nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà loan hạ yêu vấn tiểu nữ hài đạo:"Vi thập ma bất mại cấp ngã a, nhĩ ngận hỉ hoan tha mạ?"
 
 	Nữ  hài đô trước chủy đạo:"Giá thị ngã ba ba cấp ngã đích tiểu lễ vật, lễ vật thị bất năng cấp biệt nhân đích."
 
 	Băng trĩ tà thán liễu nhất thanh trực khởi thân Lai, tha tri đạo Hữu thì Hậu bãi Bình nhất cá đại nhân yếu bỉ bãi bình nhất cá tiểu nữ hài dung dịch đắc đa, nhân vi tiểu hài tổng thị  bất  giảng  đạo lý đích, nhi đại nhân canh thế lợi. tha kiến tiểu nữ hài Đích phụ  thân tại do dự, hiển  nhiên  thị  động  tâm liễu, tiện thuyết đạo:" giá dạng  ba, ngã tái gia 2ooo kim tệ, giá cá đông tây tựu toán thị hoàng kim đích, thị Nhất kiện Văn kiện, tha dã vị tất Trị đắc liễu 7ooo kim tệ. nhĩ yếu thị mại, ngã hiện tại tựu cấp tiền cấp nhĩ, bất mại tựu toán liễu."Băng trĩ tà kiến tha trầm mặc, chuyển thân tựu tẩu.
 
 	Nữ hài đích Phụ thân nhất  lăng, cản khẩn truy thượng lai:"Mại, mại."Tha tòng nữ  nhi đích bột tử thượng đích  quải kiện thủ liễu hạ lai.
 
 	Nữ hài bất nhạc ý liễu:"Ba ba, vi thập ma yếu  mại cấp tha nha, bất mại hảo bất hảo, na thị ngã đích đông Tây."
 
 	 phụ  thân khuyến  nữ  nhi  đạo:"Biệt nháo, nháo
 
 	 ( thiên ba ba đái nhĩ khứ mãi canh đa hảo ngoạn đích đông tây, hoàn cấp nhĩ mãi hảo đa hảo đa tiểu lễ vật."
 
 	"Khả thị. . ."Tiểu  nữ  hài hoàn thị  hữu ta xá bất đắc giá cá tiểu quải kiện, đãn kiến ba ba nhất bản kiểm, chích hảo đô trước chủy  bất thuyết  thoại liễu.
 
 	Quải kiện jiao đáo liễu băng trĩ tà thủ trung, Băng trĩ  tà dã điểm liễu nhất trương kim quyển cấp tha,  tha tiều trước kim quyển, đạo:"Trảo. . . trảo bất khai nha."
 
 	Băng trĩ tà tiếu  đạo:"Giá ma đại cá thành thị, ứng cai  hữu  thông  tiêu doanh dạ đích địa phương ba, na chủng địa phương hoa phí đại, đáo  na lí khứ trảo khai ba."
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách linh bát chương ảnh chi ám sát giả
 
 	() tẩu tại hồi tửu điếm đích lộ thượng, băng  trĩ  tà  khán  trước thủ Trung đích hoàng kim tiểu thủ chưởng:"Hoặc hứa ngã dã ứng cai khứ nhất tranh bắc  vọng  pha,  thuyết bất định chân đích dữ long linh Hữu quan. đối liễu, chi tiền na ta dong Binh thuyết yếu trảo hướng đạo, khán lai na cá địa phương tịnh bất hảo trảo."
 
 	 giá  thì thiên đô dĩ kinh khoái lượng liễu, như hắc mạc nhất bàn đích dạ vãn dĩ kinh mạn mạn  biến  thành liễu mặc lam sắc. Băng trĩ tà tẩu tại thủy Lam sắc đích ma pháp lộ đăng hạ, nhất bàn ngận  thiếu  hữu  thành thị hội hữu thuần quang hệ  đích ma  tinh thạch  lai tố lộ  đăng, na dạng dạ vãn  hội thái thứ  nhãn liễu, tựu toán hữu dã thị hòa kỳ tha nguyên tố tinh thạch  hỗn hợp tại nhất khởi dụng.
 
 	"lâm đạt nhượng ngã tận khoái cản đáo tân đắc ma nhĩ khứ, Tha tại na lí nhất định hữu  trọng yếu phát hiện, khả thị ngã dĩ kinh tại lộ thượng đam ngộ liễu khoái  nhất cá nguyệt liễu, đáo Để yếu bất yếu khứ bắc vọng pha khán khán?"Tẩu trước tẩu trước, băng trĩ tà đình hạ liễu cước bộ, tiền hậu khán liễu nhất nhãn đạo:"Tao liễu, Ngã hảo tượng mê lộ liễu. Tửu điếm thị vãng hữu chuyển hoàn thị tả chuyển?"
 
 	Tha chính yếu phi thượng cao không khán Minh nhất hạ lộ đích phương hướng, hốt nhiên kiến  đáo tiền diện tẩu quá lai kỷ cá nhân, băng trĩ tà  bản dã một thái tại ý, khả tha hựu phát hiện thân hậu hựu tẩu lai nhất quần  nhân, giá nhượng tha bất đắc Bất chú ý  khởi  lai. thử thì thiên đô dĩ kinh khoái lượng liễu, nhai đạo  thượng  cơ bản khán bất đáo nhân liễu, khả giá quần nhân nhất tiền  nhất hậu tẩu tại  dĩ vô  nhân tích đích Nhai đạo  thượng, hiển nhiên bất thị bán dạ tán bộ giá ma giản đơn.
 
 	Băng  trĩ tà  trạm  tại  lộ đăng hạ bất viễn, minh lượng  đích  quang mang nhượng tha đích ảnh tử thập phân hiển  nhãn.
 
 	Giá Lưỡng hỏa nhân việt  tẩu  việt cận, tối hậu tẩu đáo Băng trĩ  tà sở tại đích lộ đăng hạ đô đình liễu hạ  lai. giá ta nhân hòa chi tiền Tại tiểu trấn thượng ám sát băng trĩ tà đích na ta nhân bất nhất dạng, tha môn tịnh một hữu yếu yểm sức tự kỷ thân phân đích  ý  tư. tha môn hoặc hứa thị sát thủ, hoặc hứa bất thị, đãn bất quản thị  bất  thị, tha môn đích mục đích ngận minh xác.
 
 	Sát thủ tịnh bất nhất định yếu Ám sát, chích yếu năng sát nhân đô thị sát thủ, hoặc hứa tại tha môn nhãn lí, tự kỷ giá ma đa nhân Yếu hợp lực sát tử nhất cá thiếu niên,  hoàn toàn thị thủ đáo cầm lai đích sự tình.
 
 	Băng trĩ tà khán  trước  tha môn, tha môn dã khán trước băng trĩ tà. băng trĩ tà  thuyết đạo:" tại động thủ chi tiền ngã khả bất  khả dĩ tiên vấn nhĩ môn nhất cá vấn đề."
 
 	Lai đích Giá hỏa nhân trầm mặc liễu nhất hạ tử, tài hữu nhân đạo:"Tha yếu vấn thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"ngã chích  thị tưởng  xác nhận  thị  bất thị hữu nhân cố  dong nhĩ môn lai Sát ngã?"
 
 	"Nhĩ tức nhiên tri đạo hoàn vấn thập  ma."
 
 	Băng trĩ tà hốt nhiên tiếu liễu, giá nhượng giá ta  lai sát nhân  đích  nhân hữu ta Mạc bất trước đầu não. băng trĩ  tà  tiếu  đạo:"Ngã thế nhĩ môn cảm đáo oản tích, cố dong nhĩ môn đích nhân minh tri đạo nhĩ môn sát bất liễu ngã, hoàn cố Nhĩ môn lai, vô phi thị tưởng  nhượng  nhĩ môn lai thí nhất hạ ngã, khán khán giá nhị thập đa thiên dĩ lai ngã  đích  thương  hảo  liễu  một hữu, tha thị bất thị hoàn  hữu cơ hội sát ngã."
 
 	Sát thủ môn dã tiếu liễu, đại tiếu:"Chân hữu thú, ngã tòng lai một thính Thuyết quá giá ma hảo tiếu đích tiếu thoại. nhĩ thuyết ngã môn hoàn sát bất liễu nhĩ? cương tài ngã hoàn giác đắc na cá nhân hoa  giá ma đa tiền cố dong ngã môn giá ma đa nhân lai sát nhĩ giá tiểu hài, thị bất thị não tử thiêu Phôi liễu."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Bất  thị tha não  tử  thiêu  phôi liễu, nhi thị nhĩ môn  thái ngu xuẩn. cố nhĩ môn đích nhân bất đãn thông  minh, hoàn tiểu tâm cẩn thận, tha tri đạo giá chủng sự tình dụng bất trước  thân  tự động thủ, canh đam tâm hội hữu thập ma ý ngoại Bả tự kỷ cấp hại tử."Băng trĩ tà tri đạo cố dong sát thủ đích nhân nhất định thị lôi hoắc cách đích ca ca, đãn nhất định bất thị tha bản nhân,  dĩ  tha đích năng lực căn bản dụng bất trước ngoạn giá ta hoa dạng.  băng  trĩ  tà  đối  tha  môn  đạo:"Ngã cấp nhĩ môn nhất cá hoạt hạ khứ đích cơ hội,  tòng na lí lai hồi đáo na lí khứ, biệt tái  xuất hiện tại ngã nhãn tiền."
 
 	Sát thủ môn hữu ta não tu thành nộ liễu, nhất cá gia hỏa cử khởi đao đạo:"Nhĩ  giá tiểu tử, hảo đại  đích  khẩu khí."Nghênh đầu tựu khảm hạ khứ.
 
 	Băng trĩ tà mục quang nhất hàn:"Giá thị nhĩ môn tự trảo đích, biệt quái ngã một cấp nhĩ môn cơ hội."Tha  hoàn tại thuyết  thoại  đích thì hậu, huy đao trảm hạ lai đích sát  thủ  đích  bột tử  hốt nhiên  bị hoa khai liễu nhất điều đại khẩu, phá khai đích hầu Quản hòa cảnh động mạch phún xuất đại lượng đích tiên huyết, huyết trụ  xạ  đắc  túc hữu nhất mễ đa  cao.
 
 	 sát thủ môn  nhất kinh:"Chẩm ma hồi sự?"Tha môn căn bản một hữu khán đáo băng trĩ tà động thủ, thậm chí liên động đô một hữu Động quá, dã một hữu cảm đáo hữu phong nhận thiết quá, đồng bạn chẩm ma hội nhất hạ tựu tử liễu, nan đạo tha đích tốc  độ khoái đắc liên khán đô khán bất đáo liễu?
 
 	Tựu thị giá  nhất  lăng thần, hựu hữu lưỡng cá nhân đích hầu lung bị thiết khai liễu, tha môn kinh hãi đích ô trước tự  kỷ đích bột tử, huyết tòng chỉ  phùng  lí lưu xuất lai, hoàn bất đoạn đích mạo trước huyết phao. Tiếp trước hựu hữu tam cá nhân bị công kích, nhưng nhiên thị hầu lung bị hoa khai liễu nhất đạo đại khẩu.
 
 	Thặng hạ đích ngũ cá nhân  bị hãi ngốc liễu,  giá phiến khắc chi gian bất quá kỷ miếu chung đích công phu, tựu hữu lục cá nhân tương kế bị cát phá liễu hầu lung, nhi thả thủ pháp Vô ảnh vô tung.
 
 	Băng trĩ tà đái trước lưỡng phân tiếu dung khán trước tha môn,  thập ma  thoại dã một thuyết, đãn giá ngũ  cá nhân phảng phật khán đáo liễu  ma quỷ tại tiếu nhất bàn, cá cá đô diện  vô nhân sắc.
 
 	Hữu lưỡng cá phản  ứng khoái đích, nữu đầu tựu bào, đãn tha môn Hoàn một bào khai lưỡng bộ, tựu tao ngộ liễu chi tiền nhất dạng đích sự tình.
 
 	Băng  trĩ tà đạo:" ngã cấp quá nhĩ môn cơ hội, cơ hội nhất đam thệ khứ, tựu bất hội tái lai."
 
 	Lánh ngoại tam cá cản khẩn ô trụ liễu tự kỷ đích bột tử, nhất cá cá diện đái kinh khủng, hảo tượng Kiến đáo  liễu quỷ nhất dạng. hữu cá đảm tử tiểu đích khố đang lí nhất nhiệt, nhất cổ muộn tao khí tán liễu xuất lai, tha nhất  hạ than nhuyễn đích tọa tại địa thượng, hốt nhiên  phát hiện địa diện thượng hữu ngận đa ảnh tử, nhân đích ảnh tử.
 
 	Đảm tiểu đích nhân tâm lí nhất kinh, hoạt trước  đích minh minh chích  hữu tứ cá nhân, vi thập ma địa diện thượng khước hữu thất  cá nhân ảnh? Tha nhãn tình nhất tảo, hách nhiên phát hiện địa diện trừ liễu tự kỷ  hòa Lưỡng cá Đồng bạn Đích ảnh tử ngoại,  thặng hạ tam cá ảnh tử đô hòa nhãn tiền giá bạch phát thiếu niên cước hạ đích ảnh tử nhất mô nhất dạng.
 
 	Đảm tiểu đích nhân hãi đắc trương Đại liễu chủy, tưởng bả khán đáo đích thuyết xuất lai, đãn khủng cụ nhượng tha thập ma thoại dã thuyết bất xuất lai. tái nhất khán, bất tri đạo thập Ma thì hậu, đa xuất lai đích tam cá ảnh tử thủ lí  đột nhiên nã xuất liễu nhất bả ảnh tử chủy thủ. tha môn tẩu đáo tự kỷ đích ảnh Tử thân hậu, dụng lánh nhất chích thủ khứ ban khai tự kỷ ô trước bột tử đích thủ đích ảnh tử, đốn thì tựu giác đắc tự kỷ đích thủ bị nhất cổ cường đại đích lực lượng ban khai,  tiếp trước hầu lung nhất lương. . .
 
 	Bất viễn xử, nhất cá ám trung chú thị  đích nhân Diêu liễu diêu đầu, khinh thán liễu nhất thanh:"Vãn liễu  nhị thập đa thiên, dĩ kinh bất hảo sát tha liễu. Toán liễu, mang liễu giá ma đa thiên, dã một cố dong đáo canh lệ hại đích cao thủ, hi vọng tọa thủ đại nhân bất hội trách phạt ngã thái trọng. Bất quá, tha thập ma thì hậu học hội đích ảnh tử ma pháp, tọa thủ đại nhân thuyết đích tín tức lí một hữu giá nhất điều a."
 
 	Khán trước đảo tại địa thượng đích thi thể, giá ta gia hỏa đích thủ hộ ma thú tiếp liên bào xuất lai, hữu đích hướng băng trĩ tà phát động liễu công kích, đãn ngận khoái bị ảnh tử cấp sát tử, hữu đích tắc đào tẩu liễu. Băng trĩ tà mạc tác liễu nhất hạ tha môn đích thi thể, một hữu phát hiện thập ma hữu giới trị đích đông tây, can giá nhất hành đích, nhất cá nhân thân thượng đích trang bị hảo phôi, vãng vãng dữ tha môn đích thực lực thành chính bỉ. Khán lai giá ta nhân chích thị dụng lai thí thám đích, tịnh bất thị thập ma lệ hại đích giác sắc.
 
 	Băng trĩ tà cương cương khởi thân, chính yếu ly khai, hốt nhiên nhất trận kịch liệt đích đầu thống tập quyển nhi lai:"A. . ."Tha thống khổ đích quỵ đảo tại địa thượng, não đại lí phảng phật sáp tiến liễu nhất song thủ, chính dụng lực đích bài  khai tha đích não nhân. tha  quyền  súc  tại nhất đoàn khẩn khẩn đích bão trước não đại, não tâm lí truyền lai đích cơ thống nhượng tha tại địa thượng phiên lai cổn khứ.
 
 	Giá thì tha nhất đồng cổn tại địa thượng đích ảnh tử'Trạm'Liễu khởi lai, nhất song minh lượng đích nhãn tình hốt nhiên tĩnh khai, tiếp trước ảnh tử hựu trương khai liễu chủy, tịnh lộ xuất liễu tà ác đích tiếu dung. . .
 
 	Dã bất tri đạo quá liễu đa cửu, băng trĩ tà tiệm tiệm tỉnh lai, tha tỉnh thì dĩ kinh thân tại tửu điếm chi trung, tha bất ký đắc tự kỷ tạc thiên vãn thượng chẩm ma hồi đáo phòng gian lí lai đích, tha đích ký ức lí chích hữu đầu thống. tha diêu liễu  diêu đầu, não đại lí tự hồ hoàn tàn lưu trước tạc thiên đích thống cảm, cật lực đích ba hạ liễu sàng, não đại trung hựu thị  nhất trận huyễn vựng hòa ác tâm, tha tòng lai một hữu giá ma nan thụ quá, tạc thiên đích thống sở đáo hiện tại Hoàn ký ức do tân:"Giá tựu thị. . . Giá tựu thị phó tác dụng mạ?"Tha  tri đạo  tùy  trước  thì  gian đích thôi Di, giá chủng đông thống tương hội việt lai việt lệ hại, nhi'Ảnh'Đích phó tác dụng tịnh bất cận cận như thử, giá hoàn chích thị nhất  cá khai thủy, bi kịch đích khai thủy.
 
 	Tẩy sấu hậu, băng trĩ tà giác đắc thư phục liễu nhất ta, lạp khai song liêm, song ngoại đích dương quang trực sái hạ lai.  hiện tại dĩ kinh  thị  trung ngọ, nhai đạo thượng lai vãng đích nhân ngận đa, hữu tiền nhân giá trước xa, một tiền đích nhân tẩu trước lộ, phanh đáo thục nhân đả cá chiêu hô hỗ tương vấn hảo. giá thị tha hướng Vãng đích sinh hoạt, dã thị tha vô pháp thực hiện đích sinh hoạt.
 
 	Xuất liễu phòng gian, lai đáo tửu điếm đích xan thính điểm liễu ta Cật đích, Băng trĩ Tà phát hiện xan thính lí hữu bất thiếu nhân đô  tại  nghị  luận  tạc thiên Vãn thượng tử nhân đích sự tình.  cư  thuyết  giá cá thị đích trị an nhất hướng ngận hảo, tạc thiên vãn thượng xuất liễu giá ma nghiêm trọng đích nhất khởi cát hầu  hung sát  án, hiển nhiên dẫn khởi liễu cư  dân bách tính quá vãng thương lữ  đích tranh luận, tựu liên giá tửu điếm đích phục vụ Viên nhàn hạ thì dã tụ tại nhất khởi liêu giá kiện sự.
 
 	Băng trĩ tà chiêu liễu chiêu thủ, hảm liễu nhất cá phục vụ viên, vấn đạo:"Bắc vọng  pha ly giá lí hữu đa viễn?"
 
 	Na phục vụ viên tiên thị thượng hạ khán liễu tha nhất Nhãn, nhiên hậu thuyết đạo:"Vãng tây nam phương hướng tẩu tam thập công lí tựu đáo liễu."
 
 	"Tây nam phương hướng tam thập công lí."Băng trĩ tà yếu khứ tân đắc ma nhĩ đắc hướng tây Thiên bắc đích phương hướng Tẩu, Bất quá bắc Vọng pha ly Giá lí tịnh bất viễn, chích thị đa nhiễu nhất điểm điểm lộ nhi dĩ, dữ tha đích hành trình tịnh bất tương trùng  đột.
 
 	 na phục vụ viên đạo:"Tiên sinh, nhĩ yếu khứ bắc vọng pha, ngã khuyến nhĩ hoàn thị phóng khí giá cá tưởng pháp. Tối cận bắc vọng pha phát sinh liễu bất thiếu sự, ngận đa lệ hại đích dong binh thành đoàn thành đội đích khứ na lí, đô vô cố thất liễu tung tái dã một hồi lai, nhi thả na ta địa hình phục tạp, hựu hữu ngận đa hung ác đích mãnh thú xuất một, tựu thị một hữu tối cận đích sự, na lí dã thị cá nguy hiểm đích địa phương. Ngã khán nhĩ thị ngoại địa nhân, yếu thị lữ du, tựu tại biệt đích địa phương cuống nhất cuống, na lí hoàn thị bất yếu khứ liễu. Nhĩ. . . Nhĩ giá ma niên khinh, dụng bất trước mạo giá ma đại đích nguy hiểm."
 
 	Băng trĩ tà khinh khinh điểm liễu điểm đầu, tiếu đạo:"Tạ tạ, ngã một hữu tưởng khứ na cá địa phương, chích thị tạc thiên thính nhân thuyết khởi, hữu ta hảo cơ, vấn vấn nhi dĩ."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng, na tựu hảo."
 
 	Băng trĩ tà kiến tha đĩnh quan tâm biệt nhân đích sinh mệnh an toàn đích, dã bất tưởng tha thái đam tâm, tái thuyết ta thập ma khuyến cáo đích thoại, sở dĩ tát liễu cá hoảng, thực tế thượng tha dĩ kinh kế hoa trước chẩm ma khứ na cá địa phương.
 
 	Phục vụ viên hoàn một hữu ly khai, tha đạo:"Nhĩ hoàn hữu thập ma nhu yếu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, vấn đạo:"Phụ cận đích dong binh công hội chẩm ma tẩu?"
 
 	. . . V! ~!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện