Y viện, các binh sĩ tại y viện hành lang trên, chờ đợi thầy thuốc cứu trị cùng chẩn đoán, chỉ chốc lát sau thầy thuốc đi ra, các y tá đẩy một trương giường bệnh tiến thêm hộ phòng bệnh
 
 	Quan quân tiến lên hỏi: "Thầy thuốc, tướng quân của chúng ta tình huống thế nào? Có nặng lắm không?"
 
 	Thầy thuốc đong đưa lắc đầu: "Tình huống không quá lạc quan hắn có phải hay ko thụ qua cái gì kích thích, thân thể một mực ở vào loại này thân thể cải tạo trạng thái "
 
 	"Đúng vậy thầy thuốc, tướng quân của chúng ta đã từng bởi vì tràn uống thuốc, dẫn đến phỏng theo nguyên tố mở phong ấn về sau, thân thể một mực không thể phục hồi như cũ mấy năm nay cũng là dựa vào dược vật, áp chế tánh mạng hắn trôi qua độ "
 
 	"Khó trách là như vậy" thầy thuốc nói: "Phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo sau, là thông qua kích thích thân thể tiềm ẩn năng lượng, thêm máu lưu động, cơ quan nội tạng vận hành cùng với trần thay thế độ, đến đề thăng bản thân năng lực, nhượng thân thể trường kỳ ở vào loại này cao gánh nặng trạng thái, bình thường người căn bản liền ăn không tiêu ta cho hắn làm kiểm tra, phát hiện thân thể hắn cơ quan nội tạng hết sức yếu ớt, nhất là hắn trái tim, có suy tim dấu hiệu "
 
 	"Như vậy nghiêm trọng "
 
 	Thầy thuốc nói: "Nghiêm trọng còn ở phía sau, dùng hắn tình trạng hoàn toàn không thích hợp uống rượu, mà ta phát hiện hắn có trường kỳ say rượu đặc tính, này thêm hắn bệnh tình cùng sinh mệnh trôi qua độ dùng trước mắt hắn tình huống đến xem , cho dù tâm lực bất tử, tánh mạng hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật cũng ko chống đỡ được nửa năm "
 
 	"A" các binh sĩ đều lo lắng: "Này. . . Tướng quân không theo chúng ta nói qua hắn không thể uống rượu nha "
 
 	Quan quân hỏi vội: "Liền không có cách nào chữa trị sao?"
 
 	Thầy thuốc lông mày thâm tỏa, đong đưa lắc đầu: "Không biện pháp gì hoặc là chỉ có nhượng hắn phục hồi như cũ thành bình thường hình tượng có lẽ còn có thể sống lâu một thời gian, lại muốn sao cũng chỉ có hắn bây giờ có thể lĩnh ngộ thần trù, dùng thần trù lực lượng chữa trị hắn hao tổn thân thể bằng không, thượng đế cũng cứu ko được hắn "
 
 	"Lĩnh ngộ thần trù? Đây cơ hồ là không có khả năng sự tình a không có cái khác biện pháp sao?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Ta đây được ngẫm lại, cùng cái khác thầy thuốc nghiên cứu về sau mới có thể cho các ngươi phúc đáp chẳng qua. . . Chẳng qua các ngươi không thể ôm hy vọng quá lớn, các ngươi tướng quân khẳng định sớm liền đi qua các nơi y viện trị liệu qua , cho nên. . . Tóm lại ta sẽ làm hai tay chuẩn bị, vừa muốn biện pháp triệt để trị tận gốc hắn bệnh, bên kia nghĩ biện pháp nhượng hắn có thể phục hồi như cũ "
 
 	"Phiền phức thầy thuốc chúng ta có thể vào xem tướng quân sao?"
 
 	Thầy thuốc gật đầu: "Có thể, nhưng thời gian không muốn quá dài cũng không muốn ầm ĩ đến hắn "
 
 	Thêm hộ phòng bệnh trong, nanh sói nằm ở trên giường nhận lấy y tá chăm sóc, mọi người cách trong suốt thủy tinh, nhìn vào trong phòng bệnh đã hôn mê tướng quân lo lắng nhìn chốc lát mọi người ly khai phòng bệnh: "Lưu lại vài người chiếu cố tướng quân, người khác bả chuyện này báo cáo nhanh cho tổng đốc "
 
 	Các binh sĩ sau khi rời đi, y viện hành lang trên xuất hiện Selânik thân ảnh, hắn xa xa hướng thêm hộ phòng bệnh nhìn một cái, lại lén lút ly khai
 
 	. . .
 
 	Vẫn là ngày này ban đêm, Sezera tỉnh, ảnh cùng Pater tại Long Đan thành ngoài một tòa thôn trang nhỏ tửu quán trong uống xoàng rượu, lúc này đêm đã khuya, tửu quán trong trừ ra bọn họ đã không có cái khác khách nhân
 
 	Pater nhấp hớp rượu, ăn miếng rau nói: "Slester đại nhân ngươi nói cái kia Souman có thể hay không đem chúng ta bức bách hắn chuyện nói ra nha?"
 
 	"Hắn không muốn sống?"
 
 	"Cũng không nhất định" Pater nói: "Tượng mấy người này bên trong, thực có không muốn sống "
 
 	Ảnh cười: "Ngươi cảm thấy hắn tượng sao?"
 
 	"Này. . . Cũng khó mà nói hiện tại người đều thông minh đây, bên này trang\chứa tham tài sợ chết, bên kia liền đem lời nói thật nói hết ra "
 
 	Ảnh đong đưa khoát tay: "Ngươi lo nhiều, không quan hệ hắn cho dù bả lời nói thật nói ra cũng không nhiều lắm chuyện, chẳng qua dẫn tới bọn họ cảnh giác, chúng ta lại đổi một loại phương pháp đối phó bọn họ làm như vậy chẳng qua là nghĩ đem chúng ta tổn thất xuống đến thấp nhất mà thôi, sẽ không thay đổi bọn họ diệt vong vận mệnh "
 
 	"Ân "
 
 	Ly Long Đan thành vài chục km ngoài Yuuges núi trong một tòa khác không nhỏ thành trấn, nơi này nói rõ cái thành trấn, không bằng nói là theo núi mà kiến một cái đạo phỉ cứ điểm tử vong Mafia tại Long Đan thành cứ điểm liền là nơi này
 
 	Này tòa cứ điểm khá lớn, xây nên tường thành điêu tháp, lầu đồi trên có vệ binh tuần tra, còn có một tòa không nhỏ cửa thành, nghiêm chỉnh là một bức phòng bị nghiêm nghị tình huống
 
 	Souman kéo theo thương đi tới cửa thành dưới kêu mở cửa bên trong thành tuần tra vệ nhìn xem: "Ô Souman, ngươi làm sao bị thương?"
 
 	Souman trên cánh tay chảy huyết chân trái cũng bị lợi khí chặt thương, hắn rên rỉ nói: "Đừng nói, tại quay về trên đường gặp đến một bọn người tập kích, tiểu K bọn họ đều cấp giết ta, liền thừa lại ta may mắn tháo chạy một mạng nhanh. . . Mau đỡ ta đi vào "
 
 	Hai tuần tra vệ vội vàng đem Souman đỡ lên, kéo đỡ vào thành
 
 	Bên trong thành y quán, thầy thuốc cấp Souman nhìn nhìn: "Liền là mất máu rất nhiều, hoàn hảo ngươi kịp thời dùng y phục bả đùi cấp buộc\cắm chắc, nếu không đổ máu cũng phải lưu chết "
 
 	Tuần tra vệ hỏi: "Souman, ngươi có biết hay không là ai thương ngươi, như vậy lớn mật tử, ngay cả chúng ta tử vong Mafia cũng dám trêu chọc "
 
 	Souman lắc đầu: "Ta cũng không biết kia bảy tám cá nhân đều che mặt, cưỡi ma thú chiến mã nhanh như chớp chạy tới, cướp chúng ta lại nhanh như chớp chạy, ta xuống núi đánh bạc thắng những kia tiền toàn cho bọn họ cướp đi, có vài ngàn đồng vàng đây "
 
 	"Nhiều như vậy tiền a "
 
 	Thầy thuốc cấp Souman xức thuốc nói: "Nghe ngươi nói như vậy còn thật là kỳ quái a đừng nói Long Đan thành, liền là xung quanh thành trấn đều sớm đã là chúng ta khống chế địa bàn, kia nhóm cường đạo đuổi không muốn sống, đến chúng ta địa bàn đi lên cướp bóc, còn cướp chính là chúng ta "
 
 	Souman lắc đầu: "Ta đây cũng không biết "
 
 	Tuần tra vệ nói: "Có phải hay không là kẻ thù a, bọn họ cố ý mông thành mặt, giả trang thành cường đạo bộ dáng, trên thực tế là đến báo thù? Souman, lần trước các ngươi xuống núi không phải giết không ít người sao? Trong thành người không dám rõ ràng trả thù, đành phải giả trang thành cường đạo "
 
 	Souman vội nói: "Ai, ngươi nói như vậy ta cảm thấy có đạo lý, nhất định chính là như vậy hồi sự ai nha ai nha ai nha, bi thống, có thể hay kô điểm nhẹ "
 
 	"Chịu đựng" thầy thuốc không nhịn được nói: "Trên chút rượu tinh phòng ngừa cảm nhiễm nhiễm trùng, điểm ấy bi thống cũng sợ "
 
 	Cọ thuốc nước, quấn lên băng gạc, Souman hỏi: "Tốt lắm! Sao? Ta còn phải khẩn trương tới gặp Parker lão đại "
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm!, đi "
 
 	Thành trấn trong, có một tòa tháp nhọn thức tiểu thành bảo này tòa thành bảo mặc dù không tính là khí phái nhưng cũng xem như rất tinh trí tử vong Mafia phái dừng lại tại to lớn đan cứ điểm đầu mục, trong đức. Parker sẽ ngụ ở nơi này
 
 	Lúc này, thành bảo trong vẫn là đèn sáng ngời, Souman tìm đến lão đại gian phòng, nhìn thấy trong đức. Parker
 
 	"Ân? Ngươi làm sao làm thành như vậy?" Parker thấy hắn bị thương, có chút kỳ quái
 
 	Souman đem biện hảo nói dối còn nói một lần, mới lên tiếng: "Parker lão đại, ngươi nhượng ta nghe ngóng sự tình ta dò nghe trong thành tài chính quan đỡ\nhờ mã trong nhà quả thật có một cây bảo đao, nghe nói này bả đao còn không tầm thường, là hắn tổ tông đương tướng quân thời điểm lưu lại một cây đao tên là đế quốc, vô cùng sắc bén nha ta còn nghe nói , năm đó này bả đế quốc năm đó còn thiếu chút bị chọn liệt vào Thánh Bica quốc khí, là một thanh tuyệt thế bảo đao "
 
 	Parker nghe mắt rực sáng: "Ờ như vậy đao tốt xem ra ta là phi đoạt không thể ân, tận dụng thời cơ, ngày mai ta liền dẫn người xuống núi, hắn muốn vâng lời bả đao giao ra đây liền là được, nếu mà không để cho. . . Lầm bầm "
 
 	"Ách. . ." Souman khó xử nói: "Parker lão đại, ta cái bộ dạng này ngày mai chỉ sợ là ko đi được "
 
 	Parker vỗ hắn bả vai nói: "Ngươi làm được không tệ, liền lưu lại dưỡng thương, đợi ngày mai bảo đao tới tay, công lao khen thưởng không thể thiếu ngươi "
 
 	"Ai là, tạ ơn lão đại nhiều ta đây đi trước "
 
 	"Đi "
 
 	Souman vui vẻ ra mặt rời phòng
 
 	. . .
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Duena đi tới hoàng cung yết kiến quốc vương, hỏi: "Bệ hạ, ngươi đã quyết định phái ai đi tiền tuyến xuất chiến?"
 
 	Radut nói: "Đêm qua ta thấy Slester. Băng Tà, hắn đã đáp ứng là\vì ta đi tiền tuyến xuất lực trừ này ra, ta còn nghĩ ra một phần danh sách, có vương đô tướng lãnh, cũng có tỉnh ngoài tướng quân, ngươi xem một chút có gì cần sửa chữa sao?"
 
 	Duena tiếp nhận danh sách nhìn một lần: "Này đám danh sách trong, lại không có ta biết Zaleboga vây cánh theo vương đô phái ra tướng lãnh, Ngân hoàng quân phó tướng Faen, phía nam quân Thú tướng. Nanh sói, này. . ."
 
 	"Làm sao, có cái gì không tốt sao?"
 
 	Duena nói: "Hôm nay sớm ta ta vừa mới nghe đến tin tức, nói nanh sói tướng quân bệnh tình nguy kịch hiện đang ở bệnh viện cấp cứu đây "
 
 	"À làm sao sẽ trùng hợp như thế, hắn làm sao bệnh tình nguy kịch?" Radut liền hỏi
 
 	Duena nói: "Ta cũng không rõ lắm rất giống hắn bệnh cũ Melo tổng đốc bởi vậy cũng tại sốt ruột đây "
 
 	"Ai, đã nanh sói không dùng được, liền khiến Melo nhắc lại chọn một gã tướng lãnh lần lượt bổ sung" Radut nói: "Ai đúng, ngươi tại Zaleboga bên mình thời điểm, có biết hay không có một cái kêu Nộ Già cùng Behemoth người, bởi vì đắc tội hắn mà bị tống ngục giam "
 
 	"Nhượng ta suy nghĩ" Duena hồi tưởng chốc lát: "Ai có, Behemoth, nói là kiếm thánh đồ đệ thôi, chuyện này quả thật có qua , còn như kêu Nộ Già, cũng không rõ ràng "
 
 	"Có chuyện này là tốt rồi" Radut bả đêm qua Nộ Già, Behemoth đến cầu kiến chuyện nói cho Duena
 
 	Duena nói: "Vậy thì thật là tốt, ngài không phải đối ngoại tỉnh tướng quân không tín nhiệm sao? Đang có thể đem hai người này phái ra công dụng a kiếm thánh đồ đệ, thực lực tổng sẽ không quá sai "
 
 	Radut lo lắng nói: "Nhưng hai người này đột nhiên toát ra tới, ta vẫn có chút lo lắng "
 
 	"Ai bệ hạ, ngài có thể như vậy làm" Duena nói: "Ngươi không phải khá tín nhiệm Băng Tà sao? Ngươi có thể nhượng hai người này lãnh binh, nhưng mang bọn họ thuộc vào tại Băng Tà dưới trướng, Băng Tà cùng ngài chỉ là lợi ích quan hệ, hắn tham gia hoàn chiến liền theo bệ hạ ngài không có quan hệ gì, tự nhiên không sẽ có phiền toái gì "
 
 	Radut gật đầu: "Làm như vậy ngược lại ko sai, có đôi khi ngoại nhân xác thực so người bên cạnh dùng tốt còn có một chút, những này tỉnh ngoài quân đội tướng lãnh mặc dù là ta tuyển chọn kỹ lưỡng đi ra, nhưng vẫn là không yên lòng Duena, ngươi có biện pháp nào không có?"
 
 	Duena nghĩ một chút, nói: "Này dễ xử lý, đưa bọn họ toàn bộ cùng cấp điều động "
 
 	"Cùng cấp điều động?"
 
 	Duena nói: "Thí dụ như nói, 11 quân tướng lãnh, nhượng hắn đi lĩnh 15 quân, 15 quân tướng lãnh, nhượng hắn đi mang 25 quân như vậy đến, bọn họ chức vụ không thay đổi, mang bộ đội không như nhau, quân đội cao thấp binh quân không quen , cho dù có nhân tâm trong có khác cách nghĩ, cũng chỉ có thể chịu đựng, bởi vì hắn bộ đội đã không phải là hắn bộ đội "
 
 	Radut nghe vô cùng vui sướng, vỗ tay nói: "Ha ha, cái này phương pháp a, như vậy đến binh lính cũng có kiêng kị, tướng quân cũng có kiêng kị cứ làm như thế "
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện