&lt;B&gt;Chương 827 : &lt;BB&gt; thái tử
  
  	"Không cho phép càn rỡ "Vi Cơ khẽ quát một tiếng, trên tay mộc trận không rút lui, tay còn lại mở lại gió lửa hai trận: "Lá chi tế. Phong chi hồng "
  
  	Lá phong bị gió thổi động, nhanh chóng đem ăn thịt người nam tử bao quanh bao lấy, ngọn lửa dẫn dắt, khô hồng ngọn lửa trong nháy mắt nổ lên ngọn lửa nóng bỏng.
  
  	"Vi Cơ "Khấu Lạp tiếng nói lộ ko vui.
  
  	Không trung Vi Cơ hóa thành lá phong tung bay xuống tới, cúi đầu nói: "Thực xin lỗi vương tọa đại nhân, ta quá kích động."
  
  	"Tính."Khấu Lạp tay phất một cái, ngăn trở thân tiền(trước) sóng nhiệt, nhưng thấy hừng hực ngọn lửa trong, 1 cái thân ảnh mơ hồ chính từ từ biến dạng.
  
  	"Hắn còn chưa có chết?"Vi Cơ nói: "Hắn như thế nào giống như tại hòa tan, này gia hỏa rốt cuộc là quái vật gì?"
  
  	Ngọn lửa nóng bỏng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đã thấy ăn thịt người nam tử biến thành một đống trắng loà thịt đống. Thịt đống không ngừng nhúc nhích, bả(nắm) mặt ngoài đốt trọi da thịt chôn phúc đi xuống, lộ ra non nớt mới thịt.
  
  	"Hắn là tại tự mình khôi phục."
  
  	Khấu Lạp sờ soạng tóc mai: "Ân, có ý tứ gì đó."
  
  	Hai người yên lặng chờ chuyện phát sanh kế tiếp. Đột nhiên, co rút lại nhúc nhích thịt đống đột nhiên bộc phát, trắng loà nhục đoàn nhanh chóng khuếch trương, giống như bị đè ép thành một đoàn sợi bông đột nhiên bành trướng, thịt lãng thây biển trong nháy mắt phủ kín cả điều thôn đường phố.
  
  	"Đây là. . ."Vi Cơ ngôn ngữ khiếp sợ: "Đây là vật gì? Nó mùi vị. . . Nó mùi vị trong có một loại cùng vương tọa vong linh ma pháp giống nhau khí tức."
  
  	"Nhanh ly khai."Khấu Lạp bay lên không trung, chỉ nhìn mặt đất thịt biển trong có vô số hình người thi thể, giống như tượng rơi xuống nước đám người tại biển rộng đang thống khổ giãy dụa.
  
  	Khuếch trương thịt lãng thây nơi đi qua trên mặt đất thây rữa tất cả đều bị nó hấp thu, chung quanh phòng ốc chịu không được đè ép mà đổ, trong khoảng thời gian ngắn 80 thôn đã bị nó hoàn toàn phá hủy.
  
  	Khấu Lạp theo không cúi xuống nhìn: "Cái này người phải là một loại đặc thù sống thây, dùng tàn thị thi thể làm lực lượng. Nó khí tức cùng ta lực lượng tương quan, nhất định quy ta sở hữu. Ân ~ thật sự là khó được thứ tốt."Dứt lời Khấu Lạp hai tay, gạt đi tử sắc quang chiếu rọi che phủ toàn thân: "Đi tới địa ngục sứ giả, đọa lạc sa vào thây biển, tự do tội ác linh hồn, quay về minh giới tín ngưỡng ~ tử vong. Tinh lọc "
  
  	Màu tím ma pháp hào quang khuếch tán, giống như từ trên trời giáng xuống yêu không khí lần chiếu vào này tòa tử vong trấn nhỏ. Trên mặt đất mãnh liệt thây lãng cảm nhận được màu tím ma pháp hào quang, từ từ ngưng biến hóa bình tĩnh trở lại.
  
  	Khấu Lạp ý niệm khẽ động, ma pháp lại lần nữa ra chiêu, bàn tay hợp bắn ra đẩy dời đi giữa, 1 trụ cường đại tử sắc quang mang từ phía trên nghiêng hàng, xuyên qua nàng thân thể đánh vào yên lặng thây biển trên, tức thì hiện ra 1 cái quỷ dị tà ác ma pháp ấn ký.
  
  	"Bồi hồi ở thế giới tử vong, thần là các ngươi cứu thục tín ngưỡng, đương(làm) sinh mệnh đang khóc trong điêu linh, ta ngực liền là duy nhất thiên đường."
  
  	Khấu Lạp nhắm lại hai mắt triển khai song chưởng, yên tĩnh địa trên mặt mang theo tội ác trang nghiêm, giữa thiên địa tức khắc chỉ có màu tím hào quang chiếu rọi, tại này đêm tối hiện ra một bộ quỷ lệ cảnh tượng.
  
  	"Đến đây đi."Tóc dài tung bay, Khấu Lạp bọc tử mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào tầng tầng thây lãng bên trong, từng bước một tại thây biển trong đi trước.
  
  	Sợ rằng thây biển cảm nhận được loại này đặc thù lực lượng lại lần nữa biến hóa, trải ra thây thịt theo bước chân đi trước nhanh chóng co rút lại, cuối cùng lại lần nữa trở về nguyên trạng thái, hóa thành trần trụi hình người đan(đơn) quỳ gối trên mặt đất.
  
  	"Ngươi. . ."Khấu Lạp cúi người chìa ra 3 chỉ, nhẹ nhàng nâng lên trần trụi nam tử cằm: "Thật sự là 1 cái mỹ nhân."
  
  	Bộ dạng phục tùng đôi mắt là tối từ bi thoáng nhìn, trần trụi nam tử trong mắt thị huyết cùng hung ác bị ánh mắt này biến thành tiêu tan, lưu lại chẳng qua là 1 cái ngây thơ sinh vật nên có trong suốt cùng đơn thuần.
  
  	Khấu Lạp tay từ từ trượt trượt, vuốt ve hắn mặt: "Từ nay về sau ta tứ ngươi sinh tồn không gian, tứ ngươi tồn tại ý nghĩa, tứ ngươi vĩnh hằng tên —— Thụy Tư Thụy Khắc Sâm. Đức Mạc Nhĩ."
  
  	. . .
  
  	Đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, trơn bóng xanh hoá, màu mỡ cỏ nước, tràn ra 4 phía mùi hoa, nhu thuận tự nhạc ma thú. Tại cái đó và bình thiên đường trên, chậm rãi xuất hiện 1 đội tràn đầy phong trần đội ngũ.
  
  	"Ô hô, là ốc thổ thung lũng, lại hướng mặt trước liền đến Đế Bỉ Lai Tư."Ái Lỵ Ti hoan hô từ nhỏ trên đường nhảy ra, vui vẻ chạy về phía phì nhiêu tốt tươi bãi cỏ.
  
  	Hưu Linh Đốn chống nạnh than dài một tiếng: "Muốn đã tới chưa? Thật vất vả."
  
  	"Ha ha, quá mỹ lệ thảo nguyên a. Sư phó, chờ chúng ta một chút."Tiểu mập mạp Ba Nhĩ vừa lau mặt trên nước mũi, vung vẩy trong tay ma pháp dùi cui đuổi theo.
  
  	Lính đánh thuê đội trưởng mở ra địa đồ nhìn nói: "Hưu Linh Đốn tiên sinh, xuyên qua này phiến thung lũng lại đi 15 km liền là đế đô Đế Bỉ Lai Tư, chúng ta là không phải có thể lại nơi này làm sơ qua nghỉ ngơi tái hành động, buổi sáng hôm nay cho tới bây giờ không có ngừng xuống tới qua."
  
  	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Cũng tốt. Khó được đoạn đường này bôn ba chạy đi, trước mắt phong cảnh như vậy mỹ, nghỉ ngơi một chút cũng tốt. Này, liền ở phía trước bên dòng suối nhỏ nghỉ ngơi đi."
  
  	"Tốt thôi."Lính đánh thuê đội trưởng huy động trường mâu: "Các huynh đệ, phía trước bên dòng suối nhỏ hạ trại, nhiệm vụ lần này nên kết thúc."Nói vỗ 1 cái ngồi xuống mãnh thú, hướng trên thảo nguyên trên dòng suối nhỏ.
  
  	Địch Nhĩ Ma Già Đạt trông về phía xa đế đô phương hướng, càng muốn hiện tại liền đuổi tới Đế Bỉ Lai Tư đi.
  
  	"Ta nói Bàng Đặc quốc vương."Hưu Linh Đốn nói: "Biết rõ ngươi sốt ruột muốn đi Ái Lỵ Ti phụ thân, nhưng cũng không cấp bách tại một hồi này, tới trước phía trước nghỉ ngơi đi."
  
  	"Ân."
  
  	Bãi cỏ trên, 4 cái tiểu thiếu niên tại truy đuổi trêu đùa, náo nhiệt ồn ào làm kinh sợ bãi cỏ trên an nhàn ma thú, khiến chúng nó xa xa tránh đi mấy cái này nghịch gia hỏa.
  
  	"Ngươi xem, vậy là cái gì ma thú nha? Ái Lỵ Ti sư phó vậy là cái gì?"Khoa Lạp hô to, nhặt lên trên mặt đất bùn miếng hướng kia chạy trốn ma thú đuổi theo.
  
  	"Ngươi chớ có chọc tức giận nó, bằng không hội(sẽ) ăn vào đau khổ."Ái Lỵ Ti vui sướng chạy băng băng một trận, ngửa đầu ngã vào bụi hoa trong: "Vì cái gì về đến nhà ta sẽ cao như vậy hưng? Tâm lí bịch bịch bịch bịch tại nhảy."
  
  	"Bởi vì ngươi nhớ nhà, loại này khát vọng cảm giác rất tốt đi."Hưu Linh Đốn đi tới bên người nàng ngồi xuống.
  
  	Ái Lỵ Ti hưng phấn một cái lại nhảy dựng lên: "Ta thật muốn lập tức bay đến hoàng cung, bay đến phụ vương ta mẫu hậu bên cạnh. Bọn họ thấy được ta đột nhiên xuất hiện hội(sẽ) giật mình, ha hả."
  
  	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi gấp gáp như vậy muốn trở về, hồi đó tiến lãnh thổ sau nên tìm kiếm địa phương thị chính trợ giúp, vậy bây giờ ngươi đã sớm về đến nhà."
  
  	"Vậy không được."Ái Lỵ Ti nói: "Cuối cùng này một đoạn đi chung đường, làm sao có thể khiến người khác hộ tống đây, ta đương nhiên nhất định phải tự mình đi đến cuối cùng đường về nhà."Nói lại có chút ít không bỏ: "Sau khi trở về, chỉ sợ cũng rất khó lại đi ra lữ hành, là sư phó đem ta mang ra hoàng cung, không biết hắn hiện tại thế nào."
  
  	Hưu Linh Đốn nằm ở bụi hoa trong nhắm mắt lại nói: "Ngươi yên tâm đi, thiếu ngươi phiền toái, hắn nhất định rất khoái nhạc, tự do tự tại, muốn làm gì liền làm gì."
  
  	"Ngươi. . . Hừ "Ái Lỵ Ti có một ít thương tâm, nhưng lập tức lại cao hứng trở lại: "Ta tin tưởng sư phó về sau còn sẽ tìm đến ta, đến lúc đó hắn lại hội(sẽ) lại lần nữa đem ta mang ra hoàng cung, đến thế giới đi lữ hành."
  
  	"Ngươi nghĩ được thật tốt đẹp."
  
  	"Đó là đương nhiên, Băng Trĩ Tà hắn sẽ không thể nào quên ta."
  
  	"Ân?"Hưu Linh Đốn mở to mắt nhìn đến hắn.
  
  	Ái Lỵ Ti cười cười: "Đừng nói cho sư phó của ta, ta đã từng gọi thẳng hắn tên."
  
  	"Cắt "
  
  	Ái Lỵ Ti thở dài: "đáng tiếc hài hòa hạm không còn, nếu không thừa lúc tàu bay quay về nhất định phi thường bổng. Chẳng qua không quan hệ, hơn nữa Tiếu Khắc còn tại, trở lại hoàng cung, ta lập tức gọi một lần nữa chế tạo một con thuyền giống nhau như đúc, Tiếu Khắc tướng quân vẫn như cũ có thể đương(làm) tàu bay trên vệ sinh công cùng nát vụn tửu quỷ. Ơ, Tiếu Khắc tướng quân đây."
  
  	"Nó ở bên kia cùng lính đánh thuê uống rượu đây."Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng qua ngươi về sau rất khó ra lại hoàng cung, còn làm tàu bay làm gì."
  
  	Ái Lỵ Ti cúi đầu "Ta không nỡ thôi. Ta. . . , sư phó, ngươi có thể nhất định phải lại trở về nhìn ta a, ta. . ."
  
  	1 giọt nước mắt nhỏ tại rảnh tay trên, mở mắt ra mới phát hiện hắn đã khóc đến lệ rơi đầy mặt, Hưu Linh Đốn ngồi dậy, kéo theo tay nàng nói: "Không có người nào có thể bỏ qua được dưới ngươi đáng yêu như thế công chúa, cho dù ở thế giới một phương khác, hắn cũng sẽ nhớ rõ một đường đồng hành hai năm ngươi."
  
  	"Uy, cẩn thận một chút, bên kia có người tới."
  
  	Lính đánh thuê hô to đưa tới Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti chú ý, chỉ thấy ốc thổ thung lũng một mặt, một hàng đội ngũ chính hướng thung lũng trong đi tới.
  
  	Trên bầu trời canh gác ưng chậm rãi rơi xuống, Hưu Linh Đốn trở lại lính đánh thuê trong hỏi: "Là ai?"
  
  	"Giống như ko phải đội buôn, là binh lính."Lính đánh thuê cầm lấy đan(đơn) ống kính viễn vọng nhìn ra xa: "Không sai, là binh lính, còn đánh đế đô vương kỳ, là thủ hộ đế đô quân chánh phủ sao?"
  
  	Này đội lính đánh thuê là Hưu Linh Đốn tiến vào Ma Nguyệt lãnh thổ sau lại lần nữa thuê, đối Ma Nguyệt chuyện trong nước có nhiều hiểu rõ.
  
  	"Cho ta xem nhìn."Ái Lỵ Ti đoạt lấy kính viễn vọng, chỉ thấy kính trong hồng nguyệt vương kỳ chính là Ma Nguyệt vương quyền tượng trưng: "A ta thấy được, là đại ca của ta, là của ta thái tử ca ca."Ái Lỵ Ti đẩy xuống kính viễn vọng hướng quân đội chạy tới: "Ca ca, Duy Long Tạp ca ca."
  
  	"Là ai?"Đội ngũ tiền(trước), binh lính rút ra trường đao ngăn lại xông tới người.
  
  	"A, dừng tay, là tiểu muội."Chiến mã trên một gã mặc áo giáp chiến nam tử trẻ tuổi nhảy xuống ngựa chạy đến Ái Lỵ Ti trước mặt, kéo theo hắn song chưởng nói: "Ta không nhìn lầm đi, Ái Lỵ Ti thật là ngươi ~ "
  
  	"Duy Long Tạp ca ca, Duy Long Tạp ca ca."Ái Lỵ Ti cao hứng không dứt, vẻ mặt có chút kích động: "Duy Long Tạp ca ca, Ái Lỵ Ti rất lâu không gặp được ca ca, vừa về đến ở chỗ này gặp nhau, thật sự là quá tốt."
  
  	"Ừ."Duy Long Tạp liên tục nói: "Ta theo ma thú rừng rậm quay về, nghe được ngươi bị người bắt đi, thật làm cho ta lo lắng. Bây giờ nhìn đến ngươi bình an quay về, ta an tâm. Phụ vương cùng mẫu hậu một mực đang lo lắng ngươi, bọn họ nhìn đến ngươi nhất định thật cao hứng. Ân, những người này là ai?"
  
  	Hưu Linh Đốn bọn người cũng suất nhân mã đi tới.
  
  	"Duy Long Tạp ca ca, ta giới thiệu cho ngươi, bọn họ là ta bằng hữu. . ."Ái Lỵ Ti từng cái giới thiệu.
  
  	"Là các ngươi hộ tống vương muội quay về, đa tạ các ngươi."Duy Long Tạp khom người trí tạ.
  
  	Ái Lỵ Ti nói: "Ca ca, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này, còn mặc toàn thân chiến giáp."
  
  	"Ta mới vừa từ quân doanh quay về."Duy Long Tạp nói: "Phụ vương khiến(cho) ta đi hồng nguyệt quân đội duyệt binh lính, lúc này mới toàn thân chiến trang."
  
  	Một gã toàn thân mặc kim giáp chiến trang tướng quân tiến lên nói: "Thái tử điện hạ, tại trên đường chuyện này nói sau, bệ hạ vẫn chờ ngươi phục mệnh đây."
  
  	"Này 2 cái tướng quân là ai?"Ái Lỵ Ti gặp Duy Long Tạp phía sau các thủ hộ lấy một gã màu vàng chiến y cùng ngân tuyết chiến giáp tướng quân rất là thần tuấn uy vũ, không nhịn được rất là hâm mộ.
  
  	Duy Long Tạp nói: "À, hai vị này là ta hộ đem, từng cùng ta đi theo ma thú rừng rậm trải qua rèn luyện. Gần nhất thế cục tương đối loạn, phụ vương lo lắng ta an nguy, khiến(cho) ta cẩn thận một chút. Tiểu muội, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi, hai năm trước ta ma thú rừng rậm, vừa lúc có rất nhiều cố sự muốn nói với ngươi đây. Đúng rồi, ngươi hai năm này lại có cái gì muốn kinh nghiệm, nói cho Vương huynh nghe một chút đi."
  
  	"Ừ, ta lần này. . ."Ái Lỵ Ti cưỡi chiến mã ngồi điều khiển, cùng Duy Long Tạp một đường cười vui hướng vương thành đế đô bước vào. . .
  
  	Càng nhiều đến, địa chỉ
  
  	----------oOo----------
  
  	----------oOo----------
  
  	&lt;B&gt;Chương 828 : &lt;BB&gt; trở lại đế đô
  
  	Vương thành đế đô trong hoàng cung, phòng họp trong XVII quốc vương đang cùng đại thần mời dự họp hội nghị. ()
  
  	". . . Trước mắt nam bộ địa khu có bộ phận lưu vực chịu khổ nạn lụt, ta đã cùng giải quyết tài chính đại thần định ra đối gặp tai hoạ địa khu chấn tai hoạ phương án, bệ hạ đây là bản dự thảo, mời ngài xem qua."Bàn hội nghị tiền(trước) một gã đại thần đưa lên bản dự thảo biểu.
  
  	Áo Đế Liệt Đặc XVII nhìn nhìn: "Ân, liền chiếu làm như vậy đi, phải tất yếu khiến(cho) mỗi cái gặp tai hoạ dân chúng có đầy đủ sinh hoạt bảo đảm. Còn có những cái khác chính vụ sao? Không đúng sự thật, liền bắt đầu lần này hội nghị trọng điểm. Đa Lạc Lôi Tư, hiện ở tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào?"
  
  	Đa Lạc Lôi Tư. Khố thụy. Tiếu Ân báo cáo: "Trước mắt nam bộ chiến tuyến ổn định, danh hiệu 'Nghịch thuẫn ' mùa hạ phản công tác chiến lấy được nhất định ưu thế, hiện tại gần nhất Thánh Bỉ Khắc Á quân đội đóng tại đen tối thành dùng nam 5 mười km ngoài ra. Theo tình báo biểu hiện, Thánh Bỉ Khắc Á trong nước lại lần nữa có binh lực điều động dấu hiệu, thượng không rõ ràng lắm điều động binh lực cụ thể là nhiều ít. Cho nên hướng tây bắc mặt, ưng sư đế quốc đại quân tiếp cận, thế công thập phần mãnh liệt, tiền tuyến trận địa cũng phản phục(lặp lại) thay chủ. Chỉnh thể trên quân ta một mực ở vào bị động phòng thủ địa vị, nhưng tạm thời còn không có đại bại chiến, chẳng qua là gặp phải thập phần đại áp lực."
  
  	Áo Đế Liệt Đặc XVII nói: "Thánh Bỉ Khắc Á phương diện điều động binh nguyên có bao nhiêu phải nhanh một chút tra rõ ràng, ngoài ra phương diện ngoại giao xuyên thấu qua thích hợp con đường hướng Thánh Bỉ Khắc Á phương diện phát ra hoà đàm tín hiệu. Đế quốc hai tuyến tác chiến áp lực rất lớn, tại lấy được giai đoạn tính thắng lợi thành quả sau đó, phát ra hoà đàm đối với ta tương đối có lợi."
  
  	Một gã quan viên nói: "Bệ hạ, liền mắt có tình huống đến xem, Thánh Bỉ Khắc Á mặc dù tạm thời thất lợi, nhưng sẽ không tiếp nhận hoà đàm yêu cầu. Hơn nữa nóng lòng hoà đàm chỉ sợ sẽ làm cho Tân Đắc Ma Nhĩ ngộ phán trước mặt hình thức, tăng lớn binh lực nhảy vào tống(tiễn), phát ra hoàn toàn ngược lại hiệu quả, ta cho rằng cái này thời điểm không nên phát ra hoà đàm thỉnh cầu."
  
  	"Ta không cho là như vậy."Mạc Đa Tề Duy Sắt nói: "Thánh Bỉ Khắc Á đối với nước ta đối địch đã lâu, sẽ ko phán đoán sai bên ta tình huống. Hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á phái phóng(để) tiền tuyến binh lính cũng không nhiều, hơn nữa nước ta cùng ưng sư quốc giao chiến tình huống bọn họ cũng sẽ mật thiết chú ý, cái này thời điểm Tân Đắc Ma Nhĩ phương diện đích thực rất không có khả năng hội(sẽ) tiếp thu hoà đàm. Nhưng phát ra hoà đàm tin tức mục đích không hề chỉ nằm ở Thánh Bỉ Khắc Á, Thánh Viên từ trước tới nay phản đối quốc tế gian đại quy mô chiến tranh, mà tự Thánh Bỉ Khắc Á phát động chiến tranh tới nay, đã làm cho hai nước giữa cái khác các nước cũng có chỗ bất an. Chúng ta thông qua công khai phương thức phát hành hoà đàm thỉnh cầu tin tức, thứ nhất có thể nhận được càng nhiều Thánh Viên cùng các nước phương diện chống đỡ, thứ hai có thể tăng lớn Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội dân chúng đối trận chiến tranh này bất mãn. ( . duKankan. CoM xin nhớ kỹ chúng ta võng cái nền ) "
  
  	XVII nhìn về phía Khắc Lí Tư Đinh. Hạ Phạt Lạc: "Ngươi ý kiến đây?"
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Hoà đàm tin tức đích thực có tất yếu, đến từ ưng sư đế quốc 300 nhiều vạn đại quân là chúng ta trước mắt lớn nhất nguy cơ, nếu mà sẽ cùng Thánh Bỉ Khắc Á chiến tranh toàn diện bộc phát, đối với ta đem ở vào rất bất lợi tình trạng. Đúng ra Thánh Bỉ Khắc Á tình báo biểu hiện, trận chiến tranh này phát động là do Thánh Bỉ Khắc Á thân vương Khắc Lai Mễ Ân. Trát Nhĩ Bác Cách đề nghị. Trước mắt Thánh Bỉ Khắc Á quốc vương vương quyền bên cạnh lạc, quyền to bị Trát Nhĩ Bác Cách một tay nắm giữ, Tân Đắc Ma Nhĩ cục diện chính trị biến ảo, phát động trận chiến tranh này sợ rằng có cái khác mục đích."
  
  	"Chiến tranh luôn luôn là tập quyền tốt nhất thủ đoạn, điểm này bất kể là đối quốc vương hay là đối với thân vương nói đến đều một dạng có tác dụng."Y Địch Ti. Cơ Lạp Mẫu thả tay xuống trong giấy bút nói: "Đối có hành chính quyền to Trát Nhĩ Bác Cách nói đến, mượn chiến tranh đến bồi dưỡng bản thân tại quân đội trong thế lực là phi thường có khả năng sự tình. Trong trường hợp khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách hoàn thành tay cầm quân chính, có lẽ liền là Tân Đắc Ma Nhĩ nên phong vân biến sắc thời điểm. Chiếu điểm ấy phân tích đi xuống, Thánh Bỉ Khắc Á quốc vương chỉ sợ là không hy vọng trận chiến tranh này, mà Trát Nhĩ Bác Cách mục đích chủ yếu cũng không tại chiến tranh , cho nên hoà đàm không gian cùng trụ cột cũng không phải 1 điểm không có."
  
  	"Ân, nói rất có đạo lý."XVII gật đầu: "Kia tây bắc tình hình chiến đấu đây?"
  
  	Cơ Lạp Mẫu nói tiếp: "Ưng sư đế quốc 300 vạn đại quân tiếp cận, khuynh cả nước lực lượng vương giá thân chinh, mà tình huống đối với ta quân đội có chút bất lợi, Y Địch Nạp Ti đoạn không lui quân khả năng. Đối mặt ưng sư xâm lấn chỉ có còn lấy cường quyền, đưa bọn họ chặn ở lãnh thổ ở ngoài. Hội nghị trước ta cùng Khắc Lí Tư Đinh đại nhân nói đến điểm này, hắn cũng làm cho rằng như vậy."
  
  	Tiếu Ân nói: "Mặc dù Ma Nguyệt địch nhân lớn nhất là Thánh Bỉ Khắc Á, nhưng gần nhất mấy năm nay đối Ma Nguyệt uy hiếp lớn nhất lại là Thần thánh ưng sư đế quốc. Trước kia ưng sư đế quốc đối Ma Nguyệt thường có biên cảnh xung đột, nhưng bộc phát đại quy mô chiến tranh số lần cũng không nhiều, có thể gần vài chục năm, hai nước xung đột tăng lên, ưng sư nhiều lần suất đại quân xâm chiếm. Tại Khố Lợi Trát Lí Đức kế vị chấp chính sau đó, ưng sư xâm lược dã tâm nhanh chóng phóng đại, chiến tranh quy mô cũng tương đối trước kia mạnh gấp mấy lần. Hiện tại nam cảnh thế cục tạm được nhẹ nhàng, thừa dịp này thời cơ Thần thánh ưng sư đế quốc tấn công nên thành là chúng ta điểm quan trọng giải quyết mục tiêu. Trước mắt biên cảnh chiến đấu giằng co đã gần đến hai tháng mà không có đại bại, Khố Lợi Trát Lí Đức vương giá thân chinh tắc nghẽn, nhuệ khí tất nhiên đã bắt đầu chịu ảnh hưởng. Quân ta chỉ cần tiếp tục giữ vững một thời gian, đẳng(đợi) ưng sư đế quốc nhuệ khí mất hết, chính là chúng ta phản kích thủ thắng thời cơ."
  
  	XVII nói: "Ưng sư đế quốc là ta quốc điểm quan trọng mục tiêu một trận chiến này lược không sai, cũng là cần thiết muốn lấy đắc thắng lợi một trận chiến. Ưng sư đế quốc quân đội từ trước tới nay dũng mãnh, lấy được này trận thắng lợi đem cấp cái khác các nước mang đến cảnh kỳ. Ma Nguyệt mặc dù chủ trương hòa bình chính sách, nhưng mà đối mặt cường quyền xâm phạm, Ma Nguyệt cũng sẽ không hạ thủ lưu tình hội nghị hôm nay cứ như vậy đi, xác định chiến lược vẫn án(theo) tây tuyến làm chủ, nam tuyến vì lần phương châm tiến hành, tan họp."
  
  	Ra phòng họp, XVII hít một hơi thật sâu, hỏi bên cạnh hầu quan: "Duy Long Tạp về có tới không?"
  
  	Hầu quan đạo: "Hội nghị tiền(trước) thu được hồi âm đã tại đường về."
  
  	"Ân, quay về khiến(cho) hắn đến hoa viên tới gặp ta."
  
  	Đang nói, chợt nghe một tiếng thanh thúy thanh âm: "Phụ vương "Vừa quay đầu lại, XVII đã thấy được Ái Lỵ Ti hướng hắn đánh tới.
  
  	"Thích. . . Ái Lỵ Ti "XVII một tiếng la lên, đem đánh tới Ái Lỵ Ti ôm thật chặt vào trong lòng trong.
  
  	"Phụ vương, ba, ba. . ."
  
  	Thấy được đã lâu thân nhân, thấy được tưởng niệm phụ thân, Ái Lỵ Ti lòng tràn đầy lời nói toàn đổ tại trong lòng nói không nên lời, chỉ còn lại có không nhịn được khóc, không nhịn được la lên 'Phụ thân 'Này 2 cái tự.
  
  	"Ngươi quay về, ta hảo(tốt) nữ nhi ngươi rốt cục quay về. . ."Nghẹn ngào là đến từ phụ thân đối nữ nhi quan ái, bất kể là ai, ngay cả là 'cao cao tại thượng' quốc vương, đối mặt tưởng niệm nữ nhi cũng nhịn không được nữa cảm tình di lộ.
  
  	"Ba. . . Ba. . . Ba. . ."Ái Lỵ Ti đã khóc đến khóc không thành tiếng, ở bên ngoài hai năm này trong, hắn nghĩ tới rất nhiều khi trở về tình cảnh, thật là chính khi trở về, hắn mới phát hiện bản thân đối người nhà là như vậy không bỏ, là như vậy tưởng niệm. Nguyên lai bản thân tâm chưa bao giờ từng rời đi cái này hoàng cung, nguyên lai lữ hành ý niệm cũng không phải bản thân suy nghĩ như vậy kiên định. Ái Lỵ Ti tại phụ thân trong lòng trong thật lâu khóc, cuối cùng. . . Cuối cùng chỉ nói ra một câu: "Thực xin lỗi."
  
  	Tắm rửa, thay quần áo, đi ra tiện thấy được mẫu thân.
  
  	"Khiến(cho) mẫu thân nhìn ngươi, ngươi ở bên ngoài qua được có khỏe không?"A Tây Na nhẹ khẽ vuốt vuốt nữ nhi khuôn mặt, lã chã rơi lệ, tích tích đều rơi ở nữ nhi trong lòng.
  
  	"Ta. . . Ta rất tốt, ta qua rất khá."Ái Lỵ Ti tưởng(nghĩ) lộ ra về nhà miệng cười, có thể trên mặt lệ lại chỉ vô tận lưu. Vào giờ khắc này, hắn mới hiểu được bản thân cảm tình là như vậy yếu ớt.
  
  	"Ngươi cao lớn."Mẫu thân hôn tại hắn cái trán, khẽ nấc là không nhất lời nói thích.
  
  	"Ta về sau không bao giờ nữa ly khai các ngươi, rốt cuộc không rời đi."Giờ phút này những lời này là Ái Lỵ Ti muốn nói nhất lời nói, dán tại mẫu thân ngực, nguyên lai mẫu thân tâm là như vậy ấm áp.
  
  	Bên kia, khai mở hoàn hội nghị Hạ Phạt Lạc về đến nhà trong cởi ra áo khoác ném cho quản gia hỏi: "Hôm nay có ai đã tới tìm sao?"
  
  	Quản gia cất kỹ y phục, kêu hạ nhân truyền đạt một ly nước đá nói: "Có không ít người đã tới, đều là chút ít nơi khác thương nhân cùng quan viên, đều bị ta cấp xử lý. Nga, ngược lại có 1 cái tóc đen mắt đen nam nhân có chút kỳ quái."
  
  	"Ân?"
  
  	"Ta hỏi hắn tên họ hắn ko nói, chỉ nói buổi chiều còn có thể đến bái phỏng, đến lúc đó thì sẽ tự giới thiệu."
  
  	"Nga. Tóc đen mắt đen nam nhân."Hạ Phạt Lạc về nghĩ một chút: "Ấn tượng trong không có cái này người. Ân, hắn buổi chiều nếu tới, liền mời hắn đến phòng khách. Ta nên đi xử lý công vụ."
  
  	"Đại nhân không tiên(trước) ăn một chút gì sao?"Quản gia hỏi.
  
  	"Bả(nắm) cơm trưa đưa đến thư phòng đến đây đi, đúng rồi, cắt vài cánh hoa hoa quả đi tới."
  
  	"Biết rõ."
  
  	Buổi chiều, Hạ Phạt Lạc đang tại thư phòng xử lý công văn, đột nhiên quản gia đến gõ cửa nói: "Đại nhân, vị kia tóc đen tiên sinh đi tới, hiện tại chính ở phòng khách chờ đợi."
  
  	"Mời hắn chờ một chút nhi. Tính, vẫn là mời hắn đến nơi đây đi."
  
  	"Là."
  
  	Một lát sau, tóc đen mắt đen nam tử tới, Hạ Phạt Lạc ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát hiện cái này người so với hắn tưởng tượng trong trẻ hơn rất nhiều. Hạ Phạt Lạc nói: "Thật có lỗi, mời chờ một chút nhi."Nói, rất nhanh phê duyệt hoàn trong tay công văn, giao cho bên cạnh chờ đợi quan viên nói: "Cái này giao cho các ngươi đại nhân, gọi hắn ưu tiên xử lý chuyện này."
  
  	"Ta biết rõ."
  
  	Quan viên đi rồi, gian phòng trong chỉ còn lại có 2 người. Nam tử tóc đen nói: "Khắc Lí Tư Đinh công tước đại nhân thật sự là hảo(tốt) bận bịu a, về đến nhà cũng đang làm việc."
  
  	"Đang ở cái này chỗ, liền được(phải) kết thúc bản thân chức trách."Hạ Phạt Lạc theo chỗ ngồi lên, đem khách nhân mời đến ghế khách sô pha trên, cũng kêu hạ nhân bưng tới uống.
  
  	"Ta tự giới thiệu một cái."Nam tử tóc đen nói: "Ta gọi Ma Nhĩ Khố Tát Khắc. Không đêm, là đến từ Guardrld một gã điều tra quan."
  
  	Hạ Phạt Lạc cảm thấy kinh ngạc: "Nguyên lai là 'Thế giới thủ hộ' quan viên, hạnh ngộ. Không biết các hạ đi tới nơi này, là có chuyện trọng yếu gì sao?"
  
  	Không đêm nói: "Ân, ta cũng không vòng quanh, ta tới nơi này là muốn hướng ngài hỏi thăm vài chuyện."Nói theo trong lòng trong xuất ra một phần túi công văn, lấy ra vài tấm chiếu phiến: "Mời đại nhân nhìn cái này."
  
  	Hạ Phạt Lạc thấy được trong hình gì đó, tức thì lông mày nhảy lên: "Đây là. . .". . .
  
  	Càng nhiều đến, địa chỉ
  
  	----------oOo----------
  
  	----------oOo----------
  
  	&lt;B&gt;Chương 829 : &lt;BB&gt; không đêm bái phỏng
  
  	Hạ Phạt Lạc thấy được trong hình gì đó, tức thì lông mày nhảy lên: "Đây là. . . Long ngân "
  
  	"Đại nhân liếc mắt liền có thể nhìn ra, xem ra là không sai. () "Không đêm nói: "Không giấu diếm đại nhân, này vài tấm chiếu phiến đều là theo Lạp Phù Nhĩ hiền giả thi thể trên lấy xuống."
  
  	Hạ Phạt Lạc trong lòng giật mình: "Này. . . Điều này sao có thể?"
  
  	Không đêm nói: "Ta cũng biết chuyện này rất kỳ lạ , cho nên đặc biệt đến hỏi thăm đại nhân, thi thể trên long ngân ấn ký có phải là có thể làm giả?"
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Quang long thánh ngân là ta Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đặc hữu năng lực, mặc dù biểu hiện ra nhìn qua cùng quang tổn thương vết sẹo kém không nhiều, nhưng kỳ thật còn là có thêm đặc thù mà lại rất nhỏ khác biệt, muốn đến làm giả tượng sợ rằng rất khó."
  
  	"Đại nhân quả nhiên rất thành khẩn."
  
  	Hạ Phạt Lạc lại nói: "Chẳng qua này phía trên chẳng qua là ảnh chụp hình ảnh, ta muốn tận mắt nhìn đến mới có thể xác định."
  
  	"Ơ, Lạp Phù Nhĩ hiền giả bị thứ(đâm) tư liệu cùng tin tức, dùng đại nhân ngài thân phận địa vị, tin tưởng nên có tương đối hiểu rõ."Không đêm nói: "Dùng lúc ấy án phát ra tình huống, hung thủ là tuyệt không có thời gian tại thi thể trên làm tiếp xử lý."
  
  	Lạc phạt trầm tư một hồi, tại Khách Nhĩ Tư trấn cũng có Ma Nguyệt phái dừng lại điều tra đoàn, vu án kỹ càng đi qua cùng tư liệu, hắn đương nhiên thập phần hiểu rõ.
  
  	Không đêm nói: "Sở dĩ như thế có thể xác định, thi thể trên dấu vết xác thực là quang long thánh ngân. Ta nghĩ hỏi lại đại nhân, tại quý gia tộc trong, có được này 1 năng lực người lại có bao nhiêu?"
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Quang long lực lượng vẫn là ta gia tộc nhân viên truyền thừa lại đặc hữu huyết thống lực lượng, dù vậy, có thể tỉnh giấc này 1 lực lượng cũng không có nhiều người, trước mắt chỉ có 7 người có được này lực lượng."
  
  	"À, kia chi thứ chi nhánh đây?"Không đêm hỏi.
  
  	"Đây đã là bao gồm tất cả Khắc Lí Tư Đinh có liên hệ máu mủ chi nhánh gia tộc thành viên."
  
  	"Vẻn vẹn có 7 người?"Không đêm cảm thấy bất ngờ, dùng Khắc Lí Tư Đinh gia tộc chi nhánh chi khổng lồ, cư nhiên chỉ có 7 cá nhân có được loại lực lượng này.
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Quang long huyết thống mặc dù là ta gia tộc cùng sinh có đến, nhưng cũng không phải mỗi cái người đều có năng lực cùng cơ hội tỉnh giấc này dốc hết sức lượng, tại trực hệ gia tộc trong trước mắt cũng chỉ có ta cùng ta tiểu nhi tử Cáp Nạp Đức, cùng với 1 cái lấy chồng ở xa nữ nhi thức tỉnh rồi quang long."
  
  	Không đêm nói: "Ta nghe nói ngài còn có 1 cái cháu."
  
  	"Bỉ Mạc Da. Hắn đích xác rất khả năng tỉnh giấc quang long lực lượng, thậm chí trước cũng đã xuất hiện điềm. Nhưng hắn ở bên ngoài trải qua rèn luyện đã lâu, tình huống hiện tại ta cũng không biết."
  
  	Không đêm hỏi: "Có thể hay không có ngài không nắm giữ đến thành viên tin tức."
  
  	"Sẽ không."Hạ Phạt Lạc nói: "Gia tộc thành viên trong, bất kể là trực hệ vẫn là dòng bên, vô luận là ai thức tỉnh rồi lực lượng, đều sẽ lập tức tại ta cái này gia tộc tộc trưởng nơi này báo bị. Gia tộc trong tất cả thành viên, ngoại trừ tình huống đặc biệt, ta hàng năm đều sẽ gặp hắn một lần."
  
  	"Vậy ngài cảm thấy sẽ là quý gia tộc trong ai mưu sát hiền giả Lạp Phù Nhĩ?"
  
  	"Ai đều không thể đây tuyệt đối không có khả năng."Hạ Phạt Lạc giọng nói thập phần kiên quyết lại khẳng định: "Khắc Lí Tư Đinh gia tộc thành viên không có bất kỳ lý do muốn giết Thánh Viên người."
  
  	"Nhưng sự thật xảy ra trước mắt."
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Theo lời ngươi sự thật chẳng qua là vài tấm chiếu phiến, quang long dấu vết ta phải mắt thân xem qua mới có thể xác định. Hơn nữa truyền thừa quang long, mỗi cá nhân tỉnh giấc lực lượng cũng rất ít giống nhau, mà bất đồng quang long thánh ngân đều có nó chỗ độc đáo. Này trong hình quang long ấn ký ta mặc dù không thể giải thích, nhưng này cũng không phải tộc của ta 7 người trong bất kỳ người nào lưu lại dưới quang long dấu vết."
  
  	Không đêm gật đầu: "Ta đây cũng đã nghe nói, ngài thánh chiến quang long là màu vàng, mà Cáp Nạp Đức tướng quân trác tuyệt quang long là màu xanh đậm, mà Lạp Phù Nhĩ hiền giả thi thể trên dấu vết lưu lại thật là ban ngày trong nổi lên rất nhỏ ám sắc hồng phấn, không biết người khác. . ."
  
  	"Ngươi nói cái gì?"Hạ Phạt Lạc chợt biến hóa.
  
  	"Ta nói ban ngày trong ám sắc hồng phấn a."Không đêm nhìn chăm chú vào Hạ Phạt Lạc: "Có vấn đề gì không?"
  
  	"Ám sắc hồng phấn "Hạ Phạt Lạc nhìn kỹ ảnh chụp trong quang long ấn ký.
  
  	Không đêm nói: "Thi thể trên chỗ lưu lại quang long thánh ngân thập phần mỏng, trong đó hiện ra ám sắc hồng phấn cũng chỉ có tại hiện trường hết sức thị lực mới có thể phát hiện, quả nhiên chỉ dựa vào thây kiểm tra ảnh chụp còn làm không được. Chẳng qua, đại nhân ngươi thật giống như nghĩ tới điều gì?"
  
  	"Không có khả năng, điều đó không có khả năng "Hạ Phạt Lạc phản phục(lặp lại) đọc hai câu, hoa râm lông mi lại thật sâu ngưng lên: "Ban ngày trong ám sắc hồng phấn, đây là tận thế quang long thánh ngân. Tự quang long truyền thừa tới nay, gia tộc trong xuất hiện qua tận thế quang long cũng chỉ có 1 cá nhân. . ."
  
  	"Ai?"
  
  	"Ta đã qua đời cháu, Khắc Lí Tư Đinh. Âu Đế Tư ~ "Hạ Phạt Lạc kinh ngạc nhìn ảnh chụp, thật lâu sau cũng nói không ra lời.
  
  	Một lát sau, không đêm mới lại hỏi: "Hắn đã chết?"
  
  	"Ở tiền tuyến chiến trường trên, chết ở địch nhân cự long viêm tức dưới."
  
  	"Long viêm dưới, cũng chưa chắc không có khả năng sống sót."Không đêm nói.
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Nhưng sau khi tại đất khô cằn trong tìm được rồi hắn đốt trọi thi thể, cùng hắn trên người mặc đã bị hòa tan được hoàn toàn thay đổi khôi giáp."
  
  	Không đêm về nghĩ một chút, nói: "Ta vừa mới(vặn) tiến thư phòng tiền(trước) tại hành lang trên thấy được một loạt cái giá trang sức áo giáp, trong đó có một kiện đích thực bị hòa tan được rất lợi hại, có phải là liền là kia kiện?"
  
  	"Không sai, vậy chính là ta cháu áo giáp, là năm đó hắn xuất chinh tiền(trước), ta thân thủ đưa cho hắn."Nói lời này thời điểm, hạ Lạc phạt yết hầu đều có chút không được tự nhiên.
  
  	"Ân kia kiện khôi giáp tuyệt đối là khôi giáp trong trên loại bảo vật, có thể bị dung thành như vậy, hy vọng sinh tồn đích xác rất xa vời."
  
  	"Tội ác chi hỏa."Hạ Phạt Lạc nói: "Khắc Lí Tư Đinh gia tộc cả đời vì nước chinh chiến, mặc dù sớm có chết trận sa trường quyết tâm, nhưng ta chưa từng nghĩ tới bản thân cháu người thảm như vậy chết."
  
  	"Tội ác chi hỏa, là trăm vạn cấp long viêm "Không đêm xin lỗi nói: "Thật có lỗi, nhắc tới đại nhân chuyện thương tâm, nhưng đây là ta tất yếu phải hỏi."
  
  	"Ta biết rõ."Hạ phạt lạc shen tình vẫn đang suy tư, hiển nhiên tận thế quang long bất ngờ xuất hiện, khiến(cho) hắn không nhỏ khiếp sợ.
  
  	Không đêm gặp tình huống như vậy: "Đã như vậy, ta đây hôm nào lại đến bái phỏng, có lẽ đại nhân hội(sẽ) lại nghĩ khởi(dậy) cái gì."
  
  	"Ta gọi người tống(tiễn) ngươi ly khai."
  
  	"Không cần."Không đêm cất kỹ túi văn kiện, lưu lại soi phiến, liền rời đi.
  
  	Hạ Phạt Lạc kinh ngạc nhìn bàn trên ảnh chụp: "Tận thế quang long. . . Làm sao sẽ? Âu Đế Tư, chẳng lẽ ngươi còn sống?"
  
  	Ban đêm, trong hoàng cung, thành yêu lị ti trở về, chúc mừng cùng buổi tiệc đương nhiên không thể thiếu. Thật dài bàn ăn, tinh xảo đồ ăn, một gương mặt nến đã mang lên, đến dùng cơm người cũng đều đã vào ngồi.
  
  	"Ta Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ, ngươi có thể tính là quay về."Vi Vi An kéo theo Ái Lỵ Ti tay, 2 cái từ nhỏ ở cùng nhau bằng hữu, tránh không được một phen bàn luận xôn xao.
  
  	"Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti."A Tây Na hoàng hậu liền kêu hai tiếng, mới đem Ái Lỵ Ti theo bạn tốt gặp lại vui vẻ trong kéo trở về: "Ngươi cùng Vi Vi An trong chốc lát trở lại bản thân cung điện hảo hảo lại trò chuyện, bây giờ là không phải nên hướng chúng ta chính thức giới thiệu ngươi những người bạn này?"
  
  	"À, đúng đúng, ta bả(nắm) cái này đem quên đi."Ái Lỵ Ti gõ bản thân ót, từng cái giới thiệu: "Vị đại ca kia ca là luyện kim. Hưu Linh Đốn, là ta tại luyện kim thuật sĩ quê hương Á Lan Đặc thị gặp phải luyện kim thuật sư. Nga không đúng, sớm nhất phải là tại Đan Lộc Nhĩ gặp nhau; vị đại thúc này là Bàng Đặc. . . Bàng Đặc. . ."
  
  	"Địch Nhĩ Ma Gia Đạt."Hắn tự giới thiệu mình.
  
  	"Đúng đúng."Ái Lỵ Ti xin lỗi cười: "Hắn là đông đại lục Bàng Đặc quốc quốc vương, là ta tại Duy Nhân Khắc cảng nhận thức đến; còn có mấy vị này, bọn họ là hộ đưa ta về lính đánh thuê, tên. . . Tên thôi, ta đem quên đi."
  
  	Vài vị lính đánh thuê cũng không để ý, từng cái tự mình giới thiệu một chút.
  
  	Ái Lỵ Ti lại giới thiệu: "Cho nên này vài cái tiểu quỷ đầu, bọn họ là ta Ái Lỵ Ti thu đồ đệ, chia làm là Cương Tát Lạc, Ni Áo, Ba Nhĩ cùng Khoa Lạp."
  
  	Ba Nhĩ vài cái căn bản không chú ý tới Ái Lỵ Ti để ý, 1 cái cái trơ mắt nhìn đầy bàn mĩ thực không ngừng nuốt nước miếng.
  
  	XVII ha hả cười: "Các ngươi vài cái không cần khách khí, ăn trước đi."
  
  	"A, rất tốt rồi, ô ôi."4 cái tiểu quỷ đầu cũng không biết lễ phép nói cám ơn, còn lớn hơn âm thanh tiếng động ồn ào lên, cầm lấy dao nĩa liền vui tươi hớn hở ăn.
  
  	Duy Long Tạp cười nói: "Ta tiểu muội, lúc này ngươi có thể thành hoàng thất trong danh nhân rồi. Đan Lộc Nhĩ, Á Lan Đặc, Duy Nhân Khắc, ngươi đi ko ít địa phương thôi? Này 3 cái địa phương, ngay cả ta cái này Vương huynh đều chỉ đến qua Á Lan Đặc đây."
  
  	"Không ngừng đây không ngừng đây."Ái Lỵ Ti hưng phấn nói: "Ta còn xuyên qua biển rừng cánh đồng tuyết, vượt qua Thánh tuyết dãy núi, tiến nhập Mê vụ rừng rậm, lên đất liền tiểu ma đảo. Còn có còn có, trọng yếu nhất, ta cùng sư phó còn tới truyền thuyết thập đại cấm địa 1 trong Thủy Vân khe suối."
  
  	"Nga ~ thật rất giỏi, cư nhiên còn tới Thủy Vân khe suối."A Tây Na cười nói.
  
  	"Là thật, ta không lừa các ngươi. Ở nơi đó ta còn chứng kiến rất lớn đại chương cá, bá vương con mực, thạch anh thủy mẫu vương, chúng nó đều ở tượng mây giống nhau hơi nước trong sinh tồn. Nga, còn có thánh tuyết Băng hoàng, còn có trần thế cự mãng, tuyết vực bạo long, còn có thiệt nhiều thiệt nhiều đáng sợ ma thú, mấy cái này ta tất cả gặp."Ái Lỵ Ti vừa nhắc tới việc này đến liền dậy sóng không dứt, giống như đang nói bản thân cao hứng nhất sự.
  
  	XVII cùng A Tây Na dù quản đang cười, nhưng tâm lí vẫn không tránh được vì Ái Lỵ Ti mấy cái này mạo hiểm kinh nghiệm lo lắng, mặc dù việc này đều đã qua.
  
  	Vi Vi An nói: "Ngươi nói có phải thật vậy hay không a, sẽ không là khoe khoang a Ái Lỵ Ti."
  
  	"Mới không phải đây, ta có chứng cớ. Ngươi chờ, ta lấy cho ngươi xem."Ái Lỵ Ti ly khai chỗ ngồi, một lát sau lại chạy quay về: "Này, đây là ta nhật ký bản, bên trong ghi chép ta tất cả mạo hiểm kinh(qua) hiểm. Còn có còn có, đây là ta sư phó đưa cho ta hắc long lân giáp, đáng tiếc đã hư hao."
  
  	"Không quan hệ."Hưu Linh Đốn nói: "Hắc long lân giáp ta sẽ phụ trách giúp ngươi tu bổ hảo(tốt)."
  
  	"A, đúng rồi, còn có Hưu Linh Đốn."Ái Lỵ Ti cao hứng vỗ tay nói: "Hắn chỗ ấy còn có ta sư phó theo Thủy Vân khe suối bệnh bạch đới tới một mảnh thánh tuyết Băng hoàng lông chim. Hưu Linh Đốn nhanh lấy ra nữa khiến bọn họ nhìn, nhìn ta nói có phải thật vậy hay không."
  
  	"Này. . ."
  
  	"Được rồi được rồi, ngươi nói là thật."A Tây Na dìu đỡ nữ nhi bả vai làm cho nàng ngồi xuống: "Ngươi cố sự a, hãy tìm cái thời gian từ từ cùng mẫu hậu nói đi, khách nhân còn phải dùng cơm đây, không thể nghe thấy ngươi 1 cá nhân kể cố sự."
  
  	Ái Lỵ Ti chính nói phải cao hứng, có một ít không cam lòng, nhưng cũng đành phải thôi.
  
  	. . .
  
  	Càng nhiều đến, địa chỉ
  
  	----------oOo----------
  
  	----------oOo----------
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện