&lt;B&gt;Chương 584 : &lt;BB&gt; Mộ La Ni Căn tử vong
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-12 23:39:52 số lượng từ: 3389
 
 	Ken két. . . Ầm ầm. . .
 
 	Tia chớp không có đình chỉ, tiếng sấm cũng sẽ không đình chỉ, phía chân trời tầng mây lại đang không ngừng quyển động, tầng mây dưới loang loáng lôi điện tượng từng đạo đáng sợ ngọn lửa. Chẳng biết lúc nào, bởi vì lôi điện khiến(cho) rừng rậm đốt lên lửa lớn, có thể thế lửa còn không thiêu cháy, lại bị 1 cỗ lực lượng cường đại liền cây mang thổ cấp thổi sang không trung.
 
 	Bên màu hồng lôi điện dưới, không kỵ đoàn cùng Mộ La Ni Căn chiến đấu vẫn đang tiếp tục. Đính lên một trận nhanh gió thổi qua tới bông tuyết, cận vệ binh đạo: "Thứ chín không kỵ đoàn người cũng tới, mau nhìn phó đoàn trưởng."
 
 	Nguyên bản thứ chín không kỵ đoàn người cùng đệ tứ không kỵ đoàn người từng người tách ra, tại Mê vụ rừng rậm hai nơi hành động, có thể bọn họ thấy được bên này chiến quang liên tục, cũng tất cả chạy đến.
 
 	4 đoàn phó đoàn trưởng chính không biết nên như thế nào đi tìm bọn họ, thấy được bọn họ đảm đương nhiên cao hứng. Chính là loại này cao hứng vẻ mặt vẻn vẹn chỉ duy trì liên tục trong chốc lát, bởi vì hắn ý thức được mặc kệ đến lại nhiều người, cũng không có cách chiến thắng mấy cái này bất tử quái vật.
 
 	Thứ chín không kỵ đoàn người dẫn đầu đuổi tới, bọn họ tọa kỵ cùng binh lính lập tức đầu nhập vào chiến đấu. Chẳng được bao lâu, đại bộ đội địa phương viện quân cũng chạy đến, tất nhiên này mỏ vàng khu là quốc chi mệnh mạch, sẽ có trên vạn đến tiếp sau viện quân tới rồi, cũng là có thể lý giải.
 
 	Phó đoàn trưởng nhanh chóng hướng 9 đoàn nhân hòa địa phương quân đội giải thích một cái tình huống nơi này, nghe thế khu khu vài quái vật dĩ nhiên là giết không chết, tới rồi người cũng không khỏi thất kinh.
 
 	Địa phương quân đội quân đoàn trưởng nói: "Giết không chết, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Phó đoàn trưởng nói: "Chẳng những giết không chết, nhưng lại không bỏ rơi được. Con quái vật kia chẳng những tốc độ phi hành nhanh, dường như có đặc biệt cảm giác năng lực. Hơn nữa nó năng lực đặc biệt cường, trước ta ma pháp sư vài lần muốn dùng phong ấn ma pháp đem phong ấn, nhưng đều thất bại."
 
 	"Liền phong ấn đều thất bại!" 9 đội trưởng cũng thất kinh. Hắn cũng biết dùng bọn họ không kỵ đoàn ma pháp sư năng lực, liền tính(cho dù) thất giai, bát giai siêu cường ma thú cũng chưa chắc phong không dừng, có thể cư nhiên phong con quái vật này vài lần đều không che lại.
 
 	Phong ấn ma pháp mặc dù chưa hẳn mỗi cái ma pháp sư đều hội(sẽ), hơn nữa đẳng cấp cao phong ấn ma pháp không hề thông thường, nhưng mà tại đoàn thể trong ma pháp sư hội(sẽ) loại này ma pháp vẫn phải có. Ở thế giới các nơi, đại đa số địa phương quân đội đều sẽ có thanh lý cùng bắt cường đại ma thú nhiệm vụ, tự nhiên sẽ thường xuyên dùng đến loại này ma pháp.
 
 	Này cũng không trách không kỵ đoàn người không biết, Mộ La Ni Căn vốn là thông qua tà ác vong linh ma pháp đặc biệt mở phong ấn đi ra ma pháp thú vật, một loại phong thú ma pháp không thể đem nó bình thường phong ấn.
 
 	Kỳ thật giờ phút này vẫn không ngừng có người sử dụng 'Lửa thập tự phong thần' như vậy tương tự che lại ma lực ma pháp, nhưng mà phong ấn lực lượng quá yếu, căn bản phong không dừng Mộ La Ni Căn lực lượng cường đại.
 
 	Chiến đấu cũng không vì đối thoại mà đình chỉ, sinh lực gia nhập cũng phương khổ chiến một lúc lâu phi công 4 đoàn chiếm được cơ hội thở dốc.
 
 	Đánh trong chốc lát, 9 đội trưởng trở lại 4 đoàn phó đoàn trưởng bên cạnh hỏi: "Không có biện pháp nào sao? Chúng ta có thể là bị quốc vương tử mệnh lệnh, phải khiến(cho) mỏ vàng khu khôi phục ngày thường yên lặng a."
 
 	4 đội trưởng nói: "Chính là tình huống hiện tại cũng không phải sức người có thể vì cái gì. Những quái vật kia đánh không chết, chúng ta như thế nào khôi phục nơi này sinh sản?"
 
 	Nhìn đến chiến đấu trung tâm, ngoại trừ lôi ma pháp ngoài ra, các loại ma pháp kỹ năng xen lẫn tại một khối, kia cự đại quái vật mỗi giây cơ hồ thừa nhận hơn mấy trăm nghìn lần đả kích, vẫn như trước tuỳ tiện tại đám người trong rít gào. Thấy được loại tình huống này, 9 đội trưởng cùng địa phương quân đội còn có thể nói cái gì.
 
 	Thấy được viện quân đến, Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ tâm lí cũng cảm thấy an ổn chút ít, mặc dù bọn họ cũng biết người nhiều cũng thay đổi ko được(dứt) chiến cuộc, nhưng ít ra tạm thời an ổn chút ít.
 
 	An Cách Lỗ thở phào nhẹ nhõm, già nua thân thể khiến(cho) hắn căng thẳng trương đã cảm thấy vô cùng mệt.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến hắn, nhìn hồi lâu đột nhiên ngồi thẳng nói: "Tước sĩ, ngươi. . . Ngươi thật giống như biến trẻ tuổi 1 điểm."
 
 	"Phải không?" An Cách Lỗ cao hứng sờ mò bản thân gương mặt: "Có thật không?"
 
 	Hưu Linh Đốn khẳng định gật đầu, trước mắt An Cách Lỗ trên mặt nếp nhăn rõ ràng so với tiền(trước) ít đi không ít, thầm nghĩ: "Xem ra Ni Sâm · Hách Lạp nguyền rủa ma pháp cũng cũng không phải là không có thể giải trừ a."
 
 	Nghe được Hưu Linh Đốn khẳng định trả lời thuyết phục, An Cách Lỗ tinh thần lộ vẻ đã khá nhiều, tất nhiên ai nghe được bản thân không sẽ lập tức già nua chết đi, đều là một kiện cao hứng sự.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nhìn, đoán chừng này già yếu nguyền rủa ma pháp qua một thời gian liền sẽ tự động giải trừ, ngươi cũng mới có thể khôi phục lại nguyên lai bộ dáng."
 
 	"Ừ." An Cách Lỗ cao hứng gật đầu liên tục, có thể đột nhiên thần sắc âm u: "Chẳng qua là Khắc Lạc Y cùng đại hồ tử cũng rốt cuộc không thể trở lại bên cạnh ta."
 
 	Hưu Linh Đốn không muốn làm cho hắn hiện tại đắm chìm tại chuyện thương tâm kiện trong, vạn nhất quái vật kia tại An Cách Lỗ thương tâm thời điểm tái sử dụng kia tâm linh ma pháp có thể liền không dễ làm, tiện vội hỏi: "Hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm, mặc dù ngươi nguyền rủa có thể sẽ từ từ khôi phục, nhưng đừng quên chúng ta nguy cơ vẫn còn đang."
 
 	An Cách Lỗ nhìn đến cách đó không xa tình hình chiến đấu, thần sắc do(từ) mất mát trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Chung quanh binh lính, một vạn mấy ngàn nhiều người cơ hồ tất cả không ngừng, các loại ám khí đạo cụ kiếm trảm viêm đốt ào ào không dứt, những kia tử vong bộ xương khô đánh tan lại hợp, hợp lại rải rác, bị ký sinh quái thú khống chế binh lính, cũng rất nhanh bị trước các đồng bạn giết chết chết. Nhưng tình hình chiến đấu như trước như vậy giằng co, nửa phần cũng không có được thay đổi. Chẳng qua là kia Mộ La Ni Căn từ trước phát ra qua một lần đột biến lực lượng sau đó, liền lại cũng chưa xài qua, kia con mắt đồng tử vẫn là đóng.
 
 	"Mau mau, dùng ma pháp ngăn trở nó cánh, đừng làm cho nó xông lại. Các chiến sĩ ngăn lại nó, xạ thủ công kích nó mắt, nghĩ biện pháp khiến(cho) nó mở mắt không ra. Chúng ta muốn khống chế nó hành động lực, không thể để cho nó lại như vậy tuỳ tiện." 1 cái chiến thuật quan chỉ huy tại đội ngũ trong cao giọng hô to.
 
 	Hưu Linh Đốn chống thân thể nhìn trong chốc lát, vô lực lắc đầu đang chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi một chút nhi. Đột nhiên 1 đạo điều trị quang huy tại từ thân mình trên sáng lên, hắn trong lòng giật mình: "Không tốt." Quả nhiên H2S04 kiểu cháy cảm giác lập tức truyền đến, toàn bộ làn da lập tức nhận đến điều trị quang huy ảnh hưởng bắt đầu thối rữa. Hắn thống khổ ngã vào tọa kỵ trên, điên cuồng kêu thảm thiết, nhưng này duy trì liên tục điều trị ánh sáng lại như cũ không ngừng cháy da hắn da.
 
 	An Cách Lỗ nhanh chóng bò qua đến: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Hưu Linh Đốn cắn răng lắc đầu nói: "Không biết cái nào hỗn đản cho ta sử dụng điều trị ánh sáng, ta bây giờ thân thể căn bản liền chịu không được điều trị ma pháp. Này chẳng những không thể trị liệu ta thương, ngược lại sẽ chỉ làm ta. . ." Nói đến đây nhi, Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ tâm lí đột nhiên khẽ động, dường như bắt được cái gì mấu chốt cái chìa khóa một dạng.
 
 	An Cách Lỗ cũng biết Hưu Linh Đốn thân thể tình trạng, hắn biến thành cái này bộ dáng là bản thân tận mắt nhìn đến, kia Hách Lạp cổ quái ma pháp, tựa hồ là đem 1 cái người bình thường tiến hành thây hóa.
 
 	Hưu Linh Đốn bản thân thì càng thêm rõ ràng, hắn từ nhận đến loại này nguyền rủa lực lượng sau đó, thân bị Khắc Lạc Y trị liệu ma pháp ảnh hưởng, khiến(cho) hắn thân thể nghiêm trọng thối rữa. Có thể từ bản thân lâm vào màu đen kia vũng bùn sau, trên người thối rữa vết thương đã không thấy tăm hơi. Mà hắn sau này cùng 4 đoàn đoàn trưởng thời điểm chiến đấu rõ ràng biết rõ, màu đen kia vũng bùn kỳ thật liền là những kia thi ma thi thể sống Lại hồ, nói cách khác hắn bây giờ thân thể, là một khối 'Thi thể' !
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Hưu Linh Đốn tâm lí sẽ hiểu, hắn mặc dù không biết kia cự đại quái vật là cái gì, nhưng chung quy cảm giác khẳng định cùng thi thể thoát không khỏi liên quan, càng lập tức chịu đựng đau đớn đối binh lính hô: "Nhanh, nhanh đến trưởng quan các ngươi kia đi, nhanh bay qua."
 
 	Binh lính đang bề bộn chiến đấu, thấy được Hưu Linh Đốn thống khổ bộ dáng vốn cũng không rảnh bận tâm, có thể chợt thấy hắn nói chuyện, giọng nói còn nghiêm trọng như vậy, cũng không dám trì hoãn cùng hỏi nhiều, ngự tọa kỵ bay thẳng hướng đội trưởng bên kia.
 
 	Vài cái đội trưởng vẫn cùng một chỗ một bên chiến đấu, một bên thương lượng đối sách, chợt thấy 1 binh lính kêu hô to triều(hướng) bản thân bay tới, hỏi vội: "Chuyện gì?"
 
 	Người binh lính kia vừa định chứng minh tình huống, lại bị kích động Hưu Linh Đốn cướp tiên(trước): "Trưởng quan, ta. . . Ta. . ." Hắn nhịn đau khổ đứng lên nói: "Ta biết rõ như thế nào giết chết quái vật kia."
 
 	Các quân quan nghe, trong lòng đều bị nhảy lên. Phó đoàn trưởng cũng không nhìn Hưu Linh Đốn hiện tại trên người là tình huống nào, xông qua nắm chặt khởi(dậy) hắn vạt áo vội la lên: "Biện pháp gì, nói mau."
 
 	Hưu Linh Đốn chỉ chỉ bản thân thân thể nói: "Điều trị ma pháp, dùng điều trị ma pháp a. Quái vật kia nhất định là thi thể biến thành, mà thi thể không tiếp thụ được điều trị ma pháp, ngược lại sẽ nhận đến thương tổn nghiêm trọng."
 
 	Chúng quan quân nghe mừng rỡ, bận bịu lớn tiếng ra lệnh: "Tất cả binh lính nghe, dùng trị liệu ma pháp, dùng trị liệu ma pháp công kích nó. Nghe, nhanh dùng trị liệu ma pháp. . ."
 
 	Luôn miệng hô to khiến(cho) tất cả binh lính cũng nghe được, dẫn đầu kịp phản ứng vài tên ma pháp sư thi triển vài cái trị liệu ma pháp cùng quái vật đánh tới. Quả nhiên này dùng một chút, kia cự quái phát ra cùng lúc trước hoàn toàn không ngừng kêu thảm thiết. Mà này kêu thảm thiết không không kích thích mỗi cái thần kinh người, tất cả mọi người lập tức theo thất bại hơi mù trong trở nên hưng phấn lên.
 
 	Trị liệu ma pháp càng ngày càng nhiều, mà Mộ La Ni Căn kêu thảm thiết càng lúc càng lớn. Phó đoàn trưởng kích động nện lấy bản thân lòng bàn tay, cao hứng nói chuyện thời điểm nước miếng đều phun ra đi ra: "Hữu hiệu, thật sự có hiệu quả."
 
 	Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ cũng không mất hứng, dù quản bọn họ hiện tại còn thân bị nguyền rủa thống khổ, có thể trên mặt biểu cảm lại là cao hứng cực kỳ.
 
 	An Cách Lỗ nghĩ một chút, hô: "Không chỉ là trị liệu ma pháp, tất cả trị liệu dược tề nên đều hữu hiệu." Lần này, những kia không chỗ nào làm chiến sĩ các kỵ sĩ cũng tất cả có việc làm, ào ào lấy ra bản thân y dược bao trong dược tề thuốc bột, điên cuồng đến Mộ La Ni Căn trên người loạn đập.
 
 	Này một trận nện xuống đến, Mộ La Ni Căn cơ hồ hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, chẳng qua là tại không trung liều mạng hét loạn loạn hao, chỉ chốc lát sau liền từ không trung té xuống.
 
 	Mộ La Ni Căn té xuống sau, điên cuồng trị liệu công kích không có đình chỉ, phần lớn địa phương quân đội đều trên mặt đất hành động. Bọn họ 1 cái cái quơ lấy bản thân dược bình dược quán, tựa như ném bom một dạng cứ loạn đập. Có bỏ lại hưng phấn lên, bả(nắm) bản thân quần lót móc ra đái 1 phô liền ném qua, bởi vì nghe nói xử nam nước tiểu cũng có trị thương giảm nhiệt hiệu quả.
 
 	Hơn một vạn người công kích là điên cuồng, trước mắt có thể nói đại cục đã định, cả kia chút ít tử vong bộ xương khô nhận đến mấy ngàn lần trị liệu ma pháp sau, hóa thành bột phấn không còn có tụ tập hợp lại.
 
 	Tất cả mọi người cao hứng phá hủy, nhất là 4 đoàn nhân hòa Hưu Linh Đốn bọn họ. Bọn họ trước kia theo không có nghĩ qua trị liệu ma pháp sẽ biến thành đáng sợ như thế sát thương ma pháp, càng không có nghĩ qua những kia bất tử quái vật tại trị liệu ma pháp dưới hội(sẽ) bại được nhanh như vậy. Ai có thể muốn đạt được đây, ai hội(sẽ) tại chiến trường trên cấp địch nhân sử dụng trị liệu ma pháp đây.
 
 	Cao hứng, chỉ có cao hứng. Cao hứng lệ, cao hứng ôm chằm, cao hứng lên tiếng khóc lớn. Do(từ) sinh đến chết, do(từ) chết đến sinh, theo tuyệt vọng trong đi tới, loại này tân sinh cảm giác làm sao có thể không khiến bọn họ cao hứng đây. 4 đoàn người cơ hồ đều khóc, là cao hứng lệ, là vui duyệt lệ, này tựa như quốc cùng quốc giữa chiến tranh đạt được thắng lợi cuối cùng một dạng.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng khóc, An Cách Lỗ cũng khóc, này gian nan, này tra tấn, có thể nói bọn họ là cửu tử nhất sinh, loại này kích động khiến bọn họ không nhịn được tưởng(nghĩ) rơi lệ.
 
 	Rốt cục thắng, đối mặt bất tử vong linh quân đoàn, đối mặt thế nào cũng không có cách đả bại quái vật, bọn họ rốt cục thắng. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 585 : &lt;BB&gt; lôi toàn lực
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-13 20:21:06 số lượng từ: 2800
 
 	( nhìn một lần bản thân thư(sách), phát hiện có rất nhiều da lông ngắn bệnh. Về sau có cơ hội lại thay đổi. )
 
 	Mưa, mưa to. Mưa to mưa to rơi xuống, tại khô ráo thu mùa đông tiết một loại sẽ là không mưa xuống, huống chi là tại phương bắc. Có thể mưa vẫn là xuống, bởi vì mưa xuống duyên cớ khiến(cho) không trung tung bay bông tuyết không thấy, Mê vụ rừng rậm trong sương mù cũng dần dần tan khai mở, điều này làm cho nguyên bản liền thập phần khí trời rét lạnh trở nên càng lạnh hơn.
 
 	Một trận cường đại làn khí thổi tới, đây là 10 mấy cây số ngoài Đế long cùng Thái thản chiến đấu hình thành năng lượng xung kích, màu đỏ sậm năng lượng tầng mây tại cuồn cuộn mây đen dưới, tràn bày phạm vi vài mười km phạm vi.
 
 	Lôi Hoắc Cách theo năng lượng mây trong lòe ra thân ảnh, khóe miệng nụ cười trở nên càng thêm khoa trương. Này dông tố là Thái thản lực lượng, mà này nước mưa lại thật lớn trợ giúp hắn.
 
 	Sương mù tại nước mưa trong rải rác thực sự nhanh, chỉ chốc lát sau đã mỏng được nhìn không thấy. Lôi Hoắc Cách nhìn đến hạ phương rừng rậm, sử dụng hắn ma lực lớn tiếng hô lên: "Ngươi thật nếu như vậy trốn ở đó sao? Ngươi biết, ngươi là tránh không được." Rừng rậm trong không ai đáp lại, nhưng Lôi Hoắc Cách vững tin hắn còn ở nơi này.
 
 	Băng Trĩ Tà đích thực không có chạy quá xa, hắn vẫn tại cánh rừng trong ẩn núp, hắn biết trước dùng bắc thần chi gió ma lực chấn động nhất thời đã lừa gạt Lôi Hoắc Cách, mới có thể dùng thuấn di đào thoát. Chính là nếu mà hiện tại chạy nữa, cũng sẽ bị Lôi Hoắc Cách phát hiện. Hắn nghe đến Lôi Hoắc Cách tại không trung la lên lại không để ý đến, mà là xuất ra Cáp Lợi Khắc nước miếng đến trên người đồ bọt: "Chân chính gọi lôi lực lượng so với tiền(trước) lôi điện mạnh hơn nhiều lắm. Hiện tại 'Long vương thần lực' lực lượng biến mất, không khí trong khí hậu cũng bị thay đổi, không biết ta này thân áo giáp da cùng rót vào phù thạch lực lượng còn có thể hấp thu nhiều ít tia chớp lực lượng."
 
 	Kỳ thật Lôi Hoắc Cách trước lôi điện lực lượng, đã cùng thông thường lôi nguyên tố không quá một dạng, ẩn chứa chút ít gọi lôi lực lượng, chẳng qua là cũng không có bả(nắm) loại này lực lượng cường đại hoàn toàn phóng xuất ra, bởi vì dễ dàng sử dụng loại lực lượng này, đối với bản thân thân thể gánh vác cũng là không nhỏ.
 
 	Nguyên tố hóa ma sĩ bất đồng lớn với những nghề nghiệp khác, bọn họ mỗi một lần sử dụng ma pháp, kỳ thật liền là dùng bản thân nguyên tố hóa thân thể tiếp tục công kích, mà giờ khắc này lôi nguyên tố lực lượng tăng lên, đã trở thành càng có uy hiếp tính gọi lôi lực lượng, mà nguyên tố trạng thái lực lượng tăng lên, đối ma sĩ thân thể gánh vác tự nhiên cũng tiến thêm một bước tăng lớn.
 
 	Nhìn đến trên người Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da, tại Nặc Phổ thành thời điểm Băng Trĩ Tà lo lắng hội(sẽ) gặp được Lôi Hoắc Cách, liền tại tiệm châu báu mua mấy khối 'Lôi' cùng 'Băng' phù thạch rót vào đi vào. Cũng chính bởi vì như thế, hắn có thể tại chân chính gọi lôi lực lượng dưới miễn cưỡng chống đỡ xuống tới, có thể hắn cũng biết như vậy chống đỡ đi xuống cũng chống đỡ không được bao lâu.
 
 	"Ta biết rõ ngươi tại hạ diện, ngươi lần trước lừa ta, ta lúc này cũng sẽ không lại lên ngươi đích đáng." Lôi Hoắc Cách tiếp theo hô: "Tất nhiên ngươi không dám ra đến, ta đây đành phải dồn ép ngươi đi ra."
 
 	Băng Trĩ Tà như cũ giống như không nghe(ngửi) không trung thanh âm, cẩn thận khống chế được ma lực chấn động, theo dị không gian trong lấy ra một khối có được 10 chủng nhan sắc bùn miếng kiểu hòn đá nhỏ. Tảng đá kia là tới Mê vụ rừng rậm thời điểm, vị kia Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội nữ tử cho hắn, nhìn đến tảng đá kia, Băng Trĩ Tà sít sao mà đem nó nắm chặt ở lòng bàn tay trong: "Cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải tại thời khắc quan trọng nhất nắm chặt."
 
 	Trên bầu trời, cường đại ma lực đi kèm màu hồng lôi nguyên tố tại không khí trong khuếch tán khai mở. Lôi Hoắc Cách hai tay khẽ chống, một vòng tứ hoàn màu hồng lôi ánh sáng luân lộ ra tại phía chân trời: "Lôi bão táp!"
 
 	Lôi quang lấp lánh, cuối cùng ma pháp tứ hoàn vòng sáng chậm rãi chuyển động. Tức khắc, mưa to mưa to trong, từng giọt màu hồng giọt mưa xuyên qua ám sắc năng lượng tầng mây rơi xuống, rơi ở đã bị nước mưa thấm ướt cây cối bùn đất trên, tóe lên từng đóa màu hồng 'Nước' hoa.
 
 	Màu hồng dông tố càng rơi xuống càng lớn, càng ngày càng dày đặc, khoảnh khắc gian đã tượng không trung nước lũ hướng dưới trút. Rất xa chỉ nghe thấy kia màu hồng dông tố phát ra 'Phốc xuy phốc xuy' cực kỳ dày đặc thanh âm, toàn bộ bị dông tố bao trùm mặt đất trên đã thành một mảnh màu hồng hải dương, cũng làm cho cái này hắc ám sáng sớm lộ ra hồng hào quang.
 
 	Bởi vì nước mưa dẫn điện hiệu quả, điều này làm cho 'Lôi bão táp' trở nên càng thêm có có thương hại. Tia chớp quét qua trời cao, Lôi Hoắc Cách thấy được hơn hai trăm mét ngoài 1 cái bóng đen theo núi rừng trong nhảy lên đi ra: "Ngươi rốt cục nhịn không được. Lôi quang 'oanh' giết!" Mây đen dưới, tám đạo uốn lượn lôi điện theo bát phương hội tụ đi tới, tụ tập rất mạnh lôi điện tay mạnh mẽ triều(hướng) bóng đen phương hướng đẩy, 1 đạo cự thô lôi lưu trụ đánh tới.
 
 	"Ngươi chịu chết đi." Băng Trĩ Tà thanh âm tại Lôi Hoắc Cách phụ cận vang lên, mấy đạo băng ma pháp đã tấn công đi tới. Nguyên lai cái kia bóng đen chẳng qua là cái giả tượng, Băng Trĩ Tà thừa dịp Lôi Hoắc Cách phát ra cường đại như thế tuyệt chiêu thời điểm, đã thuấn di đi tới.
 
 	Chính là Lôi Hoắc Cách lại cười: "Ngươi quá coi thường ta." Hắn sớm dự đoán đạo Băng Trĩ Tà sẽ không như vậy mạo muội đi ra, liệu định bóng đen kia là giả , cho nên cố ý sử xuất đại tuyệt chiêu khiến(cho) Băng Trĩ Tà cho là có cơ hội, dụ dỗ hắn đi tới phản kích. Lôi Hoắc Cách cực nhanh quay người, liền là 1 đạo lôi điện tấn công tới, vụn băng toái bắn tung tóe, vẫn như cũ là cái băng giả tượng.
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu hắn bên trên: "Ngươi nói sẽ không lại lên ta đương(làm), ta cũng sẽ không lại lên ngươi đích đáng. Tuyết táng · tuyết tế lưu!" Mấy trăm tấn tuyết trắng theo trận luân trong phun ra tiết ra, trực tiếp hướng Lôi Hoắc Cách bao trùm. Băng Trĩ Tà ma lực cử động nữa: "Ám tuyết!" Màu trắng tuyết lập tức bị đen tối nguyên tố rót vào, tức thì hoàn toàn biến thành màu đen.
 
 	Chẳng qua màu hồng tia chớp vẫn là theo đống tuyết trong vọt ra, Lôi Hoắc Cách cực nhanh đứng bất động ở không trung, tay phải ngưng chỉ tại tiền(trước), màu hồng tam hoàn vòng sáng tại phía sau hắn chớp 1 cái đi qua. Lôi Hoắc Cách này một chuỗi động tác nửa giây không đến, phản kích ma pháp tiện đã tấn công xuất(ra) —— lôi địa ngục · vạn mủi tên lôi tiễn.
 
 	Từng đạo lôi điện cực nhanh theo Lôi Hoắc Cách sau lưng bay ra, giống như loạn tiễn phi tiễn một dạng điên cuồng mà lại dày đặc oanh kích tại Băng Trĩ Tà trên người, ( có thể tưởng tượng thành bị 30 rất cơ quan pháo cuồng 'oanh' bộ dáng. ) thẳng đánh cho Băng Trĩ Tà liền bóng người đều nhìn không thấy, chỉ có kia vụn nát vụn băng không ngừng bay ra.
 
 	Oanh kích không dừng, Lôi Hoắc Cách chốc lát cũng không dừng lại nghỉ, trực tiếp hóa thành 1 đạo lôi ảnh bả(nắm) Băng Trĩ Tà theo bạo lôi trong 'Đụng' đi ra.
 
 	Giờ phút này Băng Trĩ Tà đã bị 'oanh' được người tàn tật dạng, hộc máu không ngừng.
 
 	Nhưng dù vậy, Lôi Hoắc Cách vẫn không có muốn ý bỏ qua cho hắn, xoay người một cước đạp tại hắn ngực đưa hắn đạp phi, ngay sau đó phía sau ngũ hoàn vòng sáng hiện —— lôi địa ngục · tanh hồng chi huyết yểm! Lôi Hoắc Cách hóa thân thành 1 chỉ màu hồng lôi chi cự thú, dùng điện quang tốc độ lao thẳng tới hướng lạc vào núi rừng Băng Trĩ Tà.
 
 	'oanh'! Cự đại tiếng sấm tiếng nổ khiến(cho) toàn bộ núi đều rung động, kia chỉ cự đại tanh hồng Lôi Thú vẫn tại hướng nó thân dưới điên cuồng công kích.
 
 	Lôi điện trong, Băng Trĩ Tà đã bị đánh cho không thành dạng. Tóc tán loạn, biểu cảm thống khổ, màu đen áo giáp da trên cực âm lôi tinh thạch, băng tinh thạch đều bị nổ tung.
 
 	"Đã không được sao?" Băng Trĩ Tà nắm chặt trong tay thạch đầu: "Không được, hiện tại còn không phải lúc." Hắn thống khổ cắn nha, kêu thảm một tiếng —— băng phong bạo · kết tinh chi kị. 1 cái cự đại băng chi nụ hoa tại hắn trên người tràn ra, rất nhanh đem kia chỉ không ngừng công kích bản thân lôi chi cự thú cấp bao bọc tại bên trong. Tiếp theo 1 bạo, trạng thái khí băng cao áp khí nổ tung liền Băng Trĩ Tà bản thân cùng một chỗ cấp nổ bay, toàn bộ núi đều bị bùng nổ thiếu một khối.
 
 	Tanh hồng chi huyết yểm bị này cường đại nổ mạnh cấp nổ thân hình tan tản ra, nhưng rất nhanh lại tụ tập hợp lại, cực nhanh đánh về phía bị đánh bay Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà chết cắn răng quan(giữ), hàm răng đều bị cắn xuất huyết mới nhịn xuống này thống khổ —— băng long ngâm · long cắn! Băng long đầu hướng huyết yểm cắn xuống, nhưng huyết yểm hóa thành hồng lôi chớp chớp, tiện tới Băng Trĩ Tà phía sau.
 
 	Băng Trĩ Tà sớm đoán được hội(sẽ) là như thế, tại nó chính chớp động thời điểm, đã thuấn bước phi khai mở, cũng tại hắn ly khai địa phương lưu lại 1 đạo băng ánh sáng luân, ngắn ngủi cuốn lấy này Lôi Thú huyết yểm. Tiếp theo 1 đạo rất mạnh băng lực lượng lượng tại huyết yểm bên trên áp bức xuống tới —— hàn băng chi luyến · luyến ma thần!
 
 	Dù quản không có lĩnh vực lực lượng chống đỡ, nhưng này 5 luân ma đạo ma pháp uy lực cũng đủ cường đại. Kia huyết yểm chi thú hoàn toàn trúng chiêu, lực lượng cường đại đem nó trực tiếp đánh về nguyên hình.
 
 	Lôi Hoắc Cách bay hơn mười mét xa, té rớt trên mặt đất đọc thuộc lòng nôn ra máu tươi: "Hắn cư nhiên. . . Hắn cư nhiên. . ." Không thể nghi ngờ theo 'Kết tinh chi kị' đến 'Luyến ma thần' này hai nước ngoài công kích khiến(cho) hắn bị cực đại bị thương.
 
 	Băng Trĩ Tà bản thân cũng không chịu nổi, thương thế so Lôi Hoắc Cách nghiêm trọng nhiều, kết tinh chi kị một chiêu đó, bản thân cơ hồ cũng đều trúng, huống chi trước còn liên tiếp bị thương nặng. Phù phù, một búng máu phun tới, hắn quỳ gối giữa không trung trong, không chỉ là miệng, lỗ tai, mắt, cái lỗ tai trong đều tràn ra huyết đến, cái lỗ tai trong càng là phát ra ong ong ù tai âm thanh.
 
 	Băng Trĩ Tà nằm ở không trung nôn khan một lúc lâu, từng khẩu nồng đậm huyết tương theo hắn yết hầu trong chảy ra ngoài. Một trận chiến này đã đánh đã lâu rồi, lâu được hắn cũng không biết dài bao nhiêu thời điểm, hắn chỉ cảm thấy bản thân hiện tại hận không thể 1 đầu liền ngã xuống, chẳng qua là hắn biết này nhắm mắt lại, liền rốt cuộc không cơ sẽ tỉnh lại. Hắn lung la lung lay đứng lên, toàn thân bị xối hắn bị cốc trong hàn gió thổi qua, chẳng những không có biến thanh tỉnh, ngược lại cảm thấy càng thêm hôn mê.
 
 	Lôi cơ thể lực phá hoại, đã khiến(cho) hắn thân thể nóng sôi nóng rần lên, bị như vậy hàn gió thổi qua, sợ rằng lập tức muốn ngã bệnh. Chẳng qua bây giờ không phải ngã bệnh thời điểm, bởi vì chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Màu hồng hào quang diệu động, Lôi Hoắc Cách thân ảnh đã nhảy tới Băng Trĩ Tà trước mặt. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 586 : &lt;BB&gt; ngoan cường bất tử giả(người)
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-14 22:09:16 số lượng từ: 2570
 
 	( phát hiện gần nhất chiến đấu thật sự nhiều lắm, phía sau muốn nghiêm trọng giảm bớt chiến đấu số lần, nhất là khổng lồ chiến đấu số lần. )
 
 	Đế long cùng Thái thản chiến đấu đã không phải là một chốc, bầu trời dưới hiện đầy năng lượng kích đụng sau hình thành tầng mây. Đứng ở đỉnh núi trên, Thái thản mặc dù ko biết bay, nhưng điểm này cũng không có hạn chế nó có được cùng chính thống Long tộc đối kháng thực lực. Từng điều màu đen dòng điện tại nó rộng lớn kim loại thịt bắp trên trượt trượt, bàn tay to trong 1 cái cái lôi cầu không ngừng đập hướng không trung cự long.
 
 	Đế long trong tầng mây trong bên trái phi bên phải tránh, ngửa đầu một hơi long viêm cùng đối diện bay tới màu đen lôi cầu đụng vào nhau, cường đại làn khí lại bả(nắm) những kia đầy trời rơi lả tả thân cành lá cây cuồn cuộn nổi lên, tung bay tại không trung thật lâu không thể rơi xuống.
 
 	Nhận đến không ngừng xung kích ảnh hưởng, khai quật mỏ trên, thỉnh thoảng có cự đại nham thạch theo núi trên lăn xuống đến. Ái Lỵ Ti không mấy khí lực rốt cục đi tới quặng mỏ miệng(khẩu), 1 cái quỳ ngồi ở trên mặt đất: "Rốt cục đi ra, Da Khắc chúng ta rốt cục đi ra."
 
 	Da Khắc cũng là một bộ bị thương không nhẹ bộ dáng, nguyên bản tràn đầy tinh thần tiểu tròng mắt cũng trở nên mất đi thần thái.
 
 	"Tốt, lạnh quá a." Ái Lỵ Ti bả(nắm) trên người đơn bạc thợ mỏ y phục bọc quá chặt chẽ, có thể là như thế cũ nát áo tù nhân càng bản chống cự ko được(dứt) không ngừng thổi tới băng vũ gió lạnh, làm đến nàng mũi nước không dừng lưu.
 
 	Hốt, đỉnh đầu trên một trận động tĩnh, mượn tia chớp hào quang thấy được mấy khối tảng đá lớn đang từ núi trên lăn xuống đến.
 
 	Rầm rầm rầm. . . Căn bản đến không kịp né tránh, tảng đá lớn đập xuống đất lại lăn hướng càng hạ phương đáy cốc. Không bị nện trúng Ái Lỵ Ti đang tại lăng quá thần lai: "Chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi, Da Khắc."
 
 	Da Khắc theo bị nện lõm bùn nhão trong giãy dụa lấy đứng lên, run lên trên người nước bùn, hiển nhiên nện trúng tảng đá lớn không khiến(cho) nó mang đến thương tổn quá lớn. Chẳng qua nó dường như không quá nguyện ý bị mưa ngâm, hóa thành 1 đạo sợi ánh sáng trào vào Ái Lỵ Ti trong cơ thể.
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải bên trái tay vịn đầu hồi bản thân đứng lên, dọc theo vách núi trên bàn tràng đường nhỏ đi xuống đi đến. . .
 
 	Bên kia, Mộ La Ni Căn dường như cũng chưa chết, nông rộng suy sụp một bãi thịt nhão ngã xuống đất trên đã không thể động đậy, bộ dáng cùng trước không hề cùng dạng, đột biến trạng thái hoàn toàn giải trừ, biến thành một đống trắng nõn phát ra hoàng thịt chết.
 
 	Không kỵ đoàn người rơi ở nó bên cạnh, một bên kiểm kê thương vong, một bên cẩn thận cảnh giác này chỉ còn chưa chết cứng quái vật. Hưu Linh Đốn quên nó tâm lí càng là hàng trăm chủng tư vị, Khắc Lạc Y đã chết, đại hồ tử đã chết, tiến vào nơi này tới nay trải qua đủ loại mọi chuyện tựa như một giấc mộng yểm, đánh hắn du lịch đại lục bắt đầu, liền từ không ngộ qua đáng sợ như vậy sự cố, giờ khắc này hắn mới lý giải đến cùng Băng Trĩ Tà cùng một chỗ đồng hành xa không phải bản thân tưởng tượng đơn giản như vậy, bởi vì hắn lữ hành, cùng tử vong chỉ có một đường cách a.
 
 	"Đội trưởng muốn không cần tiếp tục giết nó?" Thấy được trên mặt đất quái vật không chết, tất cả mọi người cảm thấy bất an. Cho dù không cần binh lính đề nghị, những ma pháp kia sư chữa thương công kích vẫn tại duy trì liên tục.
 
 	Kỳ thật tại cái này thế giới trên, cũng không là không có ai biết đối phó bất tử hệ ma thú quái vật tốt nhất dùng sinh mệnh ma pháp, từ lúc hơn năm nghìn năm tiền(trước) liên hợp quân đội liền là dựa sinh mệnh ma pháp hữu hiệu đánh bại Mộ La Ni Căn vương triều vong linh đại quân. Chẳng qua là từ Mộ La Ni Căn vương triều về sau, thế giới liền lại ít gặp được bất tử hệ quái vật ma thú, mà mấy ngàn năm nay nhàn nhạt vong, sớm khiến(cho) thế gian nhân dân mất đi đối này một loại 'Sinh vật' chú ý.
 
 	Đương nhiên thế giới này trên cũng không theo này liền không có bất tử hệ tồn tại khu vực, ngoại trừ các nơi thỉnh thoảng có thể gặp được gặp một ít vong linh bất tử tộc ngoài, tượng Táng Long chi cốc còn có đại lượng bất tử tộc hoạt động khu vực, chỉ là như vậy khu vực không là phi thường nguy hiểm, liền là phi thường bí ẩn, thông thường người cả đời đều khả năng tiếp xúc không đến . Cho nên liền ngay cả Hưu Linh Đốn như vậy có tri thức người, cũng không có chú ý qua này 1 phương diện.
 
 	"Giết hắn." 4 đoàn phó đoàn trưởng không chút do dự nói. Đối với đáng sợ như vậy quái vật đương nhiên phải nhổ cỏ tận gốc, bằng không một khi khiến(cho) nó lại tro tàn lại cháy, còn không biết muốn rượu nếp dưới cái dạng gì mầm tai vạ.
 
 	Tại phó đoàn trưởng ra mệnh lệnh, nghỉ ngơi và hồi phục binh lính bùm bùm dặm cách cách lại là dừng lại sinh mệnh ma pháp mãnh liệt công kích.
 
 	Này Mộ La Ni Căn vốn là do(từ) vô số thi thể thịt chết chồng chất mà thành, tại cường đại như vậy sinh mệnh ma pháp công kích đến, mất đi đột biến trạng thái Mộ La Ni Căn nhục thể tiêu vong tốc độ cực nhanh, thỉnh thoảng liền hóa làm một đoàn một đoàn thịt dịch chảy xuống xuống.
 
 	Tất cả mọi người lẫn mất rất xa, tránh đi loại này chua xót mùi hôi thối nói. Mắt thấy quái vật kia liền đem toàn bộ hóa thành thịt dịch, đột nhiên kia còn sót lại thịt đống trong nhảy ra 1 cá nhân hình nhục đoàn, trong tay cầm lấy Mộ La Ni Căn · chỉ dẫn pháp trượng, cực nhanh lắc mình đi tới.
 
 	"Là Hách Lạp, đừng làm cho hắn chạy, bằng không hắn còn có thể Đông Sơn tái khởi." Hưu Linh Đốn hô to, chẳng qua là bản thân vô lực lại đi đuổi theo.
 
 	Bọn lính đại đa số đều sẽ ko thuấn di, hội(sẽ) thuấn di lại không dám một mình tiến đến, bọn họ dùng chân trình đuổi theo một lát, lại sớm mất đi thuấn bước đào tẩu Hách Lạp tung tích.
 
 	"Nguy rồi, cư nhiên khiến(cho) hắn chạy trốn." 4 đoàn phó đoàn trưởng nắm tay vê đến sít sao, nhưng lại cũng không biết như thế nào đi tìm: "Chẳng qua cũng không sợ, đã biết đối phó hắn phương pháp, 1 lát sau chúng ta vung lên võng đi tìm, lượng hắn cũng lật không nổi cái gì biển. Ngược lại cám ơn ngươi." Hắn nhìn đến Hưu Linh Đốn nói: "Nếu không là ngươi tìm được rồi đối phó hắn phương pháp, sợ là chúng ta có thể còn sống trở về không vài cái."
 
 	Hưu Linh Đốn chịu đựng đau xót miễn cưỡng cười: "Đúng rồi, các ngươi nơi này có cái gì chuyên trách độc hệ ma pháp sư cùng trị liệu sư? Bị thương binh lính tốt nhất lập tức trị liệu một cái, những quái vật kia cơ hồ đều có chứa biến dị A Đề Lạp độc tố, không biết còn có thể hay không có mới biến dị."
 
 	Những binh lính này đều có chứa giải trừ thông thường trạng thái dưới A Đề Lạp độc tố giải dược, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tùy quân đội y tế đội trong, ngoại trừ đoàn thể chữa bệnh binh ngoài ra, càng tới vài tên hoàng gia y viện cao cấp y sĩ trưởng.
 
 	Phó đoàn trưởng gật đầu, vỗ vai hắn vai nói: "Yên tâm đi, vừa lúc cũng làm cho thầy thuốc nhìn một chút ngươi tình huống, nhìn có thể hay kô giải trừ ngươi trên người nguyền rủa trạng thái." Tất nhiên đồng sanh cộng tử, dù quản trước có một ít ngăn cách, dù quản Khuê Ni Tư quan viên chưa bao giờ bả(nắm) nhân dân đương(làm) người nhìn, nhưng hiện tại lại không giống với.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn một cái xa xa vẫn tại truyền đến chiến đấu âm thanh, gật đầu tùy phó đoàn trưởng cùng một chỗ tìm quân y đi.
 
 	Liên tục vài bước thuấn di, Hách Lạp xuất hiện ở một mảnh cỏ hoang tùng trong, hắn cầm ma pháp trượng một cái ngã ở trên mặt đất trong, cảm thấy không khỏi thống hận nói: "Đáng giận, vẫn bị những tên kia đã phát hiện nhược điểm. Nếu mà. . . Nếu mà không phải của ta lực lượng còn không có hoàn toàn khôi phục lời nói, trình độ như vậy còn không làm khó được ta." Hắn cúi đầu 'Nhìn' một chút bản thân ngón tay trên nhẫn, nhẫn trên bảo thạch đã mất đi đẹp đẽ sáng bóng, khôi phục trước kia trạng thái. Trước một lần cuối cùng vẫn chưa xong đột biến, đã tiêu hao hết nhẫn trên tất cả lực lượng, cũng không đủ tươi mới máu, không cách nào nữa lần đem nó kích hoạt.
 
 	Trong lúc này, hắn đột nhiên cảm giác có một đôi chân đứng ở bản thân phía trước, hắn ngẩng đầu nhìn xem lại là Ni Lỗ · uý.
 
 	Ni Lỗ · uý theo mỏ thượng xuống tới vẫn chạy qua bên này, không nghĩ tới chạy vào như vậy cỏ hoang tùng trong liền thấy được như vậy 1 cái trắng loà 'Người' thuấn di đi ra. Trước mắt cái này 'Người', cũng chỉ có cá nhân hình dáng, toàn thân trụi lủi, không có mắt, không có miệng, liền cái mũi cùng cái lỗ tai đều không có lỗ mũi cùng lỗ tai nói. Chẳng qua hắn nhìn trước mắt này 'Người' mang nhẫn cùng trong tay pháp trượng tiện biết rõ hắn là ai vậy , cho nên giờ phút này hắn ma thạch thương đã để ở đối phương ót.
 
 	Bành bạch bành bạch, liên tiếp 4 thương toàn bộ đánh trúng. Chẳng qua Hách Lạp cũng chưa chết, hắn té ngã lăn hướng một bên, cũng không biết hắn là lực lượng hao hết vẫn là thành chim sợ cành cong, liền 1 chiêu đều không có còn, lại thuấn di đào tẩu.
 
 	Ni Lỗ · uý thấy hắn biến mất, oán hận cắn răng: "Ở lại sẽ lại đến giải quyết ngươi." Liền theo sau xoay người hướng đối diện núi phương hướng chạy tới, trước chiến đấu phương vị liền ở bên kia, hắn biết Khuê Ni Tư quân đội là ở chỗ này.
 
 	Lại thuấn di sau khi xuất hiện Hách Lạp càng thêm mệt nhọc, hắn 'Nhìn' liếc mắt 'Mắt' tiền(trước) mỏ: "Phải, ta phải trở về ta trong huyệt mộ, nơi nào còn có vô số bộ xương khô không bị ta thức tỉnh, ta có thể khiến chúng nó đến tạm thời bảo hộ ta."
 
 	Hắn miễn cưỡng khởi động pháp trượng đến mỏ trên đi, vừa đi chưa được mấy bước liền 'Nhìn' tới đang tại trong tối tăm xuống núi tới Ái Lỵ Ti: "Cái này tiểu cô nương cư nhiên đi ra, xem ra ta tôi tớ hơn phân nửa là không sống nổi. Hắn chính là 1 đạo bữa tiệc lớn a, cường đại như vậy linh hồn ta cả đời cũng không có nhìn thấy qua."
 
 	Bởi vì rất tối duyên cớ, Ái Lỵ Ti còn không có phát hiện núi dưới Hách Lạp. Mà Hách Lạp lại lần nữa đánh lên Ái Lỵ Ti tâm tư. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện