Chương 1369: Bị bắt
  
  	Đang ở Lạc cùng Thái Qua Nhĩ giao thủ đồng thời, Irene bị Gordon bắt được, kia cách. Lạc trong lòng hoảng hốt, đã bị Tiger gây thương tích.
  
  	"Thực lực không đủ còn không chuyên tâm, ngươi là muốn chết." Thái Qua Nhĩ một chiêu mau tựa như một chiêu, làm cho Lạc không thể không toàn bộ tinh thần ứng chiến.
  
  	Bắt được Irene sau, Gordon cũng không có dùng cái này cùng uy hiếp kia cách. Lạc bó tay chịu trói, hắn đem Irene giao cho cầm roi thủ hạ coi trọng, mình ở bên cạnh xem cuộc vui.
  
  	Thực ra giao thủ đến bây giờ thời gian rất ngắn, Thái Qua Nhĩ quát quát một tiếng: "Tiểu tử, lại tiếp ta một búa!"
  
  	Thiết chùy lực đạo cùng chiến sĩ tốc độ, kia cách. Lạc mặc dù linh quang chợt lóe, nhận thấy được đối phương ra chiêu nhược điểm, nhưng tự thân thực lực lại theo không kịp đối phương tiết tấu. Phù một tiếng, Lạc bị thiết chùy đánh trúng, hộc máu bay ra.
  
  	"Lạc!" Irene kinh hô không dứt, khuôn mặt nhỏ nhắn bị làm cho sợ đến trắng bệch.
  
  	Bên cạnh bắt nàng thợ săn ở nàng bên tai nhe răng cười nói: "Ngươi còn có tâm tư quan tâm người khác sao? Ta cảm thấy được ngươi cần phải quan tâm quan tâm tự mình kế tiếp gặp gỡ đi. Bất quá cũng không có gì hay lo lắng, ít nhất ngươi trước khi chết còn có thể dục tiên dục tử."
  
  	Irene trong lòng run lên, sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Ngươi tới ta muốn làm gì? Đương nhiên là muốn làm ngươi á. Đi tới nơi này quỷ trong rừng rậm, chúng ta đã nhiều mấy tháng chưa từng thấy nữ nhân." Cầm tiên thợ săn lè lưỡi liếm ở Irene trên lỗ tai, thật sâu ngửi trên người nàng hiểu rõ: "Ân. . . Thật là thơm, thật lâu không có nghe thấy được mùi vị của nữ nhân rồi." Hắn nhìn trên cánh tay thương thế, đối với Irene nói: "Ngươi bắn ta ta không trách ngươi, một lát cũng cho ta hảo hảo bắn bắn ngươi đi. Ha ha ha ha ha ha. . ."
  
  	Kia dâm ô tiếng cười ở Irene bên tai giống như Ác Ma thanh âm, trong lòng nhất thời sợ (hãi) tới cực điểm.
  
  	Kia cách. Lạc quơ thương như sái. Khiêu vũ ra một đoàn bóng đen, kịch chiến dưới đã là toàn bộ tinh thần chú ý. Những năm gần đây, hắn võ kỹ tiến bộ thần tốc, tuổi còn trẻ so với đồng cấp bậc lão tư lịch cao cấp kỵ sĩ cũng không thua gì, ở Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập cùng trong quân đội cùng người khác tỷ thí đấu thời điểm, hắn thậm chí có thể làm cho những kinh nghiệm kia phong phú đối thủ ở hắn thuộc hạ lỗ lả, dĩ nhiên hắn có một thân tốt trang bị chiếm có nhất định nhân tố, nhưng hơn nữa là tự thân cơ sở cùng thực lực không ngừng tăng cường.
  
  	Giao thủ trong lúc, Thái Qua Nhĩ âm thầm kinh ngạc, kinh ngạc kia cách. Lạc còn nhỏ tuổi lại có trình độ như vậy. Càng thêm kinh dị chính là đối phương dưới tình huống như vậy chẳng những chút nào không sợ hãi mà bó tay bó chân. Ngược lại càng đánh càng dũng mãnh, lực chú ý càng đánh càng hợp trung.
  
  	"A ~! Vật lộn đọ sức ưng súng!" Lạc súng kỹ rơi đắc cực kỳ lưu loát, hắn giờ phút này đã chiến tới của mình trạng thái đỉnh phong. Khua lên bóng đen súng kỹ một cây đánh xuống, mủi thương trên kéo một cái điểm sáng tia chớp. Nhìn thật nhỏ. Lại cất giấu uy lực cường đại.
  
  	Oanh một tiếng Lôi Minh ở Thái Qua Nhĩ trên người nổ tung. Chiến chùy mặc dù đở một kích kia, nhưng truyền dòng điện khiến cho hắn người bị điện giật động tác nhất thời trắc trở. Cái này trắc trở chỉ là cực ngắn cực nhỏ vi diệu trong nháy mắt, kia cách. Lạc lại bắt được cơ hội này. Ma anh súng như cuồng phong mưa rào giống nhau công tới.
  
  	"Súng luân khiêu vũ. Chiến Lôi Đình!" Kia cách. Lạc trái nhất thương phải nhất thương, mỗi một súng tiên đài ở Thái Qua Nhĩ trên người, rút ra(quất) đắc Thái Qua Nhĩ chút nào không có hoàn thủ dư địa.
  
  	Nhìn tới chỗ này, Gordon cùng thủ hạ trên mặt cũng đều biến sắc, không nghĩ tới lấy Thái Qua Nhĩ năng lực, lại là sẽ bị kia cách. Lạc như thế làm nhục.
  
  	Kia cách. Lạc nhất thương mạnh hơn nhất thương, ngắn ngủi bảy tám giây {một bộ:-có nghề} ba mươi sáu đánh súng luân khiêu vũ. Chiến Lôi Đình một chiêu không rơi toàn đánh vào Thái Qua Nhĩ trên người, Lạc phi thân hai chân đá vào, tiếp theo xoáy súng quét ngang, một chiêu Lôi Hỏa song hoa quất vào Thái Qua Nhĩ ngang hông, rút ra(quất) đắc Thái Qua Nhĩ một tiếng rên, ngã trên mặt đất cút ra khỏi mấy mét xa.
  
  	"Phó thủ lĩnh." Gordon hai thủ hạ hoảng sợ không dứt, Gordon càng là kinh ngạc: "Thái Qua Nhĩ, ngươi. . ."
  
  	"Không muốn đi qua!" Thái Qua Nhĩ phất tay ngăn lại muốn nhích tới gần thủ hạ, hắn đỏ mắt, từ trên mặt đất bò dậy, thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm kia cách. Lạc: "Hôm nay ta nếu không đem ngươi nâng lên nát be bét, ta con mẹ nó tựu tát cua đi tiểu đem mình chết đuối!" Thẹn quá thành giận Thái Qua Nhĩ phát hung hướng Lạc đánh tới, thái độ cùng lúc trước chẳng thèm ngó tới hoàn toàn bất đồng. Bất quá hắn tâm mặc dù cuồng nộ, nhưng cẩn thận khởi Lạc công kích, mới vừa rồi hắn chính là bị ma anh trong khi đấu súng sau, thân thể đột nhiên cứng lại, không thể nhúc nhích.
  
  	Luân khởi thực lực tới, kia cách. Lạc Viễn không phải là Thái Qua Nhĩ đối thủ, hắn võ kỹ mặc dù xuất chúng, nhưng đối mặt tuyệt đối thực lực áp chế, lập tức tựu rơi vào hạ phong.
  
  	Phá hư quyền, giận đánh, lên không trung quyền, Thái Qua Nhĩ tam kiểu quyền chiêu hiển thị rõ vô còn khí phách hung hãn cương mãnh, ngay sau đó Ma vương một chùy lay trên mặt đất, phản xung kình khí đem đã bị đánh lên giữa không trung kia cách. Lạc xông đến mất đi trọng tâm. Thái Qua Nhĩ bá khí vừa xông bay lên trời, nhảy tới kia cách. Lạc phía trên, một cái xung kích quyền oanh ở Lạc bộ ngực. Kia cách. Lạc khôi giáp một ao, như đạn pháo rơi xuống mặt đất, một lúc lâu cũng đều bò không dậy nổi.
  
  	Thái Qua Nhĩ cũng không bỏ qua, xông qua đem Lạc nhắc tới lại là {một bữa:-ngừng lại} quyền cước gia tăng, thẳng đánh cho Lạc không ngừng hộc máu, trong miệng cả giận nói: "Bằng ngươi tiểu hài tử giống nhau võ kỹ, còn vọng muốn đánh bại ta sao? Ta để cho ngươi kiến thức một chút cái gì là thực lực tuyệt đối!"
  
  	Lạc bị đánh đắc hộc máu không ngừng, trên không trung không thể rơi xuống, Thái Qua Nhĩ lại là một cái lên không trung quyền đem Lạc đánh lên trên không trung sau, hai tay vung chiến đấu thiết chùy nhanh quay ngược trở lại ba vòng, một búa nện ở Lạc trên lưng. Lạc nhất thời hai mắt máy động, thanh âm ở trong cổ họng cũng đều không phát ra được, cúi mặt chìm vào trong đất bùn, không bao giờ lại động.
  
  	"Lạc!" Irene nước mắt rơi như mưa, khóc không thành tiếng, đối với bắt người của nàng vừa bắt vừa gọi. Nhưng là nàng nơi nào tránh thoát được rồi này tà ác tay bẩn, kia dâm ô thợ săn ngược lại đem nàng bắt càng thêm chặc rồi, một đôi tay tùy ý ở trên người nàng vuốt ve.
  
  	Thái Qua Nhĩ ra khỏi một ngụm ác khí, tâm tình thư hoãn rất nhiều, đi lên trước nhìn gục trên mặt đất không có ở nhúc nhích Lạc cười nói: "Người trẻ tuổi chính là lỗ mãng vô tri, kia một chút thực lực có thể làm được cái gì? Bằng hai người các ngươi lại vẫn dám đối với chúng ta xuất thủ trước, thật là không biết sống chết!"
  
  	"Ách. . . Ách. . ."
  
  	Thái Qua Nhĩ đá đá hai chân, gục trên mặt đất Lạc phát ra yếu ớt rên rỉ. Thái Qua Nhĩ nhướng mày nói: "Ờ, lại còn sống, thật là mạng cứng rắn con kiến hôi nha." Hắn một tay lấy Lạc từ trên mặt đất nhắc lên, nhìn đã không có chút nào năng lực phản kháng Lạc nói: "Ta nên xử trí như thế nào ngươi đấy? Cứ như vậy đem ngươi bóp chết, hay(vẫn) là nghĩ càng thêm thú vị biện pháp?"
  
  	Lạc trên miệng đã sớm giống như máu hồ như vậy, không được hộc bọt máu, giống như một bộ mệt rã rời thi thể tùy ý Thái Qua Nhĩ giơ.
  
  	Irene nhìn một màn này lo lắng không dứt, tựa như phát điên giãy dụa.
  
  	Nhưng là nàng càng giãy dụa, bắt nàng thợ săn càng là hăng say, cười hắc hắc nói: "Đúng, chính là như vậy, ngươi giãy dụa càng hung mới càng là kích thích, này có thể sánh bằng những bông hoa kia tiền đối với ngươi muốn gì được đó kỹ nữ thú vị nhiều."
  
  	"Các ngươi những thứ này súc sinh, khốn kiếp!" Irene vung lên cái tát dùng sức rút ra(quất) tới.
  
  	Thợ săn bị rút cũng không tức giận, chỉ là ở hắc hắc cười. Irene giận không kiềm được, há mồm lại muốn đi cắn, giãy dụa đang lúc vô ý mò tới hắn nhận được bên hông đoản đao, rút một đao hướng hắn đút đi.
  
  	Thợ săn bị đoản đao thọc đả thương, bị thương không phải là rất nặng, nhưng hắn thật {tức giận:-sinh khí} rồi, trở tay một cái tát đem Irene cho phiến té trên mặt đất, vừa nhìn trên bụng đã tràn đầy máu, càng là lộ ra dữ tợn ác dạng: "Tiện nhân, Lão Tử không phải là mẹ của hắn đùa chơi chết ngươi không thể!"
  
  	Irene ngã trên mặt đất sau nhanh chóng bò mở.
  
  	Thợ săn thấy thế lấy ra roi thép, ba một tiếng rút ra(quất) tới. Này roi thép ngay cả Long Lân cũng có thể rút ra(quất) xuống tới, huống chi là Irene, chỉ là hắn cũng không có muốn giết Irene ý tứ, thuộc hạ giữ phân tấc.
  
  	Irene lần nữa bị rút ra(quất) đổ, tiên đả thương rát đau.
  
  	Lúc này Gordon hô: "Aizzzz, trước không muốn chơi nữa, đem chánh sự làm, một lát ngươi nghĩ chơi như thế nào đều được."
  
  	"Vâng lão Đại." Thợ săn đáp một tiếng, quay đầu lại nhổ nước miếng hướng Irene tiến tới gần nói: "Ngươi còn muốn chạy đi nơi đâu? Nữ nhân, ngoan ngoãn cởi quần áo để cho ta hảo hảo thưởng thức thưởng thức, ở lại sẽ mà ta {làm:-khô} (được) dễ chịu, sảng khóai rồi, sẽ lòng từ bi để cho ngươi sống lâu mấy ngày." Hắn vừa ngẩng đầu nhìn Cự Long, nói: "Ân. . . Ở Cự Long trên người làm loại chuyện đó, như vậy chuyện thú vị ta còn chưa làm qua đấy."
  
  	Irene gặp hắn tiến tới gần sợ hãi không dứt, ngồi dưới đất không ngừng lui về sau. Lúc này một cái khổng lồ bóng tối đem nàng bao phủ, nàng quay đầu nhìn lại, mình đã thối lui đến cánh tai chú văn long thân xuống.
  
  	Cầm tiên thợ săn cười: "Ngươi còn có thể hướng nơi nào trốn đâu?"
  
  	Irene không chỗ có thể trốn, giơ tay lên trong đoản đao quyết tâm chuẩn bị tự sát, đang lúc này dị trạng phát sinh.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện