Chương 265: đường phố chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-7 18:27:49 số lượng từ: 2782
 
 	Tạp Đặc gặp thị vệ kia muốn đi giết Đan Lộc Nhĩ tộc nhân ma pháp sư, tình thế cấp bách dưới nhào tới, càng đem thị vệ quần kéo xuống.
 
 	"Hảo(tốt). . . Cái mông thật trắng a!"
 
 	Thị vệ kia trên mặt thoáng cái đỏ bừng, đại khốn cùng dưới, cũng không đi công kích, nhanh chóng xách quần.
 
 	Tạp Đặc nhìn ra hắn tâm tư: "Này, tưởng(nghĩ) che giấu a, môn đều không có." Lôi hắn quần xả(kéo), đưa hắn kéo ngã xuống đất, càng đem hắn lân giáp quần hoàn toàn bái xuống.
 
 	Thị vệ trần trụi dưới nửa shen nằm sấp linh dưới vài chục độ mặt băng bên trên, đông lạnh được thật sự quá. Cũng may hắn là hỏa hệ kỵ sĩ, cũng kô phải sợ, đứng lên bưng lại đũng quần dưới giận dữ nói: "Nhanh. . . Mau đưa quần đưa ta!"
 
 	"Liền không." Tạp Đặc kéo quần lên nhìn nhìn: "Cũng không tệ lắm, bán được 2 cái hảo(tốt) tiền."
 
 	Thị vệ sau phía dưới, một tay vung quyền đi cướp, có thể hắn cái này bộ dáng nơi nào cướp nhận được.
 
 	Tạp Đặc không nghĩ hắn 1 cái đại nam nhân, vậy mà như vậy thẹn thùng, liên chiến đấu đều chẳng quan tâm.
 
 	Gió nhẹ chấn động, phong lam điểu lướt đi đi qua, giúp đỡ chủ nhân đi đoạt quần, lại bị Tạp Đặc tránh thoát: "Hắc hắc, xem ra này kiện quần đối với ngươi thật sự rất trọng yếu, ta đây liền càng không thể trả lại cho ngươi uy, ma pháp sư, khoe hiện tại a."
 
 	Không cần Tạp Đặc hô, Đan Lộc Nhĩ tộc ma pháp sư thiên thạch kỹ cũng đã đi ra. Lúc này thiên thạch rơi xuống cái đầu lớn vài lần, quang hệ, hỏa hệ, thổ hệ nguyên tố đều đem ra hết. Đang khi nói chuyện liền đã đến thị vệ đầu bên trên không xa.
 
 	Thị vệ lại càng hoảng sợ, bất đắc dĩ, rút lui tay đi tiếp(cận) cái kia đại thiên thạch. Chân dưới chấn động, toàn bộ mặt băng đều nứt ra rồi, thị vệ kia cắn chặt hàm răng, lại sinh sôi đem kia đại thiên thạch cấp cho tiếp được, vứt ra ngoài.
 
 	Tạp Đặc miệng mở rộng, kinh ngạc nhìn hắn phía dưới, 1 thời gian nói không ra lời.
 
 	Thị vệ đại khốn cùng, đang muốn lại đi che, có thể đột nhiên cảm giác bản thân chân bị cái gì triền trụ liễu, cúi đầu nhìn xem, kia biển sâu săn mồi giả đã không biết khi nào thì bay đến hắn hông dưới, 1 trương tràn đầy răng nhọn miệng rộng hướng hắn phía dưới táp tới!
 
 	"A. . . ! ! !" Như giết heo kêu thảm thiết lần thông ngã tư đường.
 
 	"Hí. . ." Tạp Đặc hít một hơi lạnh, nhanh chóng che lại ánh mắt, tay bên trong cầm lấy quần cũng ném xuống, miệng lẩm bẩm nói: "Chủ a, tha thứ người này ma pháp sư tội ác đi!"
 
 	Nơi xa Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cũng đầy là xin lỗi nói: "Ta đây cũng là bất đắc dĩ, dù sao ngươi cái kia nhất định là ngươi một cái tâm bệnh. Ta hiện tại giúp ngươi hiểu rõ này miếng tâm bệnh."
 
 	Tạp Đặc mở to mắt, gặp thị vệ tượng chết mất hồn một dạng té quỵ dưới đất, vẻ mặt thẫn thờ dại ra. Hắn tiến lên vỗ vỗ vai hắn vai thở dài: "Tính, không phải là 1 cái đậu đỏ nha thôi, mất thì mất. Hiện tại y học phát đạt, ngươi muốn nghĩ muốn, làm cái giả cũng có thể, hoặc là đi làm cái biến chất phẫu thuật, nam nhân đương không thành, ta coi như nữ nhân. Hừ hừ hừ. . . , là ngươi coi như nữ nhân, dù sao sống thế nào không phải còn sống. Nam nhân. . . Còn bao gồm nữ nhân, sống muốn sống được kiêu ngạo 1 điểm. Ai sinh hạ đến không 1 điểm khuyết điểm a? Sở dĩ chúng ta đều có khuyết điểm người, ngươi không thèm để ý lời, cũng sẽ không có người chê cười ngươi."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cũng đi tới an ủi nói: "Đừng thương tâm, hảo hảo đi làm cái phẫu thuật đi, ngươi nếu không có tiền, ta giúp ngươi xuất(ra), chết tử tế không bằng lại còn sống, ngàn vạn lần đừng luẩn quẩn trong lòng."
 
 	Thật lâu sau, thị vệ kia hàm chứa lệ nói: "Thật sự có thể làm cái đại sao?"
 
 	"Đương nhiên." Tạp Đặc vỗ bộ ngực cam đoan nói: "Bây giờ ma pháp y học như thế phát đạt, gãy chân cũng có thể cho ngươi lại lần nữa dài ra một cái đến. Chỉ cần ngươi bất tử, liền không thành vấn đề , cho nên nói còn sống luôn có hi vọng. Như thế nào, ngươi không biết?"
 
 	Thị vệ lắc đầu: "Ta. . . Ta một mực không dám đi hỏi."
 
 	"Ai nha." Tạp Đặc nói: "Ta nói cái gì tới, đảm tâm chậm trễ sự. Hiện tại nữ nhân ngoạn ngực cao, nam nhân tưởng(nghĩ) tráng dương, đây là chuyện rất bình thường, có cái gì tốt xấu hổ. Đến, ngươi trước ngừng thương, bả(nắm) quần mặc, nhanh y viện trị liệu. Ngươi nếu không cam lòng, khiến bọn họ làm cho ngươi cái đặc biệt quý danh."
 
 	"Ân." Thị vệ cảm động rưng rưng gật đầu.
 
 	Mặc quần sau, thị vệ ly khai.
 
 	Tạp Đặc ngoắc hắn nói: "Mau đi đi, ghi nhớ tìm cái thầy thuốc tốt, ngàn vạn lần đừng tìm lang băm."
 
 	Thị vệ cững trở về đầu ngoắc: "Cám ơn các ngươi, chờ ta trị hết, ta sẽ đến cảm tạ các ngươi, tái kiến."
 
 	"Tái kiến, một đường tạm biệt." Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cùng Tạp Đặc một mực đưa mắt nhìn hắn ly khai, mới song song cúi đầu khổ than thở một tiếng.
 
 	"Những nữ nhân kia nào biết đâu rằng, làm nam nhân khó(nan), làm 1 cái superman, càng là khó càng thêm khó."
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân nói: "Bên này đã làm xong, chúng ta đi nhanh đi, đi cứu ngươi cái khác đồng bạn đi."
 
 	Tạp Đặc nhìn thoáng qua ngã xuống đất bên trên, đã chết đã lâu bôn trâu, đành phải cắn răng bắt nó thi thể ném ở chỗ này mặc kệ, cứu sống đồng bạn mới càng trọng yếu.
 
 	'Sưu sưu' . . . Hai phi tiêu lau tên kia cao cấp chiến sĩ hai gò má bay qua, lưu lại lưỡng đạo vết rách.
 
 	Hai bên đường phố đỉnh phòng bên trên, 2 cái thân ảnh đều ở đến đồng nhất cái phương hướng đi nhanh.
 
 	Bách Toa theo da khấu(trừ) túi bên trên lại rút ra vài ngọn phi đao, cao giọng cười nói: "Đồng dạng là ngoạn phi đao, đồng dạng là cao giai chức nghiệp, thân là chiến sĩ, ngươi lực lượng còn xa hơn kỵ sĩ." Nàng phi tiêu là tại về Đan Lộc Nhĩ trước, ở ngoài thành gặp thôn bên trong vũ khí điếm trực tiếp lấy.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn." Cao cấp chiến sĩ 1 cái lộn một vòng thân, bay qua lâu cùng lâu giữa khoảng cách, bay lộn gian mười ba ngọn phi đao nhanh xạ đi ra, mang theo mạnh mẽ khí lực bay về phía Bách Toa.
 
 	Này 2 người đồng thời tại cùng một cái hoành tuyến bên trên dùng đồng dạng tốc độ di động, kia chiến sĩ càng đem 2 cái tốc độ cùng phi đao phi hành lộ tuyến bị cho là như thế tinh chuẩn, phi đao chỗ xạ chỗ, chính là Bách Toa sắp chạy đến cái kia địa phương. Có thể có như vậy kỹ nghệ, không phải quanh năm ngoạn phi đao người tuyệt đối làm không được.
 
 	"Hảo thủ đoạn." Bách Toa tay phải 1 bả phi tiêu ném, tay trái đã đặt tại đai lưng bên trên.'Leng keng leng keng. . .' một trận kim loại giòn vang, mang theo lam mang phi tiêu cùng mười ba ngọn phi đao không trung giao đụng, toàn bộ bị cản được.
 
 	Cao cấp chiến sĩ khóa khởi(dậy) mi đầu: "Lôi hệ kỵ sĩ, cái này nữ đối phó lên có chút khó giải quyết."
 
 	"Nếu như là Tạp Đặc hoặc là cái kia Đan Lộc Nhĩ tộc trung cấp ma pháp sư, có lẽ còn có thể chiến thắng bọn họ. Chẳng qua ngươi vận khí phi thường không tốt chọn tới ta, ở chỗ này lưu lại ngươi linh hồn đi." Bách Toa hai tay ở bên, kim loại phi tiêu bên trên chớp động lên màu lam điện mang, một đường chạy qua, phi tiêu tại không trung lưu lại 1 cái cái màu lam năng lượng cái bóng.
 
 	"Đem ma lực đi qua tăng áp lực sau, thời gian ngắn đọng lại thành hình sao?" Cao cấp chiến sĩ đột nhiên dừng bước.
 
 	"Không chạy? Vậy tiếp chiêu đi!" Bách Toa ma lực gợi lên, phi tiêu ném, một loạt huyễn đi ra quang ảnh cùng phi tiêu giống như có một đường tương liên một loại, ngay tiếp theo toàn bộ bay về phía đối diện.
 
 	"So mới vừa rồi còn nhanh!" Cao cấp chiến sĩ nhảy dựng lên tránh đi, có thể ngay sau đó đệ nhị ví dụ phi tiêu vừa lúc xuất hiện ở hắn muốn tránh né phương hướng.
 
 	"Ta nói, ngươi không phải của ta đối thủ." Bách Toa cười lạnh nói.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn!" Cao cấp chiến sĩ chiến khí chấn động, lại trì hoãn giảm xuống tốc độ, tránh thoát khác một đòn, đồng thời trong tay 4 ngọn phi đao dĩ cực mạnh kình xu thế phát ra.
 
 	Này 4 ngọn phi đao 1 bả trực tiếp bay về phía Bách Toa, khác ba bàn hắn 3 cái phương hướng đường lui tất cả che lại. Ngoạn loại này viễn trình binh khí, là phi thường chú ý kỹ xảo tính.
 
 	Bách Toa là ngoạn phi tiêu lão luyện, đối phương vừa ra tay đã biết rất khó tránh né , cho nên hắn tay phải cực nhanh rút ra phi tiêu, tinh chuẩn lại lần nữa ném đi, cùng kia phi đao không trung chạm vào nhau. Chẳng qua là lúc này đây, đối phương kình xu thế rất mạnh, trực tiếp đem nàng phi tiêu văng ra, bá một cái vạch phá nàng đầu vai, bắn vào phía sau mái nhà tiểu phòng bên trong, đem ba tầng tường đều quán xuyên.
 
 	"Coi như ngươi lẫn mất nhanh." Cao cấp chiến sĩ thừa dịp hắn này vừa phân thần, bắt được kia hai thanh Bách Toa lúc trước đưa ra, lại đứng bất động ở không trung phi tiêu, cười nói: "Ta biết rõ, này hai thanh phi tiêu bị ngươi vô hình ma lực tuyến dắt, có thể tự do khống chế. Ta cũng sẽ không ăn ngươi chiêu này."
 
 	Bách Toa ôm đầu vai dừng ở đối phương: "Cắt, ngươi thật là có hai cái bản sự."
 
 	"Cũng vậy." Cao cấp chiến sĩ cười nói: "Ngươi nói ta đối với ngươi tồn tại hoàn cảnh xấu, đúng vậy, nhưng ngươi quên ta còn có ma thú, mà ngươi không có!"
 
 	Bách Toa nhìn chung quanh một cái, ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước phương: "Lại tới rồi! Này chỉ chán ghét Cái Y Lạp."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 266: một chương này kéo ra
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-7 22:24:22 số lượng từ: 2611
 
 	Bách Toa ngẩng đầu nhìn lên, 1 cái bóng đen ly(cách) hắn càng ngày càng gần, từ trên cao bên trong rơi thẳng tại hắn thân bên cạnh. Bách Toa xoay người nhảy xuống nóc nhà, nhìn chăm chú Cái Y Lạp: "Thật vất vả bắt nó đính tại kia bức tường bên trên, tới nhanh như vậy."
 
 	Cái Y Lạp là dùng phát hiện nó tên người đặt tên, là một loại so thiếu so sánh, có thể đứng thẳng đi lại phi á nhân ma thú, cái đầu ước một loại thanh thiếu niên lớn nhỏ, thân thể bị dày đặc bộ lông bao vây, tứ chi bên trên bộ lông cũng rất đoản, nhìn qua thon dài mạnh mẽ. Chúng nó hành động bình thường đều rất nhanh nhẹn, bàn tay rất rộng đại, rất thích hợp trảo(bắt) thủ bắt.
 
 	Lúc trước Bách Toa liền thật vất vả dùng kế đem nó đính tại tường bên trên, lúc này trên người còn lưu lại vết máu, không nghĩ tới nó giãy được nhanh như vậy.
 
 	Cao cấp chiến sĩ nói: "Về điểm này trình độ thương, trói không được ta bằng hữu, ngươi nếu muốn đánh bại ta, cuối cùng liền là bắt nó giết."
 
 	". . ." Bách Toa khó chịu không lên tiếng, não bên trong quay nhanh, lại tự đánh giá đối chiến kế sách. Hắn biết rõ, nếu cùng như vậy 1 chỉ ma thú cùng tên kia cùng một chỗ xung đột chính diện, bản thân nhất định đòi không đến hảo(tốt). Lập tức tiện hạ quyết định, lập tức chạy đi bỏ chạy.
 
 	"Ta đã biết, ngươi chạy đi nơi đâu." Cao cấp chiến sĩ vài chỉ phi đao vung ra, che lại hắn đi trước đường đi. Đồng thời Cái Y Lạp cũng lao xuống đi xuống đi bắt Bách Toa.
 
 	Bách Toa tâm tư nhẵn nhụi, đã sớm liệu đến sẽ có chiêu này, hắn vốn là muốn đến ngã tư đường cái hẻm nhỏ bên trong chạy, có thể chạy vài bước, đột nhiên thân thể gập lại phản, hướng khác một cái ngõ nhỏ chạy tới.
 
 	Lúc này trời đã đại tối, ngã tư đường bên trên mặc dù còn có đèn đường, nhưng cái hẻm nhỏ bên trong lại là đen nhánh một mảnh, cái gì cũng nhìn không thấy.
 
 	Kỳ thật theo Cái Y Lạp 1 ra đến, đến Bách Toa quyết định muốn chạy, chẳng qua là vài giây đồng hồ trong vòng phát sinh sự. Mà Đan Lộc Nhĩ vốn là 1 tòa cổ thành, bởi vì toàn bộ Đan Lộc Nhĩ bình nguyên chỉ có này 1 tòa thành thị, ở lại người rất nhiều , cho nên nơi này nhà cửa đều rất mật. Lâu cùng lâu giữa rất nhiều đều là chỉ có thể chỉ cung một người thông hành ngõ ngỏ, hơn nữa bốn phương thông suốt rắc rối phức tạp, nơi này vừa vặn lại là khu dân cư, tiện thành tốt nhất ẩn thân bến cảng.
 
 	Bách Toa lần này chạy vào đi, liền cao cấp chiến sĩ còn không kịp đuổi theo, đã không thấy tăm hơi hành tung.
 
 	Cao cấp chiến sĩ không nén nổi mắng: "Đáng giận, lại cùng ta ngoạn này tay." Lúc trước hắn liền là cùng bản thân ma thú tách ra tìm nàng, kết quả trúng nàng kế. Hiện tại kế cũ làm lại, hắn mặc dù ngờ tới Bách Toa về chạy , cho nên Bách Toa khẽ động hắn liền ra chiêu, có thể hắn không nghĩ tới, Bách Toa đem hắn tâm tư nhìn thấu thấu đáo, cố ý dẫn hắn một tay, xoay người lại chạy trốn tới nơi khác: "Cái này đàn bà, đầu óc còn rất sống."
 
 	Bách Toa không giống Tạp Đặc, càng không tượng Kiệt Khắc, hắn một mực đảm nhiệm màu đen lính đánh thuê đoàn tác chiến chỉ huy, hắn không chỉ có kinh nghiệm tác chiến, hơn nữa đối với địa hình, ma thú, nhân vật kỹ năng cùng thực lực phân tích hết sức chính xác, mặc dù chợt có không nghĩ tới thời điểm, nhưng phần lớn thời điểm đều có thể rất tốt phân rõ trước mặt tình thế, làm ra chính xác phán đoán. Nàng là 1 cái có chiến thuật đầu óc người.
 
 	Cao cấp chiến sĩ đứng ở đỉnh phòng bên trên cấp bách không thể nại, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Hắn mặc dù đã từng là một gã rất chiến sĩ ưu tú, nhưng từ bị giả Ba Cam Địa mướn sau đó, vẫn tại này phiến địa phương làm mưa làm gió, rất lâu đều không chiến đấu. Tình huống bây giờ đột nhiên thay đổi, lại 1 thời gian nghĩ không ra một chút biện pháp đến.
 
 	Nhưng hắn cũng không phải 1điểm đầu não cũng không có, hắn biết, hiện tại này một mảnh khu dân cư, rất nhiều người trong nhà cũng đã không ai, rất nhiều không nhà cũng có thể trở thành Bách Toa ẩn thân địa phương. Bản thân nếu đi tìm, biến là ở ngoài sáng, đối phương từ một nơi bí mật gần đó, này bằng với là bả(nắm) bản thân trở thành sống cái bia.
 
 	Mà khu dân cư mặc dù rất nhiều cái hẻm nhỏ bên trong đều không có đèn đường, nhưng mà mỗi qua một mảnh phòng ốc liền có một cái đường cái, đường cái bên trên đèn đường là thông vãn(muộn) sáng, chỉ cần đứng ở chỗ cao, liếc mắt có thể bả(nắm) này một mảnh vài chục gia(nhà) phòng ốc vừa xem trước mắt. Huống chi ngã tư đường bên trên dĩ nhiên không người, chỉ cần Bách Toa vừa lộ mặt sẽ có thể thấy.
 
 	Cao chút vật kiến trúc tại Đan Lộc Nhĩ thì rất nhiều, đặc biệt tại loại này dễ dàng đi hỗn cái hẻm nhỏ đường nhỏ đạo, càng là có đại kiến trúc vật làm mục tiêu vật.
 
 	Cao cấp chiến sĩ vừa quay đầu lại, liền thấy được thân bên cạnh không xa có 1 cái rất cao toà nhà hình tháp. Này toà nhà hình tháp mặc dù nứt khe, nhưng còn không đảo(ngã), đã bị công trình các pháp sư xây thành kém không nhiều. Hắn ba bước hai bước liền nhảy lên, ngồi ở tháp vây lên nhìn đến phía dưới 4 phía một mảnh khu dân cư: "Cao như vậy, mặc kệ ở đâu cái phương hướng, nhảy đi xuống không muốn vài giây đồng hồ sẽ có thể đến ngã tư đường bên trên. Ha hả, cái này nhìn ngươi chạy đi nơi đâu. Hiện tại, ta muốn làm, liền là để ta ma thú Cái Y Lạp từ từ tra tìm, lục soát ngươi nhất định phải chết."
 
 	Bách Toa tránh tại âm u ngõ nhỏ bên trong, nhìn đến cao cấp chiến sĩ bò bên trên toà nhà hình tháp: "Học thông minh a, ta không tốt làm, này đi ra ngoài nhất định sẽ bị hắn phát hiện, hắn và hắn Cái Y Lạp rất nhanh sẽ có thể đuổi theo ta, giao thủ lời, ta dữ nhiều lành ít!"
 
 	Cao cấp chiến sĩ chu vi nhìn chăm chú thực sự rất chặt, hắn cũng không muốn khiến bản thân cái này con mồi chạy trốn, hắn còn muốn đem nàng. . .
 
 	"1 cái Cái Y Lạp liền đem ta dồn ép thành như vậy, muốn là của ta long vương cua còn ở đó, nó chính là 1 chỉ 5 cấp mãnh thú, còn không đối phó được các ngươi?" Bách Toa long vương cua là cùng hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn đồng bọn , cho nên cảm tình đặc biệt thâm.
 
 	Cái Y Lạp: 5 tinh, 6 tinh, 4 tinh, cộng lại 15 tinh, ba cấp mãnh thú, bởi vì hi hữu độ 6 tinh, mặt phố giá trị, ước hai vạn 4 ngàn đồng vàng tả hữu.
 
 	Long vương cua: 7 tinh, 7 tinh, 7 tinh, cộng lại 21 tinh, 5 cấp cuồng thú, mặc dù hi hữu độ cũng không cao lắm, nhưng cực nhỏ sẽ có người lấy long vương cua đi bán, thị trường định giá ước ba mươi sáu vạn đồng vàng tả hữu, cùng 3 đầu viêm mãng đồng nhất cấp bậc ma thú.
 
 	Đích thực, nếu là có long vương cua tại, Bách Toa tuyệt không đến mức chật vật như thế. Long vương cua, mặc dù không phải rất tốt, nhưng cũng là lục giai chức nghiệp loại, phổ biến có cùng nhận thức ma thú. Tại ma pháp công hội đánh giá bên trong, chính là thuộc về cao giai chức nghiệp giả cần phải sở thuộc tiêu chuẩn.
 
 	Chẳng qua Cái Y Lạp mặc dù chỉ là ba cấp mãnh thú, kỳ thật cũng không kém, so với đồng cấp La Tân Cổ Đức Phi La không biết cường đi nơi nào. Ma pháp công hội đối ma thú cấp bậc đánh giá, cũng không phải dùng năng lực chiến đấu làm duy nhất bình luận đặt trước tiêu chuẩn. ( nhấn mạnh một cái )
 
 	Kỳ thật đừng xem cao cấp chiến sĩ tại thị trưởng thủ hạ làm uy làm phúc, hắn lương bảng cũng không cao lắm, lương tháng cũng mới mấy trăm đồng vàng mà thôi. Tăng thêm hắn mò béo bở, bán tài liệu, một tháng cũng mới 1 ngàn đồng vàng. Hơn nữa Đan Lộc Nhĩ từ trước tới nay bình tĩnh, nơi này vệ sĩ cũng không quá dụng tâm muốn lộng rất mạnh ma thú đến. Bằng không những kia có chí hướng người, ai hội(sẽ) cam nguyện ở chỗ này tiếp tục ở chung a.
 
 	Tại đại lục thu vào là dùng năng lực cùng tiến hành công tác vì tiền lương tiêu bị. Làm lão sư tiền lương không hề cao, bởi vì không hề gì nguy hiểm. Tượng Tô Phỉ Na, Cáp Bột bọn họ, tại học viện tiền lương chỉ có như thế điểm, nhưng trên thực tế, đế quốc vì lưu lại bọn họ những nhân tài này, vẫn là tốn không ít tiền.
 
 	Như Cáp Bột, hàng năm có một vạn đặc biệt bổ, tiền thưởng cùng cuối năm kim, đặc biệt cần thưởng như gì gì đó, không hề tại tiền lương theo lệ, so với lương bảng cao hơn thiệt nhiều lần. Mà cao giai cùng siêu cấp giữa chênh lệch là rất lớn , cho nên giữa bọn họ đãi ngộ vẫn luôn là thiên tương chi biệt, đừng xem một loại tiền lương bên trên kém không nhiều.
 
 	Tô Phỉ Na đã từng nói nàng thu vào là nguyệt nghìn, nhưng đó là tại học viện thời điểm, hơn nữa chẳng qua là trên mặt tiền lương, trên thực tế viễn(xa) không chỉ như thế. ( chảy mồ hôi, kéo ra, ta chỉ là muốn khiến mọi người hiểu được được rõ ràng hơn, mọi người có thể nghĩ như vậy, 1 đồng bạc chẳng khác 1 nhân dân tệ ) làm 1 cái cao giai chức nghiệp giả, thu vào tại 500-1000 tả hữu, chính là siêu đẳng cấp đệ lục cấp bậc người, thu vào phổ biến tại 5000 đồng vàng ở trên.
 
 	Sở dĩ tượng long vương cua loại này phi thường tốt ma thú, chỉ dựa vào lấy tiền lương, người bình thường là rất khó mua được. Cao cấp chiến sĩ tại Đan Lộc Nhĩ chí hướng hao mòn không ít, mỗi ngày ăn chơi đàng điếm, cũng không nguy hiểm gì , cho nên cũng không có tiền dự trữ đi mua rất tốt ma thú.
 
 	Chẳng qua mấy cái này cũng chỉ là tưởng tượng, Bách Toa long vương cua đã chết, không bao giờ nữa có thể có thể sống lại, mà bây giờ khốn cùng cảnh, chỉ có chính cô ta đến đối mặt.
 
 	Mặc kệ tại tình huống nào dưới, đều có thể rất tốt đi đối mặt, đây mới là một gã hợp lệ chiến sĩ. . .
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện