Chương 479 	Tử vong tinh thạch ( sai lầm sửa chữa )
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-9 22:04:38 số lượng từ: 2585
 
 	Mỏ vàng núi những thợ đào mỏ lại tượng thường ngày công tác lên, nơi đóng quân binh lính bọn ở bên cạnh giám sát bọn họ, nhìn đến bọn họ đem 1 giỏ 1 giỏ gì đó theo giếng mỏ trong vận đi ra, chẳng qua lúc này giỏ trúc trong trang đã không còn là bao hàm mỏ vàng khoáng thạch, mà là một đống một đống chết người xương cốt.
 
 	Quặng chỗ giếng sâu, một ít người can đảm binh lính vứt ở chỗ này tuần tra, kỳ thật cũng không phải bọn họ lớn mật, mà là bọn hắn nếu không xuống tới, sẽ dùng chống lại quân lệnh bị xử tử. Huống chi bọn họ ở chỗ này cao nhất quan lớn, Sơn Khắc đốc quân cũng tự mình xuống tới qua nơi này, dưới tới chỗ sâu nhất địa phương, dưới đến nơi này chút ít cốt núi cốt hải bên cạnh, mà hắn hiện tại vẫn như cũ hảo hảo sống ở hắn hoàng kim làm 'Tiểu hoàng cung' trong, hưởng thụ lấy ôn thôn quê nhuyễn ngọc cùng những kia tốt đẹp thực vật.
 
 	Chẳng qua, đốc quân Sơn Khắc không chết, không có nghĩa là tử vong không lại ở chỗ này tiếp tục nữa. Nơi này mỗi ngày lại sẽ không ngừng có người tử vong, bọn họ tử trạng vẫn là như thế ly kỳ, như thế ác tâm cùng đáng sợ.
 
 	Vài cái binh lính tụ tại một khối, 1 cái hút thuốc, nhìn đến những kia xương cốt 1 giỏ 1 giỏ bị đào đi, nói: "Thật rất đáng sợ a, nhiều hài cốt như vậy, nhất định có thật nhiều oán linh ở chỗ này bồi hồi."
 
 	"Uy uy, ngươi đừng nói nữa." Khác 2 cái binh lính dọa tới nơm nớp lo sợ, miệng không dừng cầu xin.
 
 	Hút thuốc binh lính ói ra cái vòng khói cười nhạo nói: "Cầu xin là vô dụng, thần nếu là thật có thể giúp ngươi, cái này thế giới trên cũng sẽ không có nhiều người như vậy chết vào bất ngờ. Ngươi xem đêm qua còn tại theo chúng ta cùng nhau ăn cơm mập mạp, cũng không cầu xin nửa cái buổi tối sao, tới hôm nay cơm sáng, vẫn là một dạng đã chết."
 
 	"Tiểu đội trưởng liền không thể nói điểm an ủi chúng ta lời sao?"
 
 	"An ủi?" Binh lính hút thuốc khinh thường cười nói: "An ủi là đối kẻ yếu dùng, ta Ni Lỗ · quan uý không cần an ủi, cũng sẽ không đi an ủi người khác."
 
 	Người này kêu Ni Lỗ · quan uý tiểu đội trưởng đối khác 1 cái binh lính nói: "Huynh đệ, như thế nào, đã sợ hãi được phát run sao? Lo lắng tử vong tùy thời hội(sẽ) rơi ở bản thân trên người?"
 
 	Cái này vóc người tương đối thấp binh lính mặc dù thật rất sợ hãi, nhưng tất nhiên vẫn là cái quân nhân, bị bản thân quan lớn vừa nói như vậy lập tức động thân lồng ngực cậy mạnh nói: "Ai. . . Ai nói, là nơi này quá lạnh, ta sợ lạnh."
 
 	"Phải không?" Ni Lỗ · quan uý nở nụ cười, theo hộp thuốc lá trong xuất ra một điếu thuốc đưa cho hắn: "Hút điếu thuốc đi, trừu(rút) một hơi liền không lạnh như vậy."
 
 	Lúc này, bên cạnh đường hầm trong binh lính vội vội vàng vàng chạy đi tới: "Đội trưởng, đội trưởng!"
 
 	Ni Lỗ · quan uý lập tức vừa thay đổi vừa rồi nhàn nhã biểu cảm: "Hốt ha hốt hoảng chuyện gì sự?"
 
 	"Tìm. . . Tìm. . ." Người binh lính kia thở quân cả giận: "Tìm được rồi, tìm được rồi."
 
 	"Tìm được cái gì? Ngươi nói rõ ràng a." Vóc người thấp lùn binh hỏi.
 
 	Người binh lính kia nói: "Đội trưởng, tìm được rồi, tìm đến tử vong nguyên nhân."
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Ni Lỗ · quan uý cùng mọi người cả kinh.
 
 	Người binh lính kia nói: "Vừa rồi những thợ đào mỏ kéo dài cốt tường đào thời điểm, đào ra kỳ quái khoáng thạch. Những kia thạch đầu hội(sẽ) phát sáng, ngay từ đầu chúng ta còn tưởng rằng là bảo thạch, vừa muốn đi nhặt, liền phát hiện đào ra thạch đầu thợ mỏ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, tựa như những người khác tử vong thời điểm một dạng."
 
 	"Làm sao ngươi biết là tảng đá kia đưa tới, có lẽ chẳng qua là trùng hợp đây."
 
 	Người binh lính kia nói: "Đã chết vài cái thợ mỏ, đều là muốn đào những kia khoáng thạch người."
 
 	"Nga! Đi, đi xem." Ni Lỗ · quan uý dẫn đầu, hướng này tên lính quản hạt giếng mỏ đi qua.
 
 	Phát hiện kỳ quái thạch đầu địa phương, chung quanh đã vây quanh không ít người, những thợ đào mỏ đều đình công, Cát La Mẫu cũng đều dọa tới trốn đến một bên, bọn lính nhìn đến động ở chỗ sâu trong, lại không có 1 cá nhân dám vào đi.
 
 	"Đội trưởng tới đội trưởng tới." Tiếng gọi ầm ĩ trong, binh lính những thợ đào mỏ ào ào tránh ra một lối đường.
 
 	"Thật sự có đáng sợ như vậy sao?" Ni Lỗ · quan uý hướng động ở chỗ sâu trong nhìn đi, chỉ thấy quặng mỏ bên trái tường 1 cái bên cạnh động trong ẩn ẩn tản ra màu lam nhạt hào quang, ngoài động còn chạy đến một khối binh lính thi thể.
 
 	"Đã chết 7 cá nhân, ngươi vừa mới đi kia trong chốc lát lại chết 3 cái, có 2 cái là của chúng ta huynh đệ."
 
 	Ni Lỗ · quan uý chân mày cau lại: "Tránh ra, khiến ta đi qua."
 
 	"Đội trưởng, không muốn a, sẽ chết." Binh lính kinh khủng nói.
 
 	"Phải không? Hừ, ta thân kinh bách chiến, chẳng lẽ một tảng đá liền có thể muốn ta mệnh?" Ni Lỗ · quan uý bả(nắm) trước người binh lính đẩy khai mở, hướng động bên trong đi đến: "Đã chết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, bản thân ta muốn nhìn là vật gì làm tiếp quái, mặc kệ nó là cái gì!"
 
 	Chủ động đối diện mặt liền là cốt tường, cốt tường bên cạnh liền là bên cạnh động, nguyên bản bọn họ là tưởng(nghĩ) dọc theo cốt tường đào đi qua, nhìn này cốt tường rốt cuộc dài bao nhiêu nhiều đại.
 
 	Ni Lỗ · quan uý đi đến bên cạnh cái động khẩu, dọc theo chân hạ sĩ binh thi thể đến trong nhìn lại, quả nhiên có 7 cỗ thi thể hoành 7 kiên 8 ngã xuống đất trên, xa hơn trong liền thấy được bọn lính miệng nói hội(sẽ) phát sáng trí mạng khoáng thạch, một loại tượng lam nhạt thạch anh giống nhau bông tuyết thể cắm ở vách động tầng nham thạch trong.
 
 	Nói Ni Lỗ · quan uý một chút cũng không sợ hãi đó là không có khả năng, sự thật đang ở trước mắt, đã chết như vậy nhiều người, nhiều ít hội(sẽ) có một chút sợ hãi. Nhưng hắn tâm lí càng nhiều là phẫn nộ, một tảng đá liền quấy đến toàn bộ khu vực khai thác mỏ gà chó không yên, ngẫm lại cũng sẽ tức giận.
 
 	Lách qua trên mặt đất thi thể, đi tới những kia khoáng thạch tiền(trước), Ni Lỗ · quan uý vươn tay rút ra, lại sinh sôi xé xuống một khối đến: "Liền là cái này sao?" Hắn nhìn chăm chú tay trong khoáng thạch nhìn thật lâu sau, cũng không có chuyện gì phát sinh, bản thân cũng còn sống thật khỏe.
 
 	"Giống như không hề gì." Hắn lại nhổ xuống hai khối tới bắt tại tay trong, lúc này hắn phát hiện mấy cái này hội(sẽ) phát sáng tinh khối rất hoàn mỹ, hoặc là nói rất sạch sẽ, đây là rất không đúng. Bởi vì một loại khoáng thạch theo tầng nham thạch trong bị đào lên thời điểm, tổng hội còn liền chút ít gì khác, mà mấy cái này tinh khối cũng không phải như vậy, chúng nó trên người 1 điểm những cái khác tạp chất đều không có.
 
 	Ni Lỗ · quan uý lại hướng rút ra mấy cái này tinh khối lỗ nhỏ trong nhìn lại, mấy cái này lỗ nhỏ trong không còn có loại này tinh khối ngân biến. Hắn nghĩ một chút, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây không phải khoáng thạch, mà là tượng những kia xương cốt một dạng, cố ý bị chôn ở chỗ này?"
 
 	Nghĩ tới đây, Ni Lỗ · quan uý kéo xuống trên mặt đất một gã thợ mỏ quần áo đem tinh khối bao ở, ly khai bên cạnh động.
 
 	Bọn lính gặp đội trưởng bình an quay về, đều thở phào nhẹ nhõm: "Đội trưởng, ngươi tay trong lấy là cái gì?"
 
 	"Các ngươi nói khoáng thạch."
 
 	"Cái gì!" Mọi người dọa tới nhanh chóng né tránh.
 
 	Ni Lỗ · quan uý quét bỏ bọn hắn một cái nói: "Sợ cái gì, ta không phải không sự sao? Động bên trong khoáng thạch đã bị ta đã lấy ra, các ngươi tiếp tục công việc, ta đi bả(nắm) chuyện này báo cáo nhanh cho đốc quân."
 
 	"Là đội trưởng."
 
 	Nhìn đến Ni Lỗ · quan uý rời đi, bọn lính trong mắt không không lộ ra kính ngưỡng ánh mắt.
 
 	Đi tới đốc quân hoàng kim cung điện, Sơn Khắc bài trừ lui hắn cơ thiếp hỏi: "Ni Lỗ · quan uý, có chuyện gì không? Ta biết rõ ngươi không có chuyện trọng yếu, sẽ là không đến ta cung điện trong tới."
 
 	"Đốc quân." Ni Lỗ · quan uý nói: "Đích thực có chuyện trọng yếu, đây là đang quặng mỏ trong phát hiện, có thể cùng gần nhất liên tục không ngừng tử vong sự kiện có quan hệ."
 
 	"Là cái gì?" Sơn Khắc xuống giường, đã đi tới.
 
 	Ni Lỗ · quan uý mở ra quần áo nói: "Ngươi xem, liền là mấy cái này tinh khối." Hắn bả(nắm) sự tình đại khái quá trình nói cho Sơn Khắc nghe.
 
 	"Là khoáng thạch sao?" Sơn Khắc cầm lấy cùng nhau xem nhìn.
 
 	"Ta nhìn không phải." Ni Lỗ · quan uý nói: "Này xem là bởi vì vùi vào dưới nền đất, ta nghĩ dọc theo cốt tường chung quanh khả năng còn sẽ có."
 
 	Sơn Khắc gật đầu, đẩy xuống tinh khối nói: "Chuyện nguy hiểm như vậy ngươi làm gì thế tự mình làm, ta đã nói với ngươi rồi, ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, không cần dưới giếng mỏ, đã xảy ra chuyện gì, ta sẽ rất khó qua."
 
 	Ni Lỗ · quan uý nói: "Ta cũng vậy. Thủ hạ của ngươi binh, cái khác tiểu đội trưởng đều đi xuống, ta không đi xuống, như vậy không tốt lắm."
 
 	Sơn Khắc nói: "Dùng ngươi năng lực, xa xa không chỉ có thể làm 1 cái tiểu đội trưởng, cho dù tượng Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn bọn họ một dạng đương ta trợ thủ đều dư dả."
 
 	"Ta biết rõ đốc quân trị quân từ trước tới nay rất nghiêm, muốn thăng chức nhất định phải được dựa chiến tích cùng công lao, ai cũng không có thể ngoại lệ."
 
 	Sơn Khắc thở dài: "Ủy khuất ngươi."
 
 	Ni Lỗ · quan uý nói: "Ngươi đối với ta có ân, đừng nói khiến ta đương một gã tiểu đội trưởng, liền là đương một gã thông thường binh lính, ta cũng không có bất kỳ câu oán hận."
 
 	Sơn Khắc nở nụ cười: "Năm đó ta trợ giúp ngươi, ngươi vẫn trung tâm đuổi theo ta, có ngươi ở bên cạnh ta, ta cảm thấy rất yên tâm. Chẳng qua, tại nguy hiểm không có giải trừ tiền(trước), ngươi liền không muốn xuống lần nữa giếng mỏ, chuyện này ta sẽ đích thân đến xử lý."
 
 	"Ngươi phải làm sao?"
 
 	Sơn Khắc nói: "Đương nhiên tiên(trước) muốn biết rõ ràng mấy cái này rốt cuộc là cái gì. Bố La Khẳng khi trở về ta nghe hắn nói, quốc vương lại mời nước láng giềng địa chất chuyên gia đến kiểm tra đo lường Đồ Ba Đặc núi lửa tình huống, ta nghĩ mang bọn họ mời đi theo, bọn họ nhất định có thể làm rõ đây là cái gì."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 480 	Ái Lỵ Ti ra viện
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-10 17:13:00 số lượng từ: 2237
 
 	Hai ngày về sau, Ái Lỵ Ti thương đã khá nhiều, dù quản vẫn chưa hoàn toàn tốt, nhưng đã có thể ra viện xung quanh đi đi, chỉ cần không quá kịch liệt là được. Này hai ngày trong Ái Lỵ Ti tại y viện trong dưỡng thương, Băng Trĩ Tà cũng tại vội vàng thu thập tin tức, Hưu Linh Đốn thì rất dụng tâm theo đuổi cái này thành thị lý xinh đẹp nữ tính.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, cũng không biết hắn ở đâu ra bản sự, luôn có thể lời ngon tiếng ngọt lừa được những kia mỹ mạo nữ tính cùng hắn qua đêm, này cũng hứa chính là hắn thân là 1 cái tên lừa đảo lớn nhất sở trường đi. Chẳng qua Hưu Linh Đốn sống về đêm mặc dù rất phóng túng, nhưng làm lên sự tới cũng rất chân thành, hắn ban ngày cơ hồ cả ngày liền đứng ở hắn thuê 'Phòng thí nghiệm' trong, mua các loại dụng cụ cùng tài liệu đến nghiên cứu Băng hoàng lông vũ đặc tính cùng năng lực.
 
 	Băng Trĩ Tà tìm đại lượng thời gian cùng tiền bạc đi thu hoạch tình báo tin tức, nhưng kết quả lại hiệu quả rất nhỏ, chẳng những hắn cấp bách muốn biết Long linh một mực không có tin tức, liền ngay cả hắn SS cấp nhiệm vụ cũng không có cái gì có giá trị manh mối.
 
 	Trở lại tửu điếm thời điểm, đã là mười một giờ trưa, thấy được Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đang ở gian phòng trong nói chuyện phiếm: "Ơ, ngươi xuất viện sao?"
 
 	"Sư phó ngươi thật giống như rất giật mình a." Ái Lỵ Ti oán giận nói: "Ta tại y viện hai ngày này, trừ ngươi ra nói cho ta biết thay đổi quán rượu ngoài ra, căn bản liền không đến xem qua ta, theo ban ngày đến tối cũng chỉ có ta 1 cá nhân đứng ở y viện trong. Hưu Linh Đốn hắn đều đến xem qua ta nhiều lần đây, mỗi lần còn mang theo chút ít hoa quả ăn vặt cho ta."
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu nói: "Băng Trĩ Tà, ngươi làm sao có thể bả(nắm) bản thân đệ tử ném ở y viện trong mặc kệ đây? Mấu chốt nhất chính là, hắn vẫn là 1 cái nữ đệ tử. Như ngươi vậy sư phó, thật sự là quá kỳ cục."
 
 	"Không cho phép ngươi nói sư phó của ta!" Ái Lỵ Ti uống Hưu Linh Đốn một câu, lại tràn đầy ủy khuất nhìn đến Băng Trĩ Tà, hiển nhiên Hưu Linh Đốn lời nói là đến hắn tâm lí đi.
 
 	Băng Trĩ Tà xin lỗi cười nói: "Thật có lỗi, hai ngày này có chuyện làm , cho nên không đi bệnh viện nhìn ngươi. Ngươi đã xuất viện, chờ một lát vừa đi đi ra bên ngoài ăn cơm trưa đi."
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức liền không sinh sư phó tức giận, hỏi: "Ngươi hai ngày này đang bận cái gì a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không phải đã nói với ngươi, ta có 1 cái SS cấp nhiệm vụ."
 
 	"À, chính là ngươi nói cái kia có chút khó khăn, cần chút vận khí mới có thể hoàn thành, cái kia cái gì 'Hắc ám. . . La bàn' nhiệm vụ?" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Không chỉ là có chút khó khăn a, là 1 cái cùng hơn năm nghìn năm tiền(trước) ở chỗ này phát sinh một sự kiện có quan hệ nhiệm vụ. Đây cũng là vì cái gì tại tiến vào Khuê Ni Tư lãnh thổ tiền(trước), Hưu Linh Đốn nói đi quốc gia khác, mà ta lại cố ý đi bên này nguyên nhân."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta liền biết sư phó ngươi làm chuyện gì đều có mục đích là, sẽ không vô duyên vô cớ tuyển chọn đi một cái không dễ đi đường. Không giống những người khác, chỉ biết ham thuận tiện hưởng lạc."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, sư phó của ngươi cái gì cũng tốt." Hưu Linh Đốn nói: "Cũng không biết là ai tại sư phó không trước khi đến, báo oán đến báo oán đi, còn rất muốn kéo theo ta nói chuyện phiếm."
 
 	"Hừ, ta mới không có báo oán đây." Ái Lỵ Ti đánh chết cũng không thừa nhận.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta là nghĩ tại mấy ngày này thời gian trong, nhìn có thể hay kô làm rõ nhiệm vụ này một ít manh mối. Chẳng qua xem ra ta vận khí không tốt lắm, đến hiện tại vẫn là không thu hoạch được gì."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không quan hệ sư phó, không phải là 1 cái phá nhiệm vụ thôi. Ngươi là đứng đầu nhất S cấp lính đánh thuê, muốn tiếp(cận) nhiệm vụ gì không có a."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ai, ta hỏi một cái, ngươi cái kia nhiệm vụ khen thưởng bao nhiêu tiền a?"
 
 	Băng Trĩ Tà lấy nhận nhiệm vụ đan(đơn) nhìn một chút nói: "Ân, công điểm hơi thiếu chỉ có 35 vạn, đồng vàng có 150 vạn, chẳng qua ta nghĩ không phải chỉ mấy cái này, khả năng còn sẽ có cái khác. . ."
 
 	"1. . . 1. . . Khụ. . . Khụ khụ. . ." Hưu Linh Đốn đấm ngực, chậm chạp qua cả giận: "150 vạn? Liền 1 cái phá SS cấp nhiệm vụ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "SS cấp nhiệm vụ kém không nhiều đều là cái này giá cả, hơn nữa sẽ chỉ cao sẽ không thấp."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Mẹ nó, khó trách những kia B, C cấp lính đánh thuê đoàn thủ lĩnh, vót nhọn(the thé) đầu cũng phải đi S cấp lính đánh thuê đoàn đương cái lâu la, này đơn giản liền là món lãi kếch sù thôi. Không đúng, phải là giựt tiền, so cướp ngân hàng còn có lợi nhất."
 
 	"Cũng không có ngươi nghĩ tốt như vậy." Băng Trĩ Tà nói: "SS cấp nhiệm vụ cũng không nhiều, xa không có SSS cấp nhiệm vụ nhiều, hơn nữa SS cấp nhiệm vụ đều là làm một ít chuyện ly kỳ cổ quái, cũng ko dễ hoàn thành."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ko dễ hoàn thành cũng là có thể hoàn thành thôi. Ngươi có biết hay không, ta lừa bao nhiêu năm, mới lừa như thế điểm tích súc, kết quả ngươi tùy liền hoàn thành cái lính đánh thuê nhiệm vụ liền có thể nhận được."
 
 	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ra." Ái Lỵ Ti bạch liễu tha nhất nhãn: "Vậy ngươi lính đánh thuê cấp bậc là đệ mấy đẳng(đợi)?"
 
 	"D." Hưu Linh Đốn nghĩ đến bản thân D cấp lính đánh thuê thân phận, sẽ không có kình, nhưng hắn lại nói: "Bất kể thế nào nói 150 vạn đồng vàng không thể không muốn, ta nhất định hội(sẽ) toàn lực trợ giúp ngươi, hoàn thành cái này nhiệm vụ."
 
 	"Không cần, không cần thiết." Băng Trĩ Tà nói: "Chẳng qua là 1 cái nhiệm vụ mà thôi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng qua là 1 cái nhiệm vụ mà thôi? 150 vạn à đại ca! Ngươi không phải ăn lính đánh thuê này phần cơm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà đích thực là ăn lính đánh thuê này phần cơm, nhưng mà tượng hắn như vậy lính đánh thuê, đã không phải là chỉ có lính đánh thuê này một miếng cơm ăn. Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi vẫn là chuyên tâm đi lộng Băng hoàng lông vũ đi, chờ ngươi lộng đi ra, ta cho ngươi 150 vạn."
 
 	Lại trò chuyện trong chốc lát, Băng Trĩ Tà nhìn xuống thời gian nói: "Mười hai giờ, chúng ta đi ăn cái gì."
 
 	Không cần đi tìm nhà ăn, bởi vì tửu điếm tầng thứ chín liền là nhà ăn. Mới vừa gia nhập nhà ăn lại đụng phải 1 đại bang người, đầu lĩnh chính là nhiệt khí cầu thương nhân Tra Lý · Hoắc Phu Mạn.
 
 	Hoắc Phu Mạn vừa thấy được Băng Trĩ Tà liền cười nói: "Tưởng(nghĩ) không ở chỗ này đụng tới ngươi Băng Trĩ Tà tiên sinh, ta vừa lúc tới nơi này ăn cái gì, cùng một chỗ dùng cái cơm đi ta đã đặt trước vài cái phòng lớn."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến phía sau hắn 1 đại bang người, mỗi cái đều ăn mặc giày da mặc được ngay ngắn chỉnh tề.
 
 	"À, không có việc gì, bọn họ đều là ta công nhân." Hoắc Phu Mạn nói: "Hai ngày này đều ở toàn lực vội vàng ngươi đan(đơn), ta thân vì bọn họ thủ trưởng, đương nhiên muốn hảo hảo khao khao bọn họ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Oa, ngươi cái này lên làm tư cũng thật tốt quá đi, dẫn bọn hắn đến cao đương như vậy địa phương. Hơn nữa ngươi công nhân, 1 cái cái còn mặc được tốt như vậy."
 
 	Hoắc Phu Mạn cười nói: "Không có biện pháp, đây là sang trọng tửu điếm, không mặc tốt 1 chút là không thể tiến tới." ( tác giả: thường xuyên xem tv nói đến có một ít nhà ăn không mặc âu phục, hoặc là y quan không ngay ngắn liền không cho phép tiến. Y quan không ngay ngắn còn dễ lý giải, vì cái gì không mặc âu phục liền không thể tiến đây? Có người nói đây là vì lễ nghi cùng lễ phép, khó đến xuyên(mặc) đường trang, xuyên(mặc) hưu nhàn liền không lễ phép không tố chất? Đây không phải điển hình phân biệt chủ nghĩa sao? Kẻ hèn là địa địa đạo đạo Trung Quốc người, tại hạ cũng mặc không quen dương nhận thấy bộ kia, lão tử cả đời này cũng sẽ không đi cái loại địa phương đó ăn cơm. )
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu nói: "Ko dứt, ta không thích người nhiều."
 
 	"Vậy được rồi." Hoắc Phu Mạn nói: "Sau khi cơm nước xong ta tới tìm ngươi."
 
 	"Làm gì?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Hoắc Phu Mạn nói: "Đương nhiên tàu bay sự, ngươi không đi ta nhà xưởng nhìn một chút sao? Hiện tại đã qua ba ngày."
 
 	"Muốn đi muốn đi đương nhiên muốn đi, ta đang lo không biết trên cái nào ngoạn đây." Ái Lỵ Ti vội hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng nói: "Đúng vậy, tìm ta vài chục vạn, ta đến bây giờ còn không thấy được tàu bay ảnh đây."
 
 	"Ân, kia ở lại sẽ gặp." Băng Trĩ Tà gật đầu đồng ý.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 481 chế tạo tàu bay nhà xưởng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-11 19:33:12 số lượng từ: 2335
 
 	Cơm nước xong, vài người đi tới 'Cự bằng khí cầu' tại Nặc Phổ khí cầu nhà xưởng. Đừng nói, bọn họ tiêu thụ mặt tiền mặc dù không lớn, nhưng cái này nhà xưởng lại rất có quy mô, hơn một vạn thước vuông công xưởng địa, hơn hai trăm danh nhiệt khí cầu chế tạo công nhân, có thể nói 'Cự bằng khí cầu' là nơi này lớn nhất khí cầu chế tác nhà xưởng.
 
 	Lộ thiên sân bãi trên, tùy ý có thể thấy được các loại vật liệu thép gỗ mộc, còn có 2 3 cái đã thành hình nhiệt khí cầu chính để tại công xưởng trên mặt đất, dường như chính cùng đợi các hạng kiểm tra đo lường.
 
 	Vài cái vừa mới cơm nước xong công nhân chính uể oải ngồi ở những tài liệu kia trên hút thuốc uống cà phê, thỉnh thoảng trò chuyện, có còn đánh khởi(dậy) bài.
 
 	Hoắc Phu Mạn lúng túng cười nói: "Bây giờ còn là lúc nghỉ trưa gian, bọn họ mới có thể như vậy nhàn nhã. Công tác thời điểm bọn họ đều rất ra sức, ta cam đoan nhất định có thể đúng hạn hoàn công, sẽ không khiến ngươi 17 vạn đồng vàng bạch hoa."
 
 	"17 vạn? Không phải nói 14 vạn sao?" Hưu Linh Đốn hỏi. ( tác giả tiếng nói: trước khoản thời gian ta thấy được một trận tàu bay, cảm giác cực giỏi rất thích, thật hâm mộ những kia người có tiền, đây cũng là ta vì cái gì ghi vào tiểu thuyết nguyên nhân. Hiện thực trong tàu bay giá cả cũng là rất sang quý, dù quản chúng nó sử dụng giữ gìn phí tổn không cao lắm, nhưng phí tổn lại tương đối cao, vẻn vẹn một trận nhỏ tàu bay cũng muốn hai ba trăm vạn đôla, dùng nhân dân tệ mua một con thuyền sợ rằng được với ngàn vạn lần, thật là có tiền người mới có thể có khả năng gì đó. )
 
 	"À, bởi vì án(theo) Băng Trĩ Tà tiên sinh yêu cầu lớn nhất hạn độ đề cao tốc độ , cho nên chúng ta không thể không vứt bỏ một ít tương đối giá rẻ nhưng nặng nề vật liệu thép, mà đổi dùng càng thêm nhẹ nhàng tiện lợi dùng bền kim loại tài liệu, giá cả tự nhiên có điều tăng lên."
 
 	"Lại là 3 vạn." Hưu Linh Đốn vô cùng đau đớn, nhưng nghĩ thầm hiện tại bên người có cái tùy thời tùy chỗ có thể kiếm hơn trăm vạn người giàu có, cũng cũng chỉ phải nhịn đau.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Chúng ta đây tàu bay ở chỗ kia?"
 
 	"Bây giờ còn đang bả(nắm) từng cái bộ phận lắp ráp làm tốt, chẳng qua chúng ta công nhân làm cái này đều làm rất nhiều năm rất thuần thục. Hơn nữa chúng ta tất cả bộ phận lắp ráp đều đã có sẵn khuôn đúc, hiện tại xương ức cùng phần lớn lắp ráp đã làm tốt. Mấy ngày này chúng ta là tam ban thay phiên đẩy nhanh tốc độ, dừng người không ngừng công, nên khuya hôm nay, chậm nhất ngày mai là có thể bắt đầu lắp ráp, tranh thủ một ngày rưỡi lắp ráp hảo(tốt) sau đó liền thí nghiệm, thí nghiệm không có vấn đề có thể giao phó ngươi sử dụng." Hoắc Phu Mạn nói: "Mời đi theo ta đi, ta mang bọn ngươi đi xem các ngươi tàu bay."
 
 	Hưu Linh Đốn vừa đi vừa hỏi: "Kia nếu thí nghiệm xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?"
 
 	"Chúng ta còn tại hơn một ngày thời gian xử lý mấy vấn đề này, nhất định tài năng ở trong bảy ngày giao hàng,đồ cho các ngươi." Hoắc Phu Mạn tin tưởng mười phần cam đoan nói.
 
 	Đi theo Hoắc Phu Mạn đi tới chế tác lắp ráp cự đại nhà xưởng trong, các loại khuôn đúc, thành hình khí cụ, nhìn qua rất hỗn loạn rồi lại rất có tự xếp đặt trên mặt đất trên. Lúc này, toàn bộ nhà xưởng trong, chỉ có 1 thiếu niên tại chỉnh lý, đo đạc những khí cụ kia.
 
 	Hoắc Phu Mạn hô: "Khải Tư Đặc ngươi đi tới, ta giới thiệu cho các ngươi một chút."
 
 	Khải Tư Đặc lại không có động, một mực nắm tay trong công tác sau khi làm xong, mới đi tới nhìn đến Băng Trĩ Tà bọn họ.
 
 	Hoắc Phu Mạn cười cười: "Xấu hổ, Băng Trĩ Tà tiên sinh ta giới thiệu cho ngươi một cái, hắn chính là các ngươi tàu bay chung quy nhà thiết kế cùng tổng công trình sư."
 
 	"A, không phải đâu, hắn?" Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đồng thời kêu lên.
 
 	Hoắc Phu Mạn khẳng định nói: "Không sai."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta còn tưởng rằng hắn là các ngươi nơi này học đồ đây."
 
 	"Uy, đại thúc, ngươi không phải trêu chúng ta đi?" Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi có phải hay không thấy được chúng ta tuổi cũng không lớn , cho nên cảm thấy chúng ta dễ khi dễ a! Đem chúng ta tàu bay giao cho 1 tiểu hài tử đến luyện kỹ nghệ, ngươi nghĩ rằng chúng ta là tới cạo tóc sao?"
 
 	"Không có không có không có, các ngươi hiểu lầm rồi, hắn thật là 1 cái rất không tệ kỹ sư." Hoắc Phu Mạn bận bịu giải thích nói: "Các ngươi không xem qua báo chí, tạp chí, không nghe nói qua sao? Hắn đã cầm qua 2 đợt thế giới tàu bay thiết kế giải đấu nhất đẳng thưởng."
 
 	"Thật?" Hưu Linh Đốn, Ái Lỵ Ti hai người bán tín bán nghi nhìn đến cái này so Băng Trĩ Tà không lớn hơn mấy tuổi thanh thiếu niên.
 
 	"Đương nhiên là thật." Hoắc Phu Mạn rất đắc ý nói: "Bởi vì hắn là con ta."
 
 	"A, hắn là con của ngươi a!"
 
 	Hoắc Phu Mạn đối nhi tử nói: "Khải Tư Đặc, mấy vị này liền là tàu bay người mua, Ái Lỵ Ti tiểu thư, Băng Trĩ Tà tiên sinh cùng Hưu Linh Đốn tiên sinh."
 
 	"Xin chào, ta gọi Tra Lý · Khải Tư Đặc, thật hân hạnh gặp các ngươi." Khải Tư Đặc thân xuất(ra) hắn vô cùng bẩn tràn đầy quần áo dính dầu mỡ tay, lại rụt trở về.
 
 	"Rất hân hạnh được biết ngươi." Ái Lỵ Ti lại kéo lại tay hắn nắm nói: "Như thế, ngươi liền cho chúng ta giới thiệu một cái này tao tàu bay đi."
 
 	Khải Tư Đặc bị Ái Lỵ Ti nhuyễn tay tay cầm lấy, tâm lí phịch phịch nhảy dựng lên: "Ách. . . Nga, là." Hắn nhanh chóng rút tay về, hai má đều đỏ.
 
 	Hoắc Phu Mạn nói: "Vậy các ngươi ở chỗ này đi thăm, ta còn có một chút sự, trong chốc lát lại đến. Khải Tư Đặc, hảo hảo kêu gọi khách hàng."
 
 	"Là." Khải Tư Đặc nói: "Mời đi theo ta đi, ta mang bọn ngươi nhìn các ngươi tàu bay xương ức."
 
 	Băng Trĩ Tà bọn họ đi theo Khải Tư Đặc đi tới nhà xưởng trong trống trải xử(chỗ), 1 cái rất lớn kim loại khung xương đứng lặng đang lúc mọi người trước mắt.
 
 	"Oa, đây là tàu bay xương ức a!" Ái Lỵ Ti kêu lên.
 
 	Mới tinh bóng lưỡng xương ức, những kim loại này cái giá đều là gần nhất hoà tan luyện ra, phía trên còn có thể thấy được đồ qua chống gỉ vết dầu.
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Xương ức là cái gì a, dùng để làm gì?"
 
 	Mọi người cứng lại.
 
 	Khải Tư Đặc giải thích nói: "Xương ức liền xem là chống đỡ một tòa phòng ốc chủ cái giá, một con thuyền chủ yếu chịu trọng lực bộ vị. Nếu xương ức đứt mất, thuyền liền sẽ tản mất, nhà cửa liền sẽ đổ điệu. Tàu bay liền xem là một con thuyền tại không trung phi hành thuyền, muốn nó tại không trung sẽ không hoàn toàn tan khung, phải nhờ vào nó đến chống đỡ liên tiếp."
 
 	"À, ta hiểu được." Ái Lỵ Ti cái hiểu cái không gật đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Này cái giá xương ức như thế nào nhỏ như vậy a, giống như chẳng qua là treo khoang thuyền bộ phận, khí cầu bộ phận khung xương đây?"
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Ngươi không xem qua này tao tàu bay sơ đồ sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Ta đây hãy cùng ngươi nói một chút đi. Tàu bay tổng thể nói đến chia làm 3 chủng loại hình: cứng rắn cách thức tàu bay, nửa cứng ngắc cách thức tàu bay cùng nhuyễn cách thức tàu bay. Tiền(trước) hai loại hoặc nhiều hoặc ít đều có kim loại xương ức cái giá đến chống đỡ khí cầu hình dạng, cấp bậc tương đối tương đối thấp, mà ta thương xã cá mập cách thức tàu bay là thuộc về sang trọng nhuyễn cách thức tàu bay, khí cầu bộ phận là không cần khung xương đến chống đỡ, như vậy có thể thật lớn hạ thấp tàu bay bản thân trọng lượng, có thể đề cao tàu bay tải trọng lượng cùng tốc độ . Cho nên Băng Trĩ Tà tiên sinh nhìn kia phần sơ đồ trong, khoản này cá mập cách thức tàu bay là nhanh nhất, bởi vì kia 4 khoản trong chỉ có khoản này là nhuyễn cách thức tàu bay."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Hưu Linh Đốn cười nói: "Không hổ là chuyên gia."
 
 	Thế giới trên có thể chế tác nhiệt khí cầu thương xã nhà xưởng vẫn là có một chút, nhưng mà có thể kiến tạo tàu bay cũng rất ít, tại tòa thành này trong cũng chỉ có bọn họ này một nhà nhà xưởng có thể kiến tạo ra được.
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Vì dựa theo Băng Trĩ Tà tiên sinh yêu cầu, tận lực đề cao tốc độ, cái này treo khoang thuyền đem chế tác thành phong bế cách thức , cho nên có thể sẽ cùng các ngươi thấy được sơ đồ sẽ có xuất nhập. Treo khoang thuyền sau khi làm xong, chiều dài vì 5. 9 gạo(mét), trong khoang thuyền trường(dài) 4. 6 gạo(mét); ngoài chiều rộng 3. 7 mét, trong chiều rộng 3. 2 gạo(mét); cao 2. 2 gạo(mét), trong cao 1. 7 mét, trừ người điều khiển ngoài ra có thể cưỡi lên năm người."
 
 	"Nga đúng rồi người điều khiển." Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, Hưu Linh Đốn, các ngươi hội(sẽ) điều khiển nó sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng ra hiệu sẽ không.
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Cái này không có biện pháp, điều khiển tàu bay rất dễ dàng học, tựa như thuyền một dạng, chẳng qua nhiều hơn một cái bánh lái độ cao, ta có thể làm cho người ta dạy ngươi."
 
 	"Tốt lắm, ta muốn học." Ái Lỵ Ti xung phong nhận việc tranh giành đương cái giá chạy nhanh thành viên.
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Lại đi theo ta, ta mang bọn ngươi nhìn tàu bay khí nang đi."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 482 	Cấp tàu bay đặt tên
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-11 22:45:05 số lượng từ: 2886
 
 	So sánh với treo khoang thuyền đến, tàu bay khí nang liền lộ vẻ tương đối cự đại. Mặc dù hiện tại còn không thổi phồng, nhưng Khải Tư Đặc giới thiệu hàng nhái khí sau khí nang có thể dài đạt 6 1 mét, đường kính tại 15. 5 mét, trừ lần đó ra còn có 1 cái tiểu nhân phụ trợ khí nang, là phụ trợ tàu bay lên xuống dùng.
 
 	Nhìn đến màu bạc khí nang, Khải Tư Đặc nói: "Hiện tại khí nang còn không có cao cấp, đẳng(đợi) đồ trên nhan sắc hội(sẽ) rất đẹp mắt."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta xem qua sơ đồ, chính là ta không thích cá mập, có thể hay không đổi một loại đồ trang."
 
 	"Ngươi nghĩ đổi cái dạng gì đồ trang?" Khải Tư Đặc hỏi.
 
 	"Ân. . ." Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, bả(nắm) Da Khắc gọi đi ra: "Có thể hay kô dùng nó bộ dáng đến làm đồ trang?"
 
 	"Nó?" Khải Tư Đặc nhìn đến tiểu Da Khắc.
 
 	Da Khắc đứng ở Ái Lỵ Ti bàn tay trên, nháy nháy nó tiểu hắc đậu kiểu mắt, không hiểu ra sao cả nhìn đến bản thân chủ nhân.
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Có thể a, đương nhiên có thể. Đồ trang đều là cuối cùng làm, đẳng(đợi) tàu bay đã làm xong sẽ giúp ngươi làm. Đúng rồi, các ngươi còn không có cấp bản thân tàu bay đặt tên đi."
 
 	"Đặt tên? Nó không phải kêu cá mập sao?"
 
 	Khải Tư Đặc cười nói: "Đồ trang có thể thay đổi, tên đương nhiên cũng có thể thay đổi. Các phú thương mua tàu bay, nhiệt khí cầu đều hội(sẽ) thủ cái tên, ví dụ như cái gì 'Phi long hạm', 'Đế vương hạm', 'Dũng sĩ hạm'.... Tượng quý trọng như vậy gì đó, nó có thể sẽ đi cùng các ngươi thật lâu, thậm chí cả đời, các ngươi không nên cho nó thủ cái tên sao?"
 
 	"Nói đúng, vậy thủ cái tên đi, gọi gì tốt lắm?" Hưu Linh Đốn lộ ra cằm cân nhắc lên.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Kêu 'Ái Lỵ Ti hào' ."
 
 	"Không được." Hưu Linh Đốn lập tức phản đối.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này chiếc tàu là dùng ta tiền mua, không thể dùng ngươi tên đặt tên."
 
 	"Vậy kêu 'Da Khắc hào' ." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hưu Linh Đốn lại nói: "Không được."
 
 	"Thì tại sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đã do(từ) ngươi quyết định dùng cái gì làm đồ trang, đặt tên quyền nên giao cho ta."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là đã dùng Da Khắc bộ dáng làm đồ trang, nên kêu 'Da Khắc hào' a."
 
 	"Ai nói, được do(từ) ta tới quyết định gọi gì."
 
 	Một mực không nói chuyện Băng Trĩ Tà đột nhiên nói chuyện: "Đừng cãi cọ, ta đã quyết định đã kêu 'Hài hòa hạm' ."
 
 	" 'Hài hòa hạm' ! !" Mọi người tất cả đồng thanh đọc lên bọn hắn tàu bay mới tên.
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ân, cái này tên không tệ."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng đồng ý nói: "Đúng vậy, nghe thế cái tên, ta liền có một loại không hiểu cảm giác thân thiết."
 
 	Khải Tư Đặc kỳ quái nói: " 'Hài hòa hạm' ? Người khác một loại đều sẽ cho bản thân tàu bay thủ cái uy mãnh hoặc là tôn quý tên, vì cái gì các ngươi muốn lấy như vậy tên kỳ cục."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Khải Tư Đặc ngươi suy nghĩ một chút a, đẳng(đợi) khí cầu thổi tốt lắm!, nó căng tròn tung bay tại đám mây, từ từ phi nha phi nha, chim chóc cũng sẽ vây quanh nó, mây tinh linh cũng sẽ thích nó, thái dương cùng con ngươi chiếu rọi tại nó trên người, đây không phải rất hòa hài sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn cũng nói: "Hài hoà là một loại mỹ, nó đại biểu cho hạnh phúc, đại biểu cho yên ổn, đại biểu cho cháu có thể an gối lên nằm sấp nãi nãi đầu gối trên đi ngủ, đại biểu cho vợ chồng có thể qua ngọt ngào sinh hoạt. Vô số vui vẻ cùng cười vui đều đến từ chính hài hoà bên trong, 'Hài hoà' cái này tên chẳng lẽ không tốt ư?"
 
 	Cuối cùng đến phiên Băng Trĩ Tà nói ra, hắn nhìn đến Khải Tư Đặc, ánh mắt trong thâm thúy lại tràn đầy hào quang, cái loại cảm giác này liền xem là thấy được tín ngưỡng ánh sáng, vô cùng kiên định mà lại tràn đầy lực lượng. Hắn ý vị thâm trường nói câu: "Hài hoà! Không cần lý do."
 
 	Tiếp theo Khải Tư Đặc lại dẫn bọn hắn nhìn tàu bay bản thân chủ động lực. Cùng nhiệt khí cầu bất đồng, nhiệt khí cầu phi tại không trung bản thân là không có bất kỳ động lực, chỉ có thể dựa vào phi hành độ cao, tại bất đồng khí lưu tầng dựa vào sức gió gợi lên. Mà tàu bay bất đồng, tàu bay có bản thân động lực ma pháp trận ( vốn tưởng(nghĩ) tả động lực trang bị, kỳ thật tả động lực trang bị cũng không phải là không có thể. ), có thể dựa vào phóng thích phong hệ ma tinh thạch năng lượng thôi động tàu bay phi hành. ( phun ra khí cách thức, hắc hắc, trâu B đi. )
 
 	Lại một lát sau, Hoắc Phu Mạn đã trở lại, ngoại trừ hắn ngoài ra, còn có đi theo một gã mặc quan phục quan viên.
 
 	Cái kia quan viên nhìn nhìn Băng Trĩ Tà ba người: "Chính là bọn họ?"
 
 	"Là." Hoắc Phu Mạn đối Băng Trĩ Tà bọn họ giới thiệu: "Vị này chính là chúng ta thị tài liệu quán quán trưởng. Hắn hôm nay tới thủ nhiệt khí cầu, nghe nói các ngươi mua tàu bay , cho nên đặc biệt đến xem."
 
 	"Ha ha, các ngươi tốt a. Các ngươi chính là ta thị cái thứ nhất mua sắm tàu bay người, ta đã nghĩ nhìn một cái là nơi nào tới phú thương có tiền như vậy, không nghĩ tới lại là 3 cái tiểu thiếu niên." Quán trưởng vươn tay muốn theo chân bọn họ bắt tay, có thể Ái Lỵ Ti bọn họ lại cảnh giác nhìn hắn, bởi vì lúc trước có đối cái này quốc gia quan viên chánh phủ có ấn tượng xấu , cho nên đều trong lòng còn có khúc mắc.
 
 	Nào biết Băng Trĩ Tà lại chủ động nghênh đón cùng hắn nắm cùng một chỗ, còn cười híp mắt nói: "Chớ để ý, ta 2 cái bằng hữu vừa mới chạm này chút ít máy móc, tay trên rất bẩn."
 
 	"À, không quan hệ không quan hệ." Quán trưởng cười cười, kỳ thật hắn cũng biết mấy cái này từ bên ngoài đến người khả năng đối với bản địa quan viên rất ác ghê, mấy cái này hắn cũng tập mãi thành quen.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Khả năng chúng ta vài cái tuổi khả năng khiến ngươi có một ít bất ngờ, chẳng qua cũng không có gì quá kỳ quái, có phải không?"
 
 	"Không sai không sai, kỳ quái sự gặp nhiều, cũng liền không có gì quá kỳ quái." Quán trưởng hỏi: "Ai, các ngươi là từ nơi nào tới?"
 
 	Hoắc Phu Mạn nói: "À, hắn nói với ta bọn họ là theo Ma Nguyệt đế quốc tới."
 
 	Quán trưởng nói: "Khó trách, nguyên lai là Ma Nguyệt đế quốc khách nhân. Ta còn không có cơ hội đi qua Ma Nguyệt đế quốc, chẳng qua ta nghe nói những kia sản vật sung túc, nhân tài đông đúc, những kia đế vương hậu duệ quý tộc đều thập phần thịnh vượng và giàu có, nhìn các ngươi trang phục cũng hẳn là Ma Nguyệt đế quốc quý tộc đi."
 
 	"Không thể nói là quý tộc, trong nhà có một ít tài sản mà thôi. Ba người chúng ta đi ra lữ hành, chính là đường không dễ đi , cho nên đổi cái lữ hành công cụ." Băng Trĩ Tà hỏi: "Quán trưởng tiên sinh, ngươi nhiệt khí cầu đã làm xong?"
 
 	"Ân, hôm nay làm tốt, so với ta đoán trước hơi trễ." Quán trưởng nói: "Như thế nào, ngươi có hứng thú tưởng(nghĩ) thử một chút?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Quán trưởng đồng ý ta dĩ nhiên muốn, ta còn là lần đầu tiên thể nghiệm nhiệt khí cầu niềm vui thú đây."
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn không hiểu ra sao cả nhìn đến Băng Trĩ Tà cùng kia quán trưởng bắt chuyện, bởi vì này thật sự có làm trái Băng Trĩ Tà bình thường thái độ bình thường.
 
 	5 cái người tới nhiệt khí cầu tiền(trước).
 
 	Quán trưởng nói: "Này, đây chính là ta nhiệt khí cầu, là ta chuyên môn đặt trước chế, chỉ định muốn Hoắc Phu Mạn nhi tử Khải Tư Đặc thiết kế chế tạo. Trong chúng ta thị mấy nhà bán nhiệt khí cầu, còn chỉ có nơi này chế tác được tốt nhất."
 
 	"Xem ra chúng ta thật không chọn sai chỗ a." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Màu vàng khí cầu, vù vù ngọn lửa, bị hơi nóng bỏ thêm vào khí cầu phi tại hơn ngàn mét trời cao, hạ phương treo cái giỏ trong, thừa lúc quán trưởng, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti ba người. Bởi vì nhiệt khí cầu chịu trọng lực có hạn, chỉ có ủy khuất Hưu Linh Đốn tại hạ diện dừng lại.
 
 	"Thật rất tốt a, cái này khí cầu nên rất quý đi?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Quán trưởng thuần thục thao tác nhiệt khí cầu. Vừa nói nói: "Không phải rất quý, hơn hai vạn đồng vàng, Hoắc Phu Mạn chiếu cố ta là khách quen, đánh cái gãy. Biết không, đây đã là ta mua đệ tam cái nhiệt khí cầu, ta ưa thích thừa lúc nó ngao du bầu trời."
 
 	Ái Lỵ Ti nằm ở treo cái giỏ vừa nhìn phía dưới cảnh sắc, này càng làm cho hắn muốn đạt được 1 chỉ có thể tự do phi hành ma thú.
 
 	Băng Trĩ Tà nhiệt tình cùng quán trưởng bắt chuyện, còn đáp ứng đẳng(đợi) bản thân tàu bay làm tốt ngày đó, mời hắn cùng một chỗ bay thử. Trò chuyện một chút, Băng Trĩ Tà đột nhiên hỏi: "Quán trưởng, ngươi quản lý tài liệu quán nhất định ghi chép nơi này từ cổ chí kim tất cả mọi chuyện đi."
 
 	Quán cười dài nói: "Tất cả mọi chuyện đều ghi chép lại là không thể nào, nhưng tuyệt đại đa số chuyện trọng yếu kiện tài liệu quán trong đều có nhớ được quầy, bao gồm chúng ta Khuê Ni Tư vương quốc còn không thành lập trước kia vài cái vương triều lịch sử đều có."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kia hơn năm nghìn năm tiền(trước) chuyện trọng yếu có hay không đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghe sư phó vừa nói như vậy, trong lòng khẽ động: "Nguyên lai sư phó biểu hiện được nóng như vậy lạc là vì cái này."
 
 	Quán trưởng nói: "Hơn năm nghìn năm tiền(trước), đã lâu rồi a. Ngươi hỏi cái này cái làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "À, ta gần nhất nghe nói 1 cái cố sự, nói là hơn năm nghìn năm tiền(trước) nơi này từng xuất hiện qua 1 cái viễn cổ ma pháp sư , cho nên ta muốn hỏi hỏi không biết có hay không cái này sự tình, vẫn là cái kia nói cố sự người đang gạt ta."
 
 	"Ha hả, nguyên lai là như vậy, ta đây được ngẫm lại." Quán trưởng trầm tư một hồi nói: "Tài liệu quán trong ghi chép sự tình nhiều lắm, ta còn thật nhất thời không nhớ nổi có hay không chuyện này."
 
 	Kỳ thật tài liệu quán trong tài liệu lại nhiều, năm nghìn một trăm năm kia về viễn cổ ma pháp sư một món đồ như vậy đặc biệt sự tình, có hay không phải là rất dễ nhớ ở, quán trưởng không có khả năng không nhớ được. Hắn nói hắn không nhớ nổi, điều này nói rõ hắn và nơi này những quan viên khác một dạng, cũng không có tận chức tận trách đang làm việc.
 
 	Điểm này Băng Trĩ Tà lòng dạ biết rõ, đương nhiên sẽ không nói xuyên(mặc) hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Kia có thể hay kô mang bọn ta đến tài liệu quán bên trong đi xem đây?"
 
 	Quán trưởng nói: "Này sợ rằng không được. Tài liệu quán bên trong rất nhiều tư liệu đều dính đến cơ mật, ngoại nhân là không thể đi vào tra cứu, cho dù là vốn là quan viên, cũng có thể bằng vào trên đầu cho phép mới được."
 
 	Băng Trĩ Tà ngăn lại Ái Lỵ Ti lời đầu, nói: "Vậy rất tiếc nuối, ta đối viễn cổ ma pháp sư cố sự thật rất hiếu kì đây."
 
 	Quán trưởng nghĩ một chút, nói: "Nếu không như vậy đi, ta công tác thời điểm thuận theo giúp ngươi đi tra một chút, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Vậy thì tốt quá, thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi." Băng Trĩ Tà một bộ tâm hỉ không dứt bộ dáng.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện