Đệ  tứ bách linh cửu  chương 	Tửu  điếm xan thính
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-9 2008 tự sổ: 2000
 
 	"ngã  đích tiền ni? ngã đích  tiền ni?" hưu linh  đốn bả thân  thượng đích  khẩu đại  thượng thượng hạ  hạ đô  phiên liễu cá  biến: "bất  khả năng, tiền minh minh  tại giá  lí đích, chẩm  ma bất  kiến liễu?"
 
 	"Uy uy, khoái nhất điểm, trảo  bất đáo  tiền  tựu tiên trạm  tại  nhất biên  khứ, nhượng  kỳ tha  nhân tiên quá  khứ." vệ  binh bất nại  phiền đích đạo.
 
 	"Nhĩ cấp  thập ma! Nan đạo  ngã hoàn hội  soa nhĩ  thập cá ngân  tệ đích  tiền?" hưu  linh đốn  một hảo khí  đích thuyết  liễu nhất cú, hựu tại thân  thượng  khai thủy mạc khởi lai, khả thị  mạc liễu  bán thiên  hoàn thị một  mạc đáo.
 
 	Tha bàng Biên  hòa tha  liêu  thiên  đích  nữ đích  đạo: "hắc, ngã tiên tiến khứ,  bất đẳng nhĩ  liễu."
 
 	"Ai, đẳng đẳng." Hưu  linh đốn đạo: "Bất thị, ngã chân đích hữu  tiền. Tiền  phóng tại  khẩu đại  lí, nhất  cá đại  tử trang  trước đích, chẩm ma bất kiến  liễu."
 
 	Na nữ đích  đạo: "khả năng thị  điệu liễu  ba, nhĩ tái hảo hảo trảo trảo,  ngã tiến  khứ liễu."
 
 	"Đẳng  nhất hạ. Nhĩ. . ." Hưu linh đốn tưởng thuyết  thập ma, hựu hữu Ta Nan dĩ khải  xỉ,  tối hậu hoàn thị  đạo: " tá ngã  thập cá  ngân tệ Ba. Ngã tại ngân hành  lí hữu tiền,  nhất hội  nhi thủ  liễu hoàn  cấp nhĩ."
 
 	" thập cá ngân tệ?" na nữ đích  khán Liễu  tha  nhất hội nhi: "Hảo ba." Tha Tòng khẩu  đại lí  nã xuất  liễu thập  mai kim tệ, nhưng  cấp liễu  hưu linh đốn.
 
 	"Tạ tạ,  bất quá dụng bất  liễu giá ma đa, chích  yếu nhất cá kim  tệ tựu  cú liễu, ngốc  hội ngã  đáo ngân  hành thủ  liễu tiền tái  hoàn cấp nhĩ."  hưu linh  đốn đạo.
 
 	" bất dụng liễu."  na nữ  đích  nhất kiểm  miệt thị đích khán trước tha đạo: " nhĩ cương tài tại lộ thượng hòa ngã thuyết liễu na ma đa hoa  ngôn  xảo  ngữ, ngã Tựu giác đắc cơ quái, cân  nhĩ hựu  bất nhận thức, can  ma thuyết na ma  đa cung  duy ngã đích  thoại. Hiện tại tri đạo liễu, nguyên  lai thị vi liễu giá ta tiền  ba. Một hữu  tiền tựu  trực thuyết, dụng bất trước xuy ngưu  thuyết tự  kỷ hữu  kỷ thập vạn kim tệ, nhượng  ngã hoàn dĩ vi thị chân đích  ni. Giá thập cá  kim  tệ tống cấp  nhĩ, tựu  đương nhĩ  bồi Ngã liêu thiên  đích tiền ba."
 
 	Hưu  linh  đốn  lăng  trụ liễu,  đốn thì khí đạo: "Nhĩ  thuyết thập ma?  ngã hội vi liễu giá kỷ cá kim tệ,  khứ thuyết na ma ác  tâm  đích thoại? ngã tài  bất  hội hi hãn giá điểm tiền  ni,  ngã ngận hành  liễu hữu  kỷ  thập  vạn,  kỷ bách vạn đích kim tệ. Xú nữ nhân, trang thập ma quý tộc, ngã thị khán đáo nhĩ trường đắc hoàn hữu phiêu lượng tài cân nhĩ thuyết thoại, hiện Tại  ngã Giác đắc  cân nhĩ thuyết  thoại vũ nhục liễu ngã đích  chủy. Khứ tử!"  tha  phẫn  nộ đích  bả kim tệ  vãng địa thượng nhất tạp, nộ  thị  trước  na nữ  nhân đích bối  ảnh.
 
 	Khả na cá  nữ đích lý  đô một hữu  lý tha, tiến thành khứ  liễu.
 
 	Ái lị  ti tại hậu diện tiều trước  nhạc khai liễu hoa: " hoạt cai hoạt  cai,  tổng toán  nhượng  tha cật đáo khổ đầu liễu, khí  tử tha  hoạt cai."
 
 	Băng trĩ  tà diêu  liễu diêu  đầu,  nhưng liễu  nhị thập mai ngân tệ cấp thành môn vệ binh,  hòa ái  lị ti dã tiến liễu thành khứ.
 
 	hưu linh đốn  tại thành  môn tiền  trạm liễu  bán thưởng, hựu bả địa thượng  đích thập  mai kim tệ  kiểm liễu khởi lai, phóng tại thành môn vệ binh đích thủ lí  đạo: "Giá thập cá kim tệ ngã tiên phóng tại nhĩ giá nhi. đẳng ngã khứ ngân hành thủ liễu tiền, tái trọng tân giao tiến thành đích thuế,  giá Thập cá kim Tệ ngã nhất định  yếu nhưng tiến xí sở lí khứ!" thuyết  hoàn hận hận đích tẩu liễu.
 
 	Tiến liễu thành, băng  trĩ tà tiên trảo  đáo liễu thành lí đích  mã cứu, bả tô lai Đích  lục giác tuần lộc hoàn liễu, nhiên hậu trảo liễu gian tửu điếm trụ liễu hạ.
 
 	Tửu  điếm lí, băng  trĩ tà tẩy hoàn  táo  xuất  lai: "Ân? cật đích  hoàn một tống  thượng lai mạ?"
 
 	"Ngã một nhượng  phục vụ viên Tống, sư  phó,  ngã môn khứ  dụng xan thính  cật  ba." ái lị ti tẩy  hoàn táo dĩ kinh giá ma cửu liễu, hoàn tại đối  trước noãn  phong khí  sơ lý trước  tự  kỷ trường trường Đích đầu phát.
 
 	Giá chủng noãn phong khí thị do kim chúc  giá cấu thành, giá tử thượng khảm  thượng liễu  phong hệ hòa hỏa hệ lưỡng  chủng  ma tinh thạch, thông quá ma pháp  trận  đích tố dụng,  năng xuy  xuất  noãn  phong  lai, chuyên môn dụng  vu tẩy hoàn  táo hậu xuy can đầu phát dụng đích, dã khả dĩ cải Trước thủy hệ hoặc  băng hệ đích tinh thạch  sử dụng, tại thiên nhiệt đích  thì hậu khả  dĩ xuy xuy lương phong. Nhất bàn,  tại bỉ giác cao  đương nhất  điểm đích  tửu điếm lí,  đô hữu giá  chủng dụng cụ.
 
 	Băng trĩ tà  hoán hảo can  tịnh đích y phục, điệu động khởi hỏa nguyên tố Tương thân thể noãn can, vấn đạo: "Can ma yếu khứ na nhi cật?"
 
 	Ái lị  ti đạo: "Na  nhi  nhiệt nháo ma,  xan thính tại lâu  đỉnh, dã khả dĩ khán  khán giá tọa thành Thị Đích cảnh sắc. sư phó, nhĩ hảo  liễu Mạ, ngã  dĩ kinh lộng  can liễu."
 
 	"Tẩu  ba."
 
 	Lai đáo  thập nhất lâu lâu đỉnh,  nhất Cá  cá Lộ thiên nhã tọa hữu  tự đích bãi  phóng trước. hiện Tại tuy nhiên Quá  liễu  cật ngọ xan đích thì  gian, ngọ xan  dã bất thị nhất thiên đương  trung đích chủ  xan (  tây phương mỗ ta quốc  gia mạo tự  vãn xan tài  thị nhất thiên  tối trọng yếu đích, hòa trung quốc bất  đại nhất dạng. ),  đương khách nhân  đích  thượng tọa suất  dã hữu ngũ, lục thành.
 
 	"Giá cá  xan thính bố trí đắc ngận  bất thác  ma, thị  bất thị sư phó?"
 
 	"Ân, cảm giác  ngận  thư  thư  ." băng trĩ tà  khán liễu khán giá  cá xan đỉnh đích  bố trí,  kỷ hồ hoàn toàn thị do  pha ly hòa thủy  đích thế giới cấu thành. Đầu  đỉnh thượng thị nhất  cá dữ lâu đỉnh Trình  đồng dạng hình trạng đích  pha ly thủy tào, tương đại bộ phân xan trác tọa vị lung tráo tại kỳ hạ. Nhân tọa tại hạ diện phẩm thường mỹ thực đích  đồng thì,  hoàn khả  dĩ cảm thụ  đáo dương quang thấu quá pha ly thủy  tào Chiết xạ Hạ  lai đích quang ảnh. Cước hạ đồng  dạng dã  thị pha  ly tố  đích súc thủy  tào, thượng hạ  chi gian do  thập căn liên thông đích pha ly  trụ chi xanh trước, thuần tịnh  đích thủy khả  dĩ tại bỉ thử  chi gian bất đình đích tuần  hoàn lưu chuyển,  biệt hữu nhất  phiên quang cảnh.
 
 	 nhi giá cá già  dương đích pha ly bồng ngoại  biên chu vi, thị vi  trước  kiến trúc nhất  quyển tu tập  đích  ngư trì, lí diện các chủng các dạng đích ngư nhi đô hữu. Lữ khách khả dĩ tại hưởng thụ  dụng xan  đích đồng thì, hoàn khả dĩ hướng  xan thính thị giả yếu  lưỡng bả ngư tự  uy ngư ngoạn.
 
 	Ái lị ti trảo  liễu kháo biên già  dương tán hạ đích nhất  cá tọa vị  tọa hạ, á lan đặc  tuy nhiên  tại bắc phương, đãn Hiện  tại thị hạ mạt  thu chí,  thiên khí nhưng nhiên  ngận nhiệt.
 
 	Xan thính thị giả ngận khoái  nã trước xan đơn  quá lai liễu.
 
 	Ái lị ti nã trước thái đơn tiều liễu tiều vấn: "Sư  phó, nhĩ yếu  cật thập ma?"
 
 	"nhĩ tiên điểm ba."
 
 	"Na hảo, ân, ngã yếu nhất cá  ngọc  mễ  hà nhục  quyển, nhất cá băng  đống tây mễ  lộ, già phê đích mông bố  lãng, hoàn  yếu lưỡng cá  anh túc mộ tư."
 
 	"Hảo  đích." xan  thính thị  giả bả điểm đích đông tây ký hạ liễu.
 
 	"Đẳng đẳng." Ái lị ti đạo: "Ngã hoàn yếu nhất cá thủy quả Băng  kỳ lâm."
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Giá  ma đa điềm thực, nhĩ nhất cá nhân  cật đắc hoàn mạ?"
 
 	"Cật  bất  hoàn khả dĩ đái đáo phòng  gian lí mạn  mạn cật ma." ái lị ti  tiếu đạo.
 
 	Băng trĩ tà tiếp quá  thái đơn khán liễu nhất Hạ: "Nhất Phân dương bài, nhất phân nam qua  hãm bính, nhất  bôi sơ thái trấp."
 
 	"Ân ân, ngã  dã  yếu nhất bôi sơ thái trấp." Ái lị ti mang đạo.
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu.
 
 	Xan thính thị giả tẩu liễu hậu, ái lị ti khán đáo lâu hạ nhai đạo thượng xuyên trước các chủng nhan sắc ma pháp bào đích pháp sư môn: "Giá cá luyện kim thuật đại tái nhất định ngận nhiệt nháo, nhĩ khán hữu na ma đa nhân ni. Sư phó, nhĩ dã thị ma pháp sư, nhĩ yếu bất yếu tham gia?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã đích  luyện kim thuật  bất hành. Tu lý nhất  ta giản đơn  đích ma  khải giáp hoàn hành, hòa hạ  diện  đích na ta pháp  sư bỉ khởi  lai Soa ngận viễn."
 
 	Ái  lị ti tiếu đạo: "Sư phó, nhĩ dã hữu khiêm hư đích thì hậu a."
 
 	"A." Băng trĩ tà dã tiếu đạo: "Mỗi cá nhân đô hữu tự kỷ thiện trường hòa bất thiện trường đích sự tình, thừa nhận tự kỷ bất thiện trường đích  sự tình bất như biệt nhân,  toán  bất thượng thập ma khiêm hư."
 
 	Ái  lị ti đạo: "Ngã  thính  biệt nhân thuyết,  chích hữu ma pháp  sư tài năng thành vi  thế giới thượng  tối hảo đích  luyện  kim thuật sĩ,  vi thập ma biệt đích chức nghiệp bất hành  ni?"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách  nhất thập chương 	Thâu  lai  đích tiền Đại tử
 
 	 canh tân thì gian 2010-1-9 20:12:17 tự sổ: 2033
 
 	"Giá cá đạo lý thái Giản đơn liễu."  băng trĩ Tà đạo: "nhân vi chích hữu  ma pháp sư năng cú tự  do  thao  khống  sở hữu nguyên tố, nhi luyện kim thị nhu yếu đối sở hữu nguyên tố đô  hữu thục luyện  viễn dụng đích, kỳ tha chức nghiệp đô tố bất  đáo giá nhất điểm. Nhĩ tại cung đình lí  học  ma hạnh,  nan  đạo cung đình đích  đạo sư một hữu giáo nhĩ mạ?"
 
 	" ngã  ký đắc dĩ tiền đích lão sư hảo tượng hữu Thuyết quá, bất quá ngã  vong  ký  liễu." ái lị ti bất hảo ý  tư  đích đê hạ liễu đầu.
 
 	Nhất hội nhi, cật đích đô tống  thượng  lai liễu.  thị giả Tương  thực vật phóng hảo hậu vấn đạo: "nhu yếu điểm nhất thủ khúc tử mạ?"
 
 	Xan Thính đích trung gian, lưỡng cá  nhạc sư chính tại dụng tiểu đề cầm lạp trước du dương đích nhạc thanh.
 
 	Băng  trĩ tà bất đổng âm nhạc,  tiện một hữu thuyết thoại.
 
 	Ái  lị ti thị cá hỉ hoan âm nhạc đích nhân, tha nã liễu  thập cá ngân tệ đạo: "Na tựu điểm Nhất Thủ Tứ Quý hiệp tấu khúc  đích 《 Đông 》 ba."
 
 	"Hảo đích,  ngã  giá tựu khứ hòa nhạc sư thuyết."
 
 	"Đẳng đẳng, ngã hoàn  tưởng  vấn nhất hạ." ái lị ti đạo.
 
 	Thị giả cung kính đích trạm tại nhất bàng: "Nâm thỉnh vấn."
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Luyện Kim thuật  bỉ tái địa điểm tại  na, ngã tưởng khứ khán."
 
 	"Nhĩ môn thị nhân Vi giá cá tài lai ngã môn á lan đặc thị đích ba." Luyện kim thuật thị á lan đặc đích kiêu ngạo, hữu nhân mộ danh nhi lai, thân vi á lan đặc đích  thị dân,  đương nhiên ngận cao hưng, thị giả đạo: "Mỗi giới luyện kim thuật  bỉ tái đô  thị tại cửu nguyệt  thập nhật khai thủy,  nhất  trực đáo cửu nguyệt tam thập nhật Kết thúc, nhĩ môn yếu khán đích thoại, hoàn Yếu đẳng kỷ thiên."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhất tràng bỉ Tái  yếu  bỉ  giá ma cửu mạ?"
 
 	xan thính thị giả đạo: "Mỗi thứ bỉ tái đích  giá  cá thì hậu, trừ liễu ngã môn á lan đặc phụ Cận đích  luyện kim sĩ,  thế giới các địa đích luyện kim sĩ  dã hội lai, nhân vi giá đối tha Môn lai thuyết thị nhất cá nan đắc đích cơ ngộ. Giá Ma  đa  nhân  yếu bỉ tái,  bất thị nhất tràng năng bỉ hoàn đích, yếu bỉ  tam  tràng, Phân vi sơ tái, phục tái  hòa quyết tái. Sơ tái hòa phục tái đích bỉ tái thì  gian thị Ngũ thiên, yếu cầu  thuật  sĩ môn án yếu cầu luyện chế xuất phù hợp yếu cầu đích Vật phẩm, quyết  tái thị thập thiên, quyết tái  hoàn  liễu dĩ Hậu,  hữu  nhân  năng thông quá  đích thoại, hội án chế tạo đông tây đích hảo phôi lai tiến hành tối hậu kết quả đích  bài  danh. giá thứ  quyết tái Đích  chủ đề thị công kích Dữ phá phôi,  thị tại lưỡng niên tiền thượng giới bỉ tái thì định đích, nhất định hội hữu ngận đa nhân  luyện xuất ngận cường đại đích  vũ  khí lai."
 
 	"Thái  bổng liễu, nguyên  lai  bỉ tái bất chỉ nhất tràng." Thính đáo bỉ tái cánh hữu tam tràng, nhị thập thiên thì gian, tối cao hưng đích tựu chúc ái lị ti liễu.
 
 	Thị giả Đạo: "Lưỡng vị thị khán luyện kim thuật nhi lai, khả  dĩ  tại  ngã môn tửu điếm đa trụ kỷ  thiên,  ngã  môn tửu điếm Hội hướng  lưỡng  vị đề Cung Ngận ưu chất đích phục vụ đích. Nhu Yếu du lãm thành  thị  đích  thoại, tửu điếm lí hoàn hữu chuyên môn Đích  đạo  du khả  dĩ đái lưỡng  vị du ngoạn."
 
 	"Ngận chu đạo a." ái lị ti nhạc đạo.
 
 	" tạ  tạ, thỉnh  vấn  hoàn  nhu  yếu điểm  thập ma mạ?" Thị giả vấn.
 
 	"Bất  dụng liễu." băng  trĩ tà cấp  liễu ngũ, lục tệ ngân tệ đích tiểu phí phóng tại thác bàn  thượng.
 
 	Thị giả kiến tự kỷ thuyết liễu na ma đa, đắc đáo đích tiểu  phí khước giá ma  thiếu, hiển  đắc hữu ta bất cao hưng, hạnh hạnh đích thuyết liễu nhất cú: " tạ tạ, thỉnh mạn dụng." tựu ly khai liễu.
 
 	Ái Lị ti yểm chủy  tiếu đạo: "Sư  phó, nhĩ vi thập  ma  bất đa cấp điểm tiểu phí a,  nhĩ  khán tha phục vụ đắc  na ma  hảo?"
 
 	"Một hữu a." băng  trĩ  tà cật trước dương bài, đạo: "Thân thượng chích hữu na ma đa linh tiền  liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: " na  nhĩ tựu bất Năng cấp nhất  cá  kim tệ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà phản nhi giác đắc cơ quái  liễu: "Vi thập ma yếu cấp na ma đa?"
 
 	Chính thuyết trước, băng trĩ tà thân hậu đích nhất Trương xan trác truyền lai  liễu  nhất trận hoan tiếu hòa cổ chưởng thanh. chích kiến nhất cá điệu tửu  sư  chính hướng giá trác khách nhân triển kỳ tha cao siêu đích điệu tửu kỹ  xảo, nhất cá tài chủ xuyên trước đích nhân đương tức cao hưng  đích  nhưng liễu hảo kỷ cá kim tệ cấp điệu tửu sư Tố Tiểu phí.
 
 	Băng trĩ tà hồi quá Đầu  lai, Hãn liễu nhất cá: "Ngã  đích mỗi nhất mai  ngân  tệ đô Thị bằng tự kỷ đích  năng  lực  tránh lai đích, na dạng đích sự tình thị bạo phát hộ tố đích."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Ngã một nhượng  sư  phó  tượng tha nhất dạng, đãn  thị  cấp thượng túc cú đích tiểu Phí nhượng biệt nhân cao hưng nhất hạ, ngã  môn bất  dã năng đắc đáo canh hảo đích phục vụ mạ?"  thuyết hoàn, tha chiêu  liễu chiêu thủ hảm đạo: "waiter."
 
 	Chi tiền na danh thị giả hựu quá lai liễu: "Hữu thập ma nhu yếu mạ khách nhân?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Năng Tái  bang  ngã môn nã lưỡng  bôi bồ đào tửu  quá lai mạ?"
 
 	"Đương nhiên, thỉnh Sảo đẳng." một đa cửu thị giả Đoan lai lưỡng bôi tửu  quá lai liễu.
 
 	Ái lị ti tại tha đích  thác  bàn thượng phóng thượng  liễu  nhất mai kim tệ: "Cảm tạ nhĩ đích  phục vụ, chân đích ngận bất thác."
 
 	"Úc, tạ tạ, năng đắc đáo cố khách  đích tán dương, ngã ngận vinh hạnh." Thị giả ngận hữu lễ  mạo đích tẩu khai  liễu.
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó, nhĩ khán tha đa cao hưng a."
 
 	Băng trĩ tà  hãn đạo: " cấp tha tiền, tha đương nhiên cao hưng."
 
 	Ái lị ti nhãn tình trành trước băng trĩ tà khán liễu bán thưởng.
 
 	"Nhĩ khán thập ma?"  băng trĩ tà đạo.
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó, nhĩ đích tính  cách  chân đích ngận cơ  quái."
 
 	"Nga?  cơ quái mạ?"
 
 	Ái lị  ti điểm đầu: "ân. Bất quá ái  lị ti tri đạo, sư phó thị cá hảo nhân, tâm lí kỳ thực dã hội tại ý biệt nhân đích cảm thụ, chích thị bất nguyện ý bả  giá chủng cảm thụ biểu lộ xuất lai. sư phó, nhĩ nhất trực đô tại bảo hộ tự kỷ, bất quá hiện tại thuật sư phó  bỉ ngã cương Nhận thức  sư phó thì hảo ta liễu."
 
 	Băng trĩ tà khinh tiếu liễu nhất  hạ: " đệ tử đảo thuyết khởi sư phó đích tính cách  lai liễu. cật phạn ba."
 
 	"Hảo, bất  thuyết liễu." ái lị ti thường khởi liễu tự kỷ điểm  đích điềm điểm.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, ái lị ti hốt nhiên đạo: "Đối liễu sư phó, nhĩ. . .  nhĩ tòng na gia hỏa thân  thượng nã đích  tiền đại ni?"
 
 	"Tại giá  lí." băng  trĩ tà tòng khẩu  đại lí nã xuất lai,  phóng tại liễu trác thượng.
 
 	"Khán khán lí diện hữu đa thiếu tiền."  ái lị ti phôi tiếu Đích đả khai đại tử, nhất hạ tử lăng trụ liễu.
 
 	"Ân?" băng trĩ tà sát liễu sát chủy, hát liễu nhất khẩu sơ thái trấp khán trước tha.
 
 	Ái lị ti kinh nhạ đích tòng đại tử  lí nã xuất hậu hậu nhất đạp  kim quyển trảo tại thủ trung: "Oa, sư phó  nhĩ khán, hữu ngã giá ma  đa tiền."
 
 	Dương quang đích  phản xạ hạ, na  nhất đạp hoàng trừng  trừng quang hoạt  nhu nhận đích kim quyển, phản xạ xuất kim xán xán đích quang mang. chu vi đích  kỷ trác khách nhân đô trừng đại liễu nhãn tình khán  trước na nhất đạp kim quyển, liên chính  tại phục vụ  đích thị giả dã khán sỏa liễu.
 
 	Kỳ thực giá nhất đạp kim quyển dã bất Thị ngận  đa, đại khái dã tựu Tam thập lai trương, mỗi trương nhất Vạn kim tệ, dã tựu  thị tam thập  lai vạn kim tệ.  đãn tất cánh thị thực thực tại tại nã trước giá ma hậu nhất đạp kim quyển tại thủ  lí, giá chủng  cảm giác khả dữ ngân hành trướng hộ  thượng đích kỷ  cá sổ tự đại bất tương đồng.
 
 	Băng trĩ tà khán  kiến liễu chu vi nhân nhãn lí dị dạng đích mục quang, trừng Liễu ái lị ti  nhất nhãn đạo đạo: "Biệt thái dẫn nhân chú  ý liễu, hội nhã  ma phiền đích."
 
 	"Nga nga." ái lị ti mang bả kim  quyển thu tiến khẩu đại lí, hựu tòng na cá tiền đại lí phiên  xuất liễu nhất ta tán toái đích  kim tệ ngân tệ hòa bảo thạch: "Sư phó, giá ta  tiền khẳng định hựu thị na gia hỏa phiến  đích."
 
 	"Na hựu Chẩm ma dạng?"
 
 	"Na ngã môn tựu bất dụng hoàn cấp  tha liễu a." ái lị ti tiểu thanh đạo: "Sư phó trám điểm tiền dã bất dung dịch, tố nhậm vụ phong hiểm hựu đại, hựu  lãng phí thì gian.  phản chính tha đích tiền dã thị phiến  đích, ngã môn thâu lai  liễu can thúy ngã  môn tự kỷ dụng."
 
 	Băng  trĩ tà một hữu thuyết thoại, quá liễu nhất hội nhi đạo: "Khoái điểm cật đông tây ba, cật hoàn liễu khoái điểm ly khai giá nhi, biệt nhân chính khán trước ngã môn ni."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhất thập nhất chương 	Kim quyển nhã đích họa
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-10 19:59:12 tự  sổ: 2742
 
 	Thị tây nam giác đích nhất sở trang  viên lí, giá sở trang viên chính thị ca lỗ tây á đích hoàng gia đạo sư ma tang ·  khải tát  tại  á lan đặc đích phủ để. thử thì, trang  viên  lí thượng Thượng hạ hạ đô phó dong môn đô mang Liễu khởi lai, nhân  vi tha  môn  đích  chủ  nhân  tựu  yếu hồi lai liễu, chủ  trì giá thứ đích luyện kim thuật  đại  tái.
 
 	"Quản gia, ngã môn đại nhân thị kim thiên vãn thượng năng hồi lai mạ?"
 
 	Phủ để Đích quản gia  vi đức lan thuyết: "dĩ kinh thu đáo biên báo liễu, thượng ngọ đích thì hậu đại nhân hòa tha đích tùy hỗ dĩ kinh đáo liễu tứ bách lí ngoại đích tiểu thành, tín sử thuyết đại nhân hội tại  kim thiên cản hồi lai."
 
 	"nga, Na Tựu hảo. ngã hoàn  chân phạ đại nhân kỷ cá nguyệt tiền,  khứ thứ đại lục tham gia la thần quốc cử biện Đích luyện kim học thuật luận đàn hội cản bất hồi lai,  na giá thứ  đích  luyện kim bỉ tái  tựu  đắc duyên kỳ liễu."
 
 	Quản gia đạo: " nhĩ khoái khứ Chỉ huy dong nhân mang khứ ba, đại nhân lai hồi kỷ cá nguyệt đích hành trình, hồi lai nhất định  ngận Luy liễu."
 
 	"Thị."
 
 	. . .
 
 	Dạ.
 
 	Tại tửu điếm phòng gian lí, băng trĩ  tà  chính  nã trước  phòng  gian thư  giá thượng  quan vu luyện kim thuật đích thư tịch tại khán. tha đả liễu cá cáp khiếm, khán liễu khán thì gian: "Thập nhất điểm liễu a." tái nhất khán bàng biên lánh nhất trương sàng thượng đích ái lị ti, bất tri đạo tại  thập ma thì hậu tựu dĩ kinh  thụy  trước liễu, thủ lí hoàn nã trước khán liễu  thập  kỷ  hiệt đích 《 hải đạo dong binh mạo hiểm ký 》.
 
 	tha tòng sàng thượng khiêu khởi lai, bả tự kỷ  hòa ái lị ti đích thư phóng hồi liễu thư  giá, nhất đoàn ma lực khinh khinh  án tại liễu tinh thạch đăng đích trận pháp thượng, dã  yếu  quan đăng thụy giác liễu. Nhi giá cá thì hậu, tửu điếm đại bộ phân  trụ khách đô thụy liễu, hoặc giả Tại tự kỷ đích  phòng  gian lí  tố  tự kỷ đích sự tình.
 
 	Dạ, nhất điểm. tẩu lang ngoại, lưỡng cá phục vụ viên các bão trước nhất  sàng  bị  nhục  kinh quá, khắc ý  tại 4103 hào phòng gian tiền đình liễu nhất hạ, tài hạ liễu lâu khứ.
 
 	Đáo liễu lâu hạ, Lưỡng cá phục vụ viên bả bị tử tống tẩy hậu, lai  đáo hưu  tức thất. kỳ trung nhất nhân đạo: "Tựu thị na cá phòng gian mạ?"
 
 	"Ân, na lưỡng cá  tiểu  gia hỏa dĩ kinh thụy liễu, ngốc hội nhi tái vãn nhất điểm tựu thị ngã môn động thủ đích thì hậu." lánh nhất cá phục vụ viên đạo.
 
 	Đệ nhất cá phục vụ viên đạo: "Ngã hoàn thị hữu điểm phạ, đạo thiết na ma đa tiền thị trọng tội a, ngã môn yếu tiến giam ngục đích."
 
 	"Khán nhĩ giá điểm xuất tức." Lánh nhất cá phục vụ viên bất duyệt đích mạ đạo: "nan Ngã nhĩ tựu tưởng nhất bối  tử  tại  giá  gia  tửu  điếm  đương cá phục vụ viên? Quá  nhất bối tử khán nhân kiểm sắc đích nhật tử mạ?"
 
 	"Khả ngã dã Bất tưởng tại giam ngục lí  quá  nhất  bối tử a."
 
 	Đệ nhất cá phục vụ viên đạo: "Như quả nhĩ bất cảm, Na tựu biệt tố, na ta kim quyển Tựu  thị ngã nhất cá nhân đích liễu."
 
 	"Biệt biệt biệt, ngã một thuyết bất tố a, đãn dã đắc tiểu tâm  nhất  điểm."
 
 	Đệ nhất cá phục vụ viên tiếu liễu: "A,  nhĩ một Khán đáo. Kim thiên bạch thiên tại xan Thính đích thì hậu, na ma hậu nhất đạp kim  quyển a, sở hữu nhân đô khán sỏa liễu, túc túc hữu hảo kỷ thập trương ba. hữu liễu giá bút tiền, ngã Môn tựu khả dĩ quá tự kỷ tưởng yếu đích sinh hoạt liễu, hào trạch, trang viên, nữ nhân,  tưởng yếu thập ma tựu hữu  thập ma,  tái dã Bất dụng mỗi  thiên  đô giảo tận  não trấp đích khứ tưởng chẩm ma tài năng tòng khách nhân thủ lí đa nã kỷ cá ngân tệ đích tiểu phí liễu."
 
 	Tha đích đồng bạn thính đáo giá ta thoại, nhãn trung dã thiểm thước khởi hướng vãng đích quang mang: "Cụ thể cai chẩm ma biện?"
 
 	"Ngận giản đơn."  đệ  nhất  cá  phục vụ viên đạo: "Tiểu hài đô thụy  đắc  thục, giá cá thì hậu soa bất đa  thị nhân  tối  khốn đích thì Hậu liễu. ngã môn trực tiếp tiềm tiến tha môn  đích  phòng  gian  khứ nã, tiền đại nhất định phóng tại tha môn y phục đích khẩu đại lí. ngã môn nã đáo tiền đối bán phân liễu dĩ hậu,  mã  thượng  ly khai giá nhi, ly khai giá gia tửu điếm, ly khai giá tọa thành thị, dĩ hậu tái  dã  bất hồi lai liễu."
 
 	Lánh nhất cá phục vụ viên tuy nhiên hoàn hữu ta hại phạ, đãn nhất tưởng đáo na nhất trương trương mạc tại  thủ  lí  ao đột bất bình, khước quang hoạt vô bỉ tiệm tân kim  quyển, tâm lí  tựu thập Ma đô cố bất đắc liễu, tha hữu ta áp ức bất Trụ tự kỷ đích khẩn trương liễu: "Ngã trường giá ma đại, hoàn tòng lai một hữu mạc quá kim quyển thị Thập ma  cảm giác ni."
 
 	Đệ nhất cá  phục vụ viên dã lộ xuất liễu  đồng  dạng hưng phấn đích biểu tình.
 
 	Lưỡng cá Phục vụ viên tái thứ lai đáo tứ lâu, khán giá thì tẩu lang thượng một hữu liễu Nhất cá nhân. đệ  nhất cá phục  vụ viên đạo: "Thược thi, thược thi nã lai liễu mạ?"
 
 	Lánh nhất cá phục vụ viên than  khai  thủ chưởng, nhất Phiến triêm mãn liễu khẩn trương hãn thủy đích kim chúc thược Thi tựu tại tha chưởng tâm.
 
 	"Can đắc bất thác. giá ma đại nhất  bút tiền cư  nhiên  tại  lưỡng  cá  lữ hành đích thiếu niên thân thượng,  giá  khả thị thượng  đế  tứ  cấp  ngã môn đích tứ phú a. như quả ngã môn nhượng tha thác quá đích thoại, thượng đế nhất định bất hội nguyên lượng  ngã môn đích." đệ nhất cá phục Vụ viên đạo: "Tẩu."
 
 	 phòng  gian lí, dĩ kinh thụy trước liễu lưỡng cá tiểu thì đích băng trĩ tà tĩnh khai liễu nhãn tình,  nhân  vi  tha thính  đáo liễu hữu khinh vi đích cước bộ thanh tại tha đích phòng môn ngoại đình trụ liễu: "Chung vu lai liễu." lưỡng cá tiểu thì chi tiền, tha thính đáo đồng dạng dã thị lưỡng cá nhân đích cước bộ thanh tại tha phòng gian ngoại đình liễu nhất hội nhi tài  ly khai.
 
 	Bạch thiên đích thì hậu,  ái  lị ti đương  trước na ma đa nhân bả nhất đạp kim quyển nã xuất lai Liễu, giá bút tiền đối tha môn lai thuyết bất toán thập Ma, đãn thị đối kỳ tha nhân lai thuyết, khước thị nhất Bút cự đại đích tài phú,  hà huống giá bút tài phú hoàn tại lưỡng cá  thập  kỷ tuế Đích thiếu niên Thiếu nữ thân thượng, na Thì Tha tựu đam tâm  hội hữu  nhân  đả giá Bút tiền đích  chủ  ý. hiện tại quả bất kỳ nhiên, Tưởng  yếu giá bút Tiền  tài đích Nhân chân  đích  lai liễu.
 
 	'Khách sát' môn tỏa bị khinh khinh địa nữu động liễu, nhất Nhân ảnh miêu trước thân  tử thôi khai liễu  môn.
 
 	Tại hậu diện đích đệ nhất cá phục vụ viên tái thứ xác nhận tẩu  lang  lí một hữu nhân hậu, khinh thanh đạo: "Khoái, khoái tiến  khứ." lưỡng Nhân nhất  tiên nhất hậu lưu tiến liễu 4103 hào  phòng gian.
 
 	Khinh  khinh  địa  bả môn hư yểm thượng, bằng trước tòng song khẩu lí sái hạ lai đích nguyệt quang, Lưỡng nhân tiệm  tiệm  thích ứng liễu phòng gian lí Đích quang tuyến.
 
 	"Tại na nhi ni, di Bất thị  hữu lưỡng cá nhân mạ? Chẩm  ma thiếu Liễu nhất cá?" lánh nhất danh phục vụ  viên  cơ  quái  đạo.
 
 	Băng Trĩ tà trụ đích thị song nhân phòng, nhi thả lưỡng trương sàng đô tại  nhất cá phòng gian lí, nhi thử thì lưỡng trương sàng thượng chích hữu ái Lị ti hoàn tại, băng trĩ tà khước bất tri đạo khứ na liễu.
 
 	Đệ nhất cá phục  vụ  viên  dã  lập  thì khẩn trương khởi lai, tha lưỡng Tồn  tại  nhất  cá  quỹ  tử đích trắc diện, tịnh tịnh  địa  quan sát  phòng  gian  lí  đích tình huống.  tha môn đam tâm hội bất hội thị lánh nhất cá bán dạ khởi lai, chính Hảo tại thượng xí sở.
 
 	Khả thị đẳng liễu  nhất hội nhi, phòng gian lí tịnh một hữu Nhất điểm động tịnh, trừ liễu ái lị  ti tế  vi  đích hô Hấp thanh, tựu thị tửu điếm ngoại đích dạ trùng tại khiếu liễu. nhi thả, xí sở lí dã tịnh một hữu lượng đăng.
 
 	Lưỡng cá canh thị cơ quái Liễu. lánh nhất cá phục vụ viên vấn đạo: "Hoàn nhất cá  thiếu  niên, tha. . . tha khứ na liễu?"
 
 	"Ngã Chẩm Ma tri đạo."  đệ nhất cá phục  vụ  viên  khinh địa đích đạo: "Dã hứa. . .  dã  hứa  thị xuất khứ liễu?"
 
 	"Giá ma vãn liễu xuất  khứ?"
 
 	"Tiểu hài đô  tham ngoạn mạ." thuyết  giá thoại đích đệ nhất cá phục vụ viên, kỳ thực tự kỷ dã bất tương tín hội hữu thùy giá ma vãn hoàn xuất khứ ngoạn. đãn phòng gian  lí thiếu liễu nhất Cá Nhân, tha dã mạc Bất  trước  đầu não.
 
 	Lánh nhất cá Phục vụ viên hựu vấn đạo: "Na Hiện tại chẩm ma biện? Ngã tâm lí tổng giác đắc bất an nột. Yếu bất ngã môn tẩu ba, minh thiên tái lai."
 
 	"Tẩu? minh thiên bất tri đạo tha môn thị bất thị hoàn trụ tại giá nhi ni. bổn đản, thác quá  liễu giá thứ  tựu một cơ hội liễu, nhĩ yếu tẩu tựu nhất cá nhân tẩu ba." đệ nhất cá phục vụ viên sinh khí thì bất miễn  thanh âm  hữu  ta  đại,  hách  đắc tha đích đồng bạn liên liên tố  cấm thanh đích thủ thế.
 
 	Đệ nhất  cá phục vụ viên hựu đạo: "Phản chính ngã môn hiện tại dĩ kinh tiến quyển liễu, tuyệt đối bất năng không trước thủ ly khai. bất kiến liễu  nhất cá  nhân canh hảo, cha môn khoái điểm nã liễu na ta kim quyển ly Khai." lưỡng cá nhân cản  khẩn  tại phòng gian lí phiên khởi lai.
 
 	Một nhất hội, tha môn tựu tại  sàng bàng, phóng ái lị ti đích y phục y tử thượng  phiên đáo liễu na cá tiền  đại. lưỡng nhân  đả Khai đại tử, khán Đáo lí diện hậu hậu địa nhất đạp kim quyển, nhẫn bất trụ tâm trung  cuồng  hỉ.
 
 	Hốt Nhiên,  phòng  gian lí đích tinh thạch  đăng toàn bộ lượng liễu, băng trĩ tà ỷ kháo tại tiến lai đích môn bàng biên khán trước  giá lưỡng cá phục vụ viên, lãnh lãnh đạo: " nhĩ môn  tại can thập  ma?"
 
 	Lưỡng cá phục vụ viên bị giá đột như kỳ lai đích biến cố cấp hách sỏa liễu,  hoảng  trương đạo: "Ngã môn. . . ngã môn. . ."
 
 	"ân, chẩm ma liễu? Can ma khai đăng a." ái lị ti bị sảo thanh hòa quang tuyến cấp lộng  tỉnh, mị trước Nhãn tình tòng sàng thượng tọa liễu khởi lai.
 
 	 đệ nhất cá phục vụ viên, tâm trung nhất hoành,  đột nhiên nhất  bả  trảo  trước  ái lị ti bả tha tòng sàng thượng đà liễu hạ lai, tụ tử lí nã xuất bả tiểu đao áp tại liễu tha  đích  bột  tử thượng: "Bất hứa hảm! bất tưởng yếu tha tử đích thoại, tựu nhượng ngã môn ly khai." tha tri đạo, đạo thiết giới trị kỷ thập vạn đích kim  quyển, nhất đãn bị trảo đích  thoại, bất thuyết tại giam lao lí ngốc nhất bối tử, chí thiếu dã đắc ngốc thượng hảo kỷ niên thì Gian.
 
 	Ái  lị ti hách liễu nhất  khiêu, đãn mã  thượng minh bạch liễu chẩm ma hồi sự. tha tưởng động thủ phản kháng, khả na cá phục vụ viên dã hữu điểm bản sự, bả tha chế đắc lao lao đích.
 
 	"Uy uy."  tha đích  lánh  nhất  cá đồng bạn  hoảng  liễu: "Bất thị thuyết chích thị lai thâu đông tây mạ? giá  bảng thưởng kiếp đích tội danh canh trọng a."
 
 	Đệ nhất cá phục vụ viên trùng bàng Biên đích đồng bạn nộ hát đạo: "Bất hứa  sảo,  dĩ kinh thị giá dạng liễu,  bất  tưởng tọa lao đích thoại,  tựu thính ngã đích!" tha trùng băng trĩ tà đạo: "Quai quai nhượng ngã môn ly khai,  ngã môn chích  yếu tiền, tuyệt bất thương hại tha. phủ tắc, ngã khả bất  tưởng ngốc tại giam ngục lí, nhĩ bả ngã bức cấp liễu,  ngã hội sát liễu tha đích!"
 
 	"Nga, chân đích mạ?" giá cú thoại'Nga' tự thuyết xuất lai thì, băng trĩ  tà hoàn tại  tha môn chính diện, khả hậu diện'Chân đích mạ?'  tam cá tự đích thanh âm, khước thị tại tha môn thân hậu Phát xuất lai đích.
 
 	Trát nhãn chi gian, nhãn tiền đích thiếu niên tựu dĩ đáo liễu tha môn thân hậu, đương tràng hách  đắc  giá  lưỡng  cá  phục vụ  viên suất tại liễu  địa thượng, ái lị ti dã tòng na gia hỏa thủ lí tránh thoát xuất lai.
 
 	Băng trĩ  tà tồn tại y  tử  đích kháo bối thượng, nhất bàn nhân đích thể trọng căn bản bất khả năng tồn Tại giá chủng y tử đích kháo bối thượng,  khả tha  khước tồn tại thượng diện lãnh lãnh địa khán trước tha môn.
 
 	Lưỡng cá phục vụ viên chung vu ý thức đáo  liễu, nhãn tiền đích thiếu niên thị cá cao thủ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhất thập nhị chương 	Kim quyển nhã đích họa Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-10 23:53:42 tự sổ: 2431
 
 	'Phanh phanh' lưỡng cá phục vụ viên bị ái lị ti nhưng xuất liễu phòng gian, chàng tại  liễu đối diện đích tường thượng: "Cư nhiên cảm Lai khách nhân phòng gian lí thâu đông tây,  hoàn cảm dụng đao hiệp trì ngã, khán Ngã bất hảo hảo giáo huấn nhĩ môn!"
 
 	'Lốp bốp lốp bốp ba ba phanh phanh'  nhất  đốn  bạo  đả chi hậu, lưỡng cá  phục vụ viên kiểm thượng tử nhất khối thanh nhất khối, nha xỉ đô điệu  liễu hảo kỷ khỏa, bất thành liễu nhân hình. Kỳ Tha Khách nhân đô bị sảo tỉnh liễu, phân phân xuất lai khán thị chẩm ma hồi sự.
 
 	Một quá nhất hội Nhi, tửu  điếm đích bảo an hoàn hữu kỷ cá chức viên dã lai liễu. kỳ trung nhất cá thân trước bỉ giác hảo đích nhân thượng tiền vấn  đạo: "Chẩm ma hồi sự? vi thập ma yếu đả ngã môn đích phục vụ viên?"
 
 	"Nhĩ thị thùy  nha?" ái lị ti một hảo khí đích  vấn.
 
 	Na nhân đạo: "Ngã thị tửu điếm đích  kinh lý." ( bất tri đạo trung thế kỷ đích tây phương thị bất thị hữu kinh  lý giá cá từ. đãn tại trung quốc, tảo tại chiến quốc thì  kỳ tựu hữu liễu'Kinh lý' giá cá từ đích ký tải. 《 tuần tử · chính danh 》: "Đạo dã giả, trị chi kinh lý dã." ký nhiên  giá  ma tảo tựu hữu liễu, giá  lí  cô  thả dã dụng nhất hạ. )
 
 	"Na hảo a." ái lị ti Đạo: "Nhĩ đích chức viên đáo ngã đích phòng gian lí lai thâu đông  tây, bị Ngã môn phát hiện liễu tựu thưởng, hoàn hiệp trì ngã, nhĩ thuyết chẩm ma biện Ba!"
 
 	Kinh lý thính liễu hách liễu nhất khiêu: "Nhĩ thuyết đích thị chân đích?"
 
 	"Phế thoại, Hung khí hoàn tại giá nhi ni."  ái  lị  ti bả na bả tiểu đao nhưng  tại liễu  địa  thượng.
 
 	Kỳ tha trụ khách thính liễu, đốn thì sảo liễu khởi lai: "Uy, kinh lý chẩm ma hồi sự a? nhĩ môn Tửu điếm đích  phục vụ viên tựu thị giá dạng đích nhân mạ?"
 
 	"Đối, ngã  giác đắc trụ tại giá lí  bất  an  toàn, thâu tiền thị tiểu, cư nhiên liên trì đao  thưởng  kiếp đích sự tình đô tố xuất lai, giá gia tửu điếm thái nguy hiểm liễu!"
 
 	"Ngã  bất trụ liễu, ngã  hiện tại tựu yếu ly khai giá nhi, giá lí thái nguy hiểm liễu, Ngã yếu cầu thối phòng."
 
 	"Thối Phòng, ngã  môn  yếu  thối phòng."
 
 	Tửu  điếm kinh lý lập thì hoảng liễu, mang Đại thanh đạo: "Các vị tôn quý đích khách nhân, thỉnh an tịnh, thỉnh an  tịnh nhất hạ. nhượng ngã tiên bả sự Tình lộng thanh sở,  nhiên hậu tái cấp đại gia nhất cá mãn ý đích giao đãi." thuyết trước, tha khán hướng Liễu địa thượng đích lưỡng cá phục vụ viên, chất vấn đạo: "Nhĩ môn thuyết, đáo đế thị chẩm ma hồi sự? nhĩ môn thị bất thị đáo giá gian phòng lí  thâu đông Tây liễu."
 
 	Lưỡng cá phục vụ viên tảo dĩ  bị chu vi chúng nhân đích phẫn nộ cấp hách phôi liễu, mang Quỵ tại địa thượng khốc cầu  đạo: "Kinh lý, kinh lý, bất yếu ký ngã Khứ tọa lao a, tiến liễu giam ngục đích thoại, ngã giá nhất sinh tựu hoàn liễu."
 
 	"Khán lai nhĩ môn chân đích tiến khứ hành thiết  liễu!" kinh lý phẫn nộ  đạo.
 
 	Ái Lị ti đạo: "Hanh, khoái điểm cấp Ngã cá Thuyết pháp Ba. như quả bất thị ngã sư phó cứu ngã, khủng phạ  ngã  hiện tại tử tại nhĩ đích chức viên thủ lí  liễu."
 
 	Băng trĩ tà tại bàng biên, mặc bất tác Thanh đích khán trước.
 
 	"Thị thị thị." Kinh lý đối giá Kiện sự dã ngận  khẩn trương, vạn nhất giá kiện sự một xử lý Hảo đích thoại,  tửu điếm đích danh dự tựu toàn hoàn liễu. tha  tưởng liễu tưởng, hựu vấn ái lị ti đạo: "Thỉnh vấn  tha môn thâu liễu  nhĩ  môn  đa  thiếu  tiền?"
 
 	"Hoàn một lai đắc cập thâu tẩu ni, nhĩ tự kỷ sổ ba." Ái lị ti bả tiền đại nhưng cấp liễu tha.
 
 	Kinh lý bả lí đầu đích kim quyển nã liễu xuất lai,  đăng  thì  dẫn lai liễu chu vi nhân đích nhất  trận kinh  hô. kinh lý hãi nhiên đạo: "Giá. . . giá  ma đa tiền?"
 
 	"Khủng phạ bất thị giá ma đa tiền, nhĩ tửu điếm đích  phục vụ viên dã bất hội thâu ba." bàng biên hữu nhân đạo.
 
 	"Thị thị." kinh lý hữu ta bất tri Đạo cai chẩm ma biện tài hảo liễu. Như  quả chích thị tiểu  thâu  tiểu mạc kỷ thập  thượng  bách cá  kim tệ, truyền xuất khứ dã  bất hội  chẩm  ma  dạng, khả  yếu  thị thuyết tửu điếm đích phục Vụ viên thâu liễu cố khách giới trị kỷ thập vạn đích kim quyển, phạ thị toàn thành đích nhân đô yếu nghị luận giá kiện sự liễu.
 
 	Tựu tại giá thì, 4103  hào phòng gian tà đối diện đích 4104 hào phòng gian đích môn bị đả khai liễu,  tòng  lí diện tẩu  xuất lai nhất cá  nhân, ngận thị sinh khí đích  đạo: "Sảo tử liễu. giá ma vãn liễu, tựu bất năng an tịnh nhất điểm, nhượng Ngã hảo hảo đích thụy nhất giác mạ?"
 
 	Thính đáo giá cá thanh  âm, băng trĩ tà hòa ái lị Ti đô khán hướng liễu giá cá nhân. giá cá nhân bất thị biệt nhân, tựu thị hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn xuyên trước nhất thân phấn lam sắc phi thường khả ái đích Động vật thụy  y, nhu  liễu nhu tinh chung đích nhãn tình, khán liễu Nhất  hạ đổ tại tẩu  lang thượng đích sở  hữu nhân, tối hậu mục quang lạc tại liễu kinh lý thủ lí đích tiền đại thượng.
 
 	"Ân?" Hưu linh đốn tẩu quá khứ tử tế khán liễu  khán: "Giá Cá tiền đại bất thị ngã đích mạ? chẩm  ma hội tại nhĩ đích thủ lí?"
 
 	"Nhĩ đích tiền đại?"  kinh  lý  nghi hoặc đích khán hướng liễu ái lị ti hòa băng trĩ tà: "Tha môn thuyết thị tha môn đích a."
 
 	Băng trĩ tà ám đạo bất diệu.
 
 	Hưu linh đốn khán hướng liễu ái lị ti, hựu khán hướng liễu ái lị ti thân bàng bạch đầu phát đích băng trĩ tà. Tha hốt nhiên tưởng khởi bạch thiên tại thành môn tiền thì, na cá bất tiểu tâm chàng đáo tự kỷ đích thiếu niên: "Nga, ngã minh bạch liễu, nguyên lai nhĩ môn thị nhất khởi đích, thị nhĩ thâu liễu ngã đích tiền đại."
 
 	Ái lị ti can tiếu liễu lưỡng thanh, hướng hậu thối liễu lưỡng bộ, tâm đạo: "Giá dã thái xảo liễu ba, tha chẩm ma dã trụ tại giá gia tửu điếm, hoàn cương hảo hòa ngã môn tại đồng nhất tằng."
 
 	Kỳ thực hưu linh đốn hội trụ tại giá gia tửu điếm tịnh bất cơ quái, giá gia tửu điếm thị á lan đặc tối hảo đích tửu điếm chi nhân, hữu điểm tiền đích nhân hội trụ tại giá lí, thị lý sở ứng đương đích sự tình.
 
 	Tửu điếm kinh lý nhất thính giá thoại, tựu tri đạo sự tình hữu liễu chuyển cơ, mang đạo: "Tiên sinh, giá cá tiền đại nhĩ thuyết thị nhĩ đích?"
 
 	"Đương nhiên, ngã tại tiến thành giao thuế đích thì hậu, tựu thị bị giá tiểu tử thâu đích." Hưu linh đốn dụng thủ nhất chỉ, trực chỉ tại băng trĩ tà thân thượng.
 
 	"Nguyên lai nhĩ môn dã thị tiểu thâu. Ngã tựu thuyết ma, nhĩ môn lưỡng cá tiểu hài, thân thượng chẩm ma khả năng đái giá ma đa tiền." Kinh lý mã thượng biến liễu nhất cá mô dạng, bất tái tượng cương tài na bồi lễ đạo khiểm đích dạng tử: "Khán lai giá kiện sự đắc hảo hảo xử lý nhất hạ, thâu giá ma đa kim quyển khả thị trọng tội a."
 
 	Hưu linh đốn nhất bả thu trụ liễu băng trĩ tà đích y phục, để tại tường thượng mạ đạo: "Hồn đản, nhĩ hại ngã tại thành ngoại đâu tận liễu nhan diện, bị nhân  đương tiếu thoại khán. Nhĩ giá cá gia hỏa, ngã kim thiên yếu giáo huấn nhất hạ. . ."
 
 	"Phóng khai ngã sư phó!" Ái lị ti nhất cá bạo quyền đả tại tha não đại thượng, bả tha đả phi Liễu tam, Tứ mễ viễn.
 
 	"Khả ác đích phong nữ nhân, nhĩ can thập ma!" Hưu linh đốn nộ khí trùng trùng đích ba khởi lai hát đạo.
 
 	Ái lị ti tẩu quá khứ, phản nhi trảo trước tha đích y phục đạo: "Nhĩ thị cá đại phiến tử, nhĩ biệt dĩ vi ngã bất tri đạo, giá ta kim quyển Đô thị nhĩ phiến lai đích. na thiên tại xan thính môn  khẩu, nhĩ hòa na cá quý tộc công tử đích đối thoại ngã môn đô thính đắc nhất thanh nhị sở, nhĩ đích tiền thị phiến lai đích!"
 
 	"Nhĩ, nhĩ nhĩ. . . Nhĩ hồ thuyết."  hưu  linh  đốn  súy khai tha đích thủ đạo: "Giá ta tiền đô thị Ngã tự kỷ đích."
 
 	"Thị nhĩ tự kỷ đích mạ?" ái lị ti đạo: "Yếu bất yếu ngã môn hiện tại tựu hồi na cá trấn khứ, đương  diện trảo na danh quý tộc công tử đối chất, khán khán giá ta tiền đáo đế thị bất thị nhĩ phiến lai đích."
 
 	Hưu linh đốn ngữ trất, thuyết bất xuất phản bác đích thoại lai, chích đạo: "Hanh, ngã bất tưởng cân nhĩ giá cá phong nữ nhân nhất bàn kế giác." Thuyết trước tựu yếu đóa tiến phòng khứ.
 
 	Giá hồi ái lị ti phản đảo bất khẳng phóng quá tha liễu, tái thứ duệ trụ tha đạo: "Nhĩ cấp ngã trạm trụ!"
 
 	Hưu linh đốn nộ đạo: "Can thập ma phong nữ Nhân!"
 
 	Ái lị ti khí hu hu đích duệ trước tha: "Nhĩ cương cương. . . Nhĩ cương cương mạ liễu ngã sư phó! Ngã sư phó thị ngã tối tôn kính đích nhân, nhĩ cư nhiên cảm mạ tha, hoàn động thủ liễu, ngã yếu. . . ngã yếu đả nhĩ!" thuyết trước, ái lị ti trực tiếp khiêu liễu khởi liễu, dụng não môn đỉnh chàng tại tha hạ ba thượng.
 
 	"Oa!" Hưu linh đốn ô trước hạ ba tồn tại liễu địa thượng, bán thiên tài thổ xuất nhất khẩu hồng huyết lai: "Phong nữ nhân, nhĩ soa điểm lộng đoạn Ngã đích thiệt đầu liễu!"
 
 	"Hoạt cai! Thùy khiếu nhĩ cảm vũ nhục ngã sư phó đích!" ái lị ti hoàn  bất giải khí, cánh Dụng cước đối trước tha cuồng đoán.
 
 	Hưu linh Đốn  bị đoán liễu Hảo kỷ hạ, chung vu nộ bất  khả át, nhất hạ bả ái lị ti hiên đảo  tại địa, nhất chích thủ tương tha ấn tại địa thượng,  lánh nhất chích thủ niết thành quyền đầu, phủ thị trước tha hát đạo: "Biệt dĩ vi ngã bất cảm đả nữ nhân!"
 
 	"Nhĩ đả a." Ái lị ti mãnh nhất phiên thân, nhất đầu hựu chàng tại tha đích tị lương cốt thượng.
 
 	"A!" Nhất thanh thảm khiếu, hưu linh đốn cổn tại địa thượng, ô trước chủy tử quyền tố nhất đoàn. Cổ kế giá nhất hạ ngận trọng, bị chàng đích na nhất sát na khả dĩ thanh sở đích khán kiến tị huyết phún liễu xuất lai.
 
 	Ái lị ti phách phách thân thượng đích hôi trạm khởi lai đạo: "Tam cước miêu đích cách đấu kỹ xảo, hoàn tưởng cân ngã đả."
 
 	Hưu linh đốn hoãn quá thống kình lai, nhất khán thủ lí đích tiên huyết, tê hát đạo: "Ngã hoàn mỹ đích tị lương a. Phong nữ nhân, ngã yếu sát liễu nhĩ!"
 
 	Khán đáo tha phác quá lai, ái lị ti khi thân thiểm tiến tha hoài trung, tái thứ khiêu khởi lai, dụng đầu chàng tại liễu tha kiểm thượng, chàng đích thì hậu, hoàn năng thanh sở đích thính đáo cốt đầu toái liệt đích thanh âm.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện