Đệ thất  bách bát Thập nhất  chương  chân chính đích  cảm đồng thân  thụ
 
 	Vô đạn  song tiểu  thuyết võng, vạn  danh thư mê đồng thì tại tuyến thị huyết  ác  ma nhất  đao khảm trung  dạ hành nhân  đích thân  thể, khước một  thụ thương, Tâm trung  bất Cấm kinh cơ, Chuyển  đầu gian chích kiến bị huyết  tuyến khiên liên  đích thập  ngũ nhân  trung hữu nhất nhân  huyết tuyến  đoạn liễu, nhân  suất tại địa thượng tái dã bất  động:"Nguyên lai  như thử,  giá thập  ngũ cá  nhân dĩ  kinh thành liễu  tha đích  thế mệnh."
 
 	Dạ hành  nhân song  tí đại  khai, tố liễu nhất cá  hoa đóa  đả khai  đích động tác, tằng tằng  điệp điệp  đích  cúc  biện  thiểm  thước trước yêu dị đích  huyết mang  tại tha song  tí  chi  ngoại trán  khai:"Huyết tế. Thứ huyết hồng mang!"
 
 	cúc  biện tán, hóa thành  bách toa huyết  mang trực thứ nhân tâm.
 
 	Thị huyết  ác ma lăng không  hậu phiên, cốt đao thượng  tán xuất thanh  sắc quang  hoa, kình  chiêu sử xuất:"Phá thiên thú. Chấn!"
 
 	Huyết  mang hòa thanh quang chàng tại nhất khởi, phát xuất  cự hưởng, thanh  quang lực đạo bất  giảm trùng tán huyết mang,  trực bức  dạ hành nhân  nhi lai.
 
 	Dạ hành nhân phao xuất  liêm đao đáng  tại thân  tiền, tại  không trung chuyển động  đích hắc sắc nguyệt liêm hốt nhiên nhất  biến, biến  thành lưỡng luân  hỗ tương  khấu tại  nhất khởi  đích hắc  sắc nguyệt hình  luân hoàn. nguyệt hình luân hoàn  các tự  cao tốc toàn chuyển, tán  xuất huỳnh  lãnh đích  quang mang,  oanh đích nhất  thanh đáng  trụ liễu cường lực đích nhất  kích, đãn  cường đại  đích lực lưu nhưng chấn  đắc nguyệt  hoàn hậu đích  dạ hành nhân phiêu hành  nhi thối.
 
 	Khí lãng quá  hậu, thị  huyết ác ma  dĩ bất kiến  liễu  tung ảnh, dạ  hành nhân  lạc tại tường đích  lánh nhất biên, đơn  thủ thân xuất thám  hồi nguyệt hoàn, tòng  thể nội liên  xuất khứ  đích thập  kỷ căn huyết tuyến dã tiêu thất liễu.
 
 	Thập tứ  danh trát Nhĩ bác Cách đích tư  nhân hộ  vệ, thất  khứ liễu  huyết tuyến  chi trì,  lập khắc biến  thành liễu thập tứ  cụ tử thi.
 
 	"Thị huyết ác  ma mạ? Thực  lực hoàn  bất thác."Dạ  hành nhân  khán đáo  dĩ  hữu thành vệ đội cản lai, thân ảnh nhất động, phi chí bán không thuấn di tiêu thất liễu.
 
 	Ly chiến đấu địa  điểm thập  kỷ điều nhai  ngoại, dạ Hành nhân tòng  không trung phi hạ lạc tại biệt nhân gia đích  tiểu lâu thượng. tha song cước cương  cương lạc trạm,  thân hậu tựu hưởng khởi liễu nhất trận chưởng thanh.
 
 	"Chân  phiêu lượng, hựu  hữu tân thủ  đoạn  liễu, thị  huyết ác ma  yếu Thị  tái bất  tẩu,  khủng phạ yếu  tử tại nhĩ thủ  hạ  liễu."
 
 	Thính  đáo giá  cá thanh âm,  dạ hành nhân hồn thân nhất chấn, nhất hồi  đầu Tựu khán đáo băng trĩ tà  tọa tại phòng diêm thượng diện đái  tiếu dung. Tha  trích hạ diện sa đạo:"Tha tịnh một hữu  dụng xuất  toàn lực."
 
 	"Nhĩ nan đạo tựu dụng  liễu toàn lực mạ?"Băng trĩ tà đạo:" cương tài đích chiến đấu, nhĩ liên thập  phân chi nhất đích lực lượng đô một  dụng."
 
 	"ngã bất tưởng bả  sự tình  nháo đại, giá bản thị nhất tràng bất tất yếu đích chiến đấu."Lâm đạt hướng tha tẩu khứ vấn đạo:"Nhĩ thập  ma thì hậu đáo đích?"
 
 	"Cương đáo. chính yếu khứ nhĩ gia, lộ  quá phụ  cận,  một tưởng đáo tựu phanh thượng  liễu."Băng trĩ  tà khiên  quá tha đích  thủ,  nhất bả tương tha lan  tại liễu  hoài liễu, tiếu  trước đạo:"lưỡng niên bất kiến, thị bất thị tưởng ngã liễu?"
 
 	"Nhĩ thuyết ni?"Lâm đạt nhãn mị như ti thuận thế tọa tại tha đích tất cái thượng.
 
 	Băng trĩ tà phủ mạc tại lâm đạt đích thân thể thượng, song thủ mạn mạn địa hướng nhất ta mẫn cảm đích địa đái hoạt khứ.
 
 	Tựu tại giá thì, lâm đạt thủ tiền đột nhiên biến xuất quang trận, nhất hạ đả tại băng trĩ tà  đích  tâm  khẩu,  tiếp trước hựu thị nhất chiêu hắc ám ma pháp đả tại tha tiểu phúc  thượng.
 
 	Băng trĩ tà oa  đích nhất thanh thảm  khiếu, thân  thể phi  liễu xuất khứ. Lâm  đạt lăng không đạp bộ truy thượng, hắc sắc đoản  bổng tái xuất,  biến thành  nguyệt hồn  trượng Đao,  đao thủ tụ khởi cường đại  ma lực, nhất  hạ  xử  tại tha  đích hung khẩu. Băng trĩ tà bị đao  trượng án tại  liễu địa hạ, xử tại hung khẩu đích  ma lực khoách tán  hóa vi hắc trận.
 
 	Lâm  đạt xích  trước cước khinh  khinh lạc  tại phòng đỉnh, nhãn trung dĩ hiện  xuất sát ý.
 
 	Băng trĩ tà Thảng  tại  địa  thượng, hoàn  toàn động đạn  bất liễu,  thân thể  tiệm Tiệm biến đắc Cương ngạnh  khởi lai,  tha sinh khí đạo:"nhĩ can thập ma?"
 
 	Lâm đạt đạo:"nhĩ đáo  để thị thùy? Vi thập ma  yếu mạo sung ngã  trượng  phu?"
 
 	"Mạo sung?"Băng trĩ tà Đạo:"Ngã tựu thị  băng trĩ tà. . ." thoại một thuyết  hoàn,  nhất  chi đái  thứ đích đằng tiên  dĩ trừu tại tha  kiểm thượng.
 
 	Lâm đạt thủ trì mai  côi thứ đằng  lãnh lãnh đạo:" hanh, băng  trĩ tà tòng  lai bất hội  dụng na dạng  đích khẩu  vẫn đối thuyết ngã xuất na  dạng đích thoại, nhĩ tái cảm phiến ngã, ngã  tựu sát liễu  nhĩ."
 
 	Băng  trĩ tà tiếu  liễu:"Nhĩ yếu  tưởng sát liễu  nhĩ trượng phu tựu động thủ ba, ngã tựu  thị băng trĩ  tà."
 
 	Lâm  đạt mi đầu  nhất ngưng:"Nhĩ dĩ vi ngã  bất cảm mạ?"Thủ trung nhất  động, ấn tại băng trĩ  tà thân thượng  dữ phòng đỉnh đích  hắc trận lập  khắc trường xuất  hứa hắc mai  côi đằng,  tha môn nhất  quyển  nhất  quyển đích triền tại  băng trĩ tà Thân thượng, tịnh thả việt lặc  việt khẩn.
 
 	Băng trĩ  tà chích giác  đắc kịch thống  toản tâm nhi lai, giá ta hắc mai Côi đằng thượng Đích hồng  thứ đô hữu  kịch độc, chích yếu hoa phá  nhất điểm  bì phu, kỳ thống khổ bỉ nã  thiết chùy bả thủ chỉ đầu tạp toái liễu hoàn yếu thống.
 
 	Lâm  đạt dụng trượng  đao chỉ trước  tha đích bột  tử đạo:"Thuyết, nhĩ đáo  để thị thùy?"
 
 	Băng trĩ tà thống khổ nan  đương, đãn nhưng nhiên bất  khẳng  tùng khẩu, đạo:"Ngã thuyết liễu,  ngã  tựu thị băng  trĩ tà, tựu  thị nhĩ thân  ái đích hảo  trượng phu."
 
 	"Nhĩ  vi thập  ma hoàn yếu hồ thuyết  ni? minh tri đạo  ngã dĩ kinh cản lai  liễu."Lánh  nhất cá  băng  trĩ tà đích  thanh âm tòng bán không trung truyền lai, phi đáo lâm đạt thân biên, tùy hậu nhi lai đích hoàn hữu ấu đế kỳ thụy nhi.
 
 	Ảnh tiếu liễu:"Hắc, khán đáo nhĩ thống khổ ngã tựu cao hưng."
 
 	Băng trĩ tà đầu thượng lưu trước lãnh hãn, thân thượng bố mãn liễu huyết ti, đạo:"Ngã thống khổ nhĩ dã hội thống khổ."
 
 	Ảnh đạo:"Giá hữu thập ma quan hệ, khán đáo biệt nhân thống khổ đích dạng tử, ngã tựu hữu nhất chủng mãn túc cảm, bất  quản giá chủng thống  khổ thị bất  thị lai tự ngã tự  kỷ."
 
 	Lâm đạt Đột Nhiên  khán kiến  hựu lai liễu  nhất cá  băng trĩ tà,  tâm lí đại cảm sá dị.
 
 	"giá kiện sự Thuyết  khởi lai hữu điểm phục tạp, lâm đạt."Băng trĩ tà bất đẳng tha vấn, tự kỷ giải  thích Khởi  lai.
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ đích ý  tư thị,  tha thị lánh  nhất cá nhĩ?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu.
 
 	Lâm đạt  hựu đạo:"đãn ngã  hựu chẩm ma tri đạo nhĩ thị bất  thị chân đích băng Trĩ Tà."
 
 	Băng trĩ tà thuyết liễu kỷ kiện tha môn chi gian bỉ giác ** đích nhất ta sự tình.
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ. . . Nhĩ chân đích thị băng trĩ tà!"
 
 	Kỳ thụy nhi a a tiếu liễu:"Nhĩ thiên thiên tưởng trước phán trước lão công khoái điểm lai, kim thiên nhất lai tựu lai liễu lưỡng cá. A a, nhĩ trám liễu."
 
 	Lâm đạt trừng liễu kỳ thụy nhi nhất nhãn, đãn nhãn tiền đích tình huống xác thực nhượng tha bất tri sở thố. Ngốc liễu ngốc, hựu vấn đạo:"Khả thị nhĩ chẩm ma hựu hội thành vi lưỡng cá?"
 
 	Băng trĩ tà hấp liễu nhất khẩu khí đạo:"Ngã sử dụng liễu long linh. . ."
 
 	Dạ, dĩ quá tam điểm, hoa lặc gia, ngọa thất.
 
 	Băng trĩ tà chính xích trước thượng thân bát tại sàng thượng, nhượng lâm đạt cấp tự kỷ sát dược. Thân thượng đích kinh cức độc thương dĩ bị áp chế, cật liễu chỉ thống dược dã tựu bất đông liễu,  cương  ngạnh đích  thân thể dã hoàn toàn khôi phục liễu,  chích đẳng độc tính  mạn mạn giải trừ tựu hành  liễu.
 
 	"sự tình tựu  thị giá dạng  mạ?"Lâm đạt  nhất biên đồ dược, nhất biên thính thuyết băng trĩ tà đích thuật thuyết.
 
 	Băng trĩ tà động  liễu động não đại:"Ân."
 
 	"Sát hảo liễu."Lâm đạt cái thượng dược cái, phục  tại băng trĩ tà  thân  thượng, lâu trước  đạo:"Na nhĩ  hòa  tha  chi gian chẩm ma Năng  thuyết thị nhất  cá  nhân?  tha chích bất  quá thị long linh.  ảnh  chế tạo xuất lai đích nhất cá  hóa  thân a."
 
 	"Khán đáo giá đạo thương  liễu mạ?"Băng trĩ  tà mạc trước kiểm  thượng đích  thương ba.
 
 	"Giá thị. . . Ngã na căn đằng  điều tạo thành  đích  thương ba." lâm đạt đạo:"Ngã  cương tài  tựu ngận cơ quái liễu, chẩm ma hội. . . Nan đạo. . ."
 
 	Băng trĩ tà hựu điểm liễu nhất hạ đầu:"Ân,  ngã hòa tha chi gian thân thể  hòa nhất  thiết cảm tri năng lực thị hỗ thông đích."
 
 	Lâm đạt kiểm sắc vi Vi nhất  biến,  tha tâm Lí ẩn  ẩn cảm giác bất  diệu,  vấn  đạo:"Giá thị  thập  ma  ý tư?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Ý tư thị  ngã khán đáo  đích tha dã năng  khán đáo, ngã thính  đáo đích  tha  dã năng thính đáo, ngã  cá nhân đích  nhất thiết  cảm Giác, bao quát thị  giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, tha thông thông  đô năng cảm giác. thuyết giản đơn  điểm,  ngã  hiện tại  sở tố đích nhất thiết,  tha  đô  tri đạo, nhi thả cảm đồng thân thụ."
 
 	Lâm  đạt nhất hạ tòng băng trĩ tà thân thượng đạn khai liễu, bão trước hung khẩu kinh hoảng đạo:"Nhĩ thị thuyết hiện tại. . ."
 
 	Băng  trĩ tà khổ tiếu đạo:"Sở dĩ ngã cương tài khuyến  nhĩ  thị bất thị yếu xuyên hảo y phục tái cấp ngã đồ dược."
 
 	Giá thì, ngọa thất  đích  phòng  môn đả khai liễu,  ảnh khỏa trước dục bào trạm tại môn khẩu đạo:"uy,  hoán đích y phục tại na nhi?"
 
 	lâm đạt bão  trước  hung khẩu cản  khẩn  phi quá  khứ, nhất cước đoán Tại liễu ảnh  đích  kiểm thượng:" xuất khứ!"Nhiên  hậu  bả môn nhất quan.
 
 	 ảnh nhu liễu nhu tị tử  bão  oán  đạo:"Uy uy, cai khán  đích  ngã  đô dĩ Kinh khán đáo liễu, hữu thập ma hảo khẩn trương đích, tựu toán hiện tại Yếu họa thành du họa  đô  một  vấn đề. Tái thuyết ngã dã thị nhĩ  trượng phu a,  lâm  đạt nhĩ bất năng giá ma thiên  tâm nha. ai nha, lưu tị huyết  liễu."
 
 	Lâm  đạt hựu cấp hựu khí,  chuyển đầu khán Đáo  sàng  thượng đích băng trĩ tà quả  nhiên dã Ngưỡng  diện thảng tại sàng Thượng  lưu tị  huyết, tâm lí đốn thì hoảng  như loạn ma, hồng trước kiểm vấn đạo:"Na tòng kim dĩ hậu, ngã. . . ngã hòa nhĩ na cá đích  thì hậu, tha. . ."
 
 	Băng trĩ tà tọa tại sàng thượng, ngạch thượng lưu Hạ  liễu  nhất  tích hãn.
 
 	Môn ngoại đích ảnh  hựu đạo:"sở dĩ thuyết ma,  nhĩ bất dụng tị húy ngã, ngã cân lí diện na vị căn bản tựu thị  nhất cá nhân, đóa dã một dụng."
 
 	Lâm  đạt đối môn khẩu khiếu đạo:"Bất hành,  na  dã bất  hành."
 
 	Môn  ngoại  ảnh đạo:"Chẩm  ma bất hành? Trừ Phi  nhĩ liên  lão  công dã bất yếu liễu,  lánh  trảo  nhất cá."
 
 	"Nhĩ, nhĩ hồn  đản!"Lâm Đạt ô  trước  nhĩ đóa tọa tại môn giác, giá hạ  tha chân bất tri  đạo  cai chẩm  ma biện hảo liễu. tha bình thì đối  nhân  tức  lãnh khốc Hựu yêu  tà, khả  diện đối băng trĩ tà thì, khước hựu điểm tượng cá tiểu  hài  tử.
 
 	Băng trĩ tà dã  bất tri đạo cai thuyết thập ma, giá chủng sự thị bất  khả tị miễn đích, như  quả lâm đạt  nhất  định yếu bả ảnh đương thành lánh ngoại nhất cá nhân, na chích hữu hỗ bất tiếp xúc tài năng  biện  đáo, phủ tắc bất quản tha cân thùy tố thập ma sự tình, đối phương đô năng cảm đồng thân Thụ.
 
 	Lâm đạt ngốc ngốc  đích  tọa tại môn giác bất tri đạo cai chẩm  ma biện.
 
 	Môn  ngoại  đích ảnh đẳng liễu nhất hội Nhi,  đả  liễu  cá cáp khiếm đạo:"Toán liễu toán liễu, ngã khốn liễu. kim thiên vãn thượng nhĩ khẳng định thị bất hội nhượng  ngã  tiến khứ thụy giác liễu, ngã hoàn thị đáo kỳ tha phòng gian  thụy  ba, hoàn hảo phòng Gian dã đa. di đối liễu, ngã yếu bất Yếu  khứ trảo cá vũ nữ hồi lai ni?"
 
 	Lâm đạt nhất lăng, khán trước băng trĩ tà, kiểm thượng lập  thì hiện xuất nộ dung:"Nhĩ cảm!"
 
 	 ảnh cáp cáp nhất tiếu, tiến liễu lánh  nhất  gian ốc.
 
 	Lâm Đạt đả khai môn  đối  băng trĩ tà  đạo:"Nhĩ dã xuất khứ."
 
 	Băng trĩ tà dã  bất Đa thuyết thập ma, xuất liễu phòng gian.
 
 	'phanh'Đích nhất  thanh, lâm đạt bả môn quan đắc khẩn khẩn đắc liễu.
 
 	 băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu, thư liễu nhất khẩu Khí, dã trảo  liễu  gian  ốc khứ thụy.
 
 	Tọa tại vi lan thượng đích Kỳ thụy nhi khán đáo giá  nhất thiết, lạc lạc Tiếu đạo:"Hữu  ý  tư, giá hạ gia lí  nhiệt nháo liễu."
 
 	Giá thiên vãn thượng, ảnh thụy đắc ngận hương,  băng  trĩ tà dã thụy đắc ngận thục,  đa nhật  lai  đích  trường  đồ bôn Ba, toàn  thân  đích bì lao đắc đáo liễu triệt để đích phóng tùng, thụy khởi Giác lai dã thư phục  đa  liễu. kỳ thụy nhi dã thụy liễu, thụy tại tha tùng nhuyễn đích tiểu sàng thượng, cận  quản tha thụy trước thì,  tha đích nhân ngẫu hòa oa oa hoạt dược đắc tựu Tượng lưỡng  cá  đào  khí đích tiểu hài. Ba ân hòa  ba ân  lưỡng huynh đệ thụy đắc ngận ly phổ, giá ốc lí các cá  địa phương tha môn  tự hồ đô Năng thụy,  bao quát thụy tại các nhân  đích lâu  thê thượng. giá nhất vãn, chích hữu Lâm đạt một thụy, hảo bất dung dịch phán lai liễu băng  trĩ tà, một tưởng đáo  phát sinh liễu giá Chủng sự.
 
 	" long linh, cai tử đích long linh. . . !"Lâm đạt quyền súc tại bị tử lí, ngoan ngoan đích mạ trước.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán  đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm Đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách bát thập nhị chương xuẩn động
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến"Đa hảo đích Thiên khí a, giá ma  hảo đích thiên khí chích  hữu  ngã nhất cá nhân." thảo bình trung,  thụ ấm hạ, kỳ thụy nhi  tùy trước thu thiên bãi lai bãi  khứ, thôi thu thiên đích thị tha đích mộc chế nhân ngẫu.
 
 	Thụ chi gian, An Tịnh liễu nhất dạ Đích tri liễu khai thủy bất  nại  phiền đích khiếu khởi lai,  diệp tử thượng, Nhất chích mao nhung nhung Đích hắc sắc mao trùng tại hoãn hoãn nhuyễn Động, mao trùng bất  viễn bát  trước Nhất chích hoàn  tại thụy giác đích  băng nhãn thụ hùng, khán tha đích  dạng tử, nhất trực yếu thụy đáo bàng vãn tài  hội tỉnh  lai.
 
 	"ai, chân vô liêu, tha môn chẩm ma hoàn bất khởi lai, một nhân bồi ngã ngoạn ngận  một ý tư nha." kỳ thụy nhi toái toái niệm thao:"Lâm  đạt gia đích  thảo bình hoàn đĩnh đại  đích, tựu thị Ngận cửu một nhân tu lý liễu, hữu điểm loạn  tao tao. hoàn hữu  na đống đại  phòng tử. . ."Tha  khán trước kỷ thập mễ ngoại  đích hoa lặc gia chủ lâu:"giá ma đại  đích phòng tử bất trụ bất thị lãng phí liễu  mạ?"
 
 	Thảo  bình  thượng,  nhất cá hắc sắc đích thân ảnh xuất  hiện tại kỳ  thụy nhi đích thị tuyến trung.
 
 	"Hắc, hắc nguyệt."Kỳ thụy nhi hoán liễu nhất thanh.
 
 	Hắc nguyệt thị lâm  đạt đích nguyệt quang độc giác thú. tha chính  cật trước thần thảo, thính đáo hữu nhân hảm, tiện sĩ khởi đầu Lai.
 
 	Kỳ thụy nhi  trạm tại thu thiên thượng chiêu thủ  đạo:"Tại giá lí, khoái  quá lai."
 
 	Hắc nguyệt hựu đê  đầu cật liễu hội nhi thảo, tài hoãn hoãn hướng tha tẩu khứ.
 
 	"Chân quai."Kỳ thụy  nhi đẳng tha quá lai, phiên thân kỵ liễu  thượng khứ:"Ngã dã yếu hữu nhất chích giá ma thính thoại đích sủng vật tựu hảo liễu, khả tích na chích  nhất trực triền trước ngã đích tiểu quốc vương  tại táng long chi  cốc bào điệu Liễu. ân,  đái ngã đâu đâu  phong  ba,  giá."
 
 	Hắc nguyệt khinh tê nhất thanh, tại hoa lặc gia đích đại thảo  bình thượng phóng  túc bôn bào.
 
 	Lánh nhất biên, thánh quang lộ 11  hào đích thân vương quan để, trát  nhĩ bác cách tài cương cương  khởi lai. Hạ nhân môn đoan  lai liễu tẩy kiểm thủy hòa yếu  hoán đích y phục.  trát nhĩ bác  cách đả liễu  cá cáp khiếm, vấn đạo:" kim thiên hữu thập ma sự mạ?"
 
 	 quản gia cam nạp  đạo:"Một thập ma sự, tựu thị tạc  thiên vãn  thượng nâm hồi lai đích thì hậu, nhĩ  đích hộ sĩ Thị  huyết Ác ma thuyết  hữu  sự yếu cân nhĩ thuyết."
 
 	Trát nhĩ bác cách tẩy liễu bả kiểm, đạo:"Nga, na tha tạc thiên  vãn thượng chẩm ma bất thuyết  a?"
 
 	Quản gia đạo:"Tạc thiên vãn thượng nâm  hát liễu bất thiếu cửu,  tha phạ đả nhiễu nhĩ hưu tức ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách  điểm liễu điểm đầu:"Nhất hội khiếu  tha lai kiến ngã,  đối liễu, tư tây thái lưỡng huynh đệ ngận  cửu bất kiến liễu, giá kỷ  thiên  tha môn một lai quá mạ?"
 
 	 quản gia đạo:"Một hữu."
 
 	"Hanh, giá  lưỡng cá gia hỏa,  nhất định hựu  tại sấn giá đoạn thì gian khoách sung Tự kỷ đích thế lực khứ liễu? Chuẩn bị  tảo xan ba."
 
 	Quản  gia đạo:"Dĩ kinh Chuẩn bị  hảo liễu."
 
 	Tảo  xan bất đa, dã ngận giản đơn, bỉ khởi nhất  bàn đích phú  quý nhân gia dã Một Hữu  thập ma soa biệt.
 
 	Bất cửu thị huyết ác ma lai liễu, tha nhưng đái trước hồng  thiết diện cụ, phảng phật giá trương diện cụ hạ đích diện mục thị nhất trương bất khả kiến nhân đích kiểm.
 
 	Quản gia bính thối liễu hạ nhân.
 
 	"Thập ma  sự?"Trát nhĩ  bác cách vấn  đắc ngận giản đơn.
 
 	Thị huyết Ác ma đạo:"Giá  kỷ thiên nhất  trực cân tung  đại nhân nâm đích  nhân,  tạc thiên vãn  thượng ngã dĩ kinh kiến  quá  liễu."
 
 	"Thị  thập ma nhân?"
 
 	Thị huyết ác ma đạo:"Ngận lệ hại đích nhân."
 
 	Trát nhĩ  bác cách đạo:"Nhĩ một khán đáo tha dạng  tử?"
 
 	Thị huyết  ác  ma diêu đầu đạo:"Thị nhất  cá  nữ nhân, niên khinh đích nữ nhân."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Liên nhĩ Dã thuyết tha ngận lệ hại.  ngã tri đạo liễu, hạ khứ ba."
 
 	Thị huyết ác ma Ly khai hậu, quản gia đạo:"Đại nhân, hội thị thập  ma nhân ni?"
 
 	Trát  nhĩ bác cách đạo:"giá hoàn  dụng sai mạ? trừ liễu ngã Na cá khả ái đích chất nhi, hoàn hữu thùy ni?"
 
 	Quản gia đạo:"Quốc vương bệ hạ nhất trực trầm nịch Vu tửu sắc, chẩm ma hội thị tha?"
 
 	"Nhĩ Đương tha chân đích Tựu thị giá dạng mạ?"Trát nhĩ bác cách đạo:"tha  thị nhất  cá ngận  năng nhẫn, Dã ngận thông minh đích nhân, phủ tắc ngã đích ca  ca  hữu na ma  đa nhi tử, chẩm ma dã  luân bất đáo tha lai tiếp nhậm. Sở dĩ giá ta niên  dĩ lai, ngã nhất trực đô tại ngận tiểu tâm đích trành trước tha, tha Nhẫn  liễu giá ma cửu, dã chung vu khai  thủy hữu động tác liễu."
 
 	Quản gia đạo:"Nâm đả  toán chẩm ma biện?"
 
 	"dĩ tịnh chế động."Trát nhĩ bác cách  đạo:"Hiện tại hoàn bất thị hòa lạp đạt đặc  triệt  để  phiên  kiểm  đích thì hậu, ngã Môn giá tràng quân thần thúc chất quan  hệ hoàn đắc duy trì hạ khứ, tha động Tựu  nhượng Tha động ba, trảo đáo cơ hội bả tha tại ám  xử đích nhân tố  điệu tựu hành liễu."
 
 	Thành nội bình dân cư mỗ xử phòng ốc  lí,TIHB đích đệ nhị tọa thủ, sử mật tư. mai lâm đái trước tha đích thị nữ Phó tùng chính tại ốc lí hát trà,  trác tử thượng  hoàn bãi  liễu tha  bình  thì  tối ái cật đích điềm cao. điềm cao thị hồng sắc đích,  hữu  điểm  tượng huyết, tha nã khởi nhất khối đệ cấp thị nữ đạo:"Nhĩ dã cật  điểm ba."
 
 	Thị nữ ngận Phiêu lượng, ngận mỹ, xuyên trước dã thị ngận hoa lệ đích phục sức, Tha động  tác ưu mỹ đích tiếp Quá liễu điềm cao, động tác  ưu  mỹ  đích cật liễu hạ khứ,  phảng phật thị nhất cá quý tộc đích thiên kim tiểu  tỷ. khả  thị như quả tử tế khán đích thoại, tha mỹ lệ đích kiểm thượng Hiển đắc hữu ta khắc bản, minh  lượng đích hắc nhãn tình thấu lộ xuất vô thần Đích ngốc Trệ, phảng phật  thị nhất cá phi  trước  nhân bì đích nhân ngẫu, tại bị nhân thao lộng nhi dĩ.
 
 	"Nhĩ hồi lai liễu?"mai lâm một hữu hồi đầu,  đãn  ốc lí bất tri thập ma thì hậu đa liễu nhất cá nhân.
 
 	Giá cá nhân cá đầu pha cao, băng lam sắc đích Đầu phát, kiểm thượng đái trước nhất trương bạch chỉ diện cụ, thân thượng xuyên trước thủy lục  sắc đích ba  văn pháp bào, diện cụ đích nhãn khuông hạ đồ hữu hồng  sắc  đích lệ  ngân, như đồng khấp huyết nhất dạng. tha lãnh lãnh địa tại nhất  bàng, thuyết thoại đích thanh Âm dã tượng Tha kiểm thượng quang ngốc ngốc đích chỉ diện cụ nhất dạng lãnh:"Ngã thập ma thì hậu đồng ý nhĩ tùy tiện lai ngã giá lí liễu?"
 
 	Mai lâm đạo:"Ngã tựu bất  năng lai khán khán nhĩ mạ?  ngã dĩ kinh tại giá lí đẳng liễu địa nhất Vãn thượng, nhĩ chỉnh dạ bất kiến, hựu đáo na  lí khứ liễu ni?"
 
 	"Ngã hữu tự kỷ đích sự yếu biện."Chỉ diện nhân bất khứ khán tha, khán hướng song ngoại.
 
 	Mai lâm đạo:"Thị khứ sát thiết huyết dong  binh đoàn đích tàn dư khứ liễu Ba."
 
 	"Nhĩ tri đạo!"
 
 	Mai lâm hắc hắc tiếu liễu lưỡng thanh:"Thập đa niên tiền nhĩ bị cản xuất thiết huyết dong binh đoàn, giá cá cừu  nhĩ  đáo  hiện  tại hoàn cảnh cảnh vu hoài?"
 
 	"Na kiện sự đối ngã lai thuyết thị nhất cá sỉ nhục, thị sỉ nhục tựu yếu dụng huyết lai thanh tẩy, ngã đẳng giá cá cơ hội dĩ kinh ngận cửu liễu."
 
 	Mai lâm  đạo:"Na  nhĩ  hiện  tại đích tâm tình  thị bất thị hảo liễu ngận đa ni?"
 
 	"Hoàn một hữu."Chỉ diện nhân đạo:"147 cá nhân ngã  chích sát  liễu 145 cá, hoàn hữu lưỡng cá nhượng tha môn bào liễu."
 
 	Mai lâm  đạo:"Đào  bào đích lưỡng cá nhân lí bất hội hữu la  ni tư ba?"
 
 	Chỉ diện nhân đạo:"Tha hoàn tưởng Hoạt  mạ? sở hữu nhân đích  cừu hận  lí, tha đích hận tối đại, yếu bất thị tha, ngã hựu chẩm ma hội bị sỉ nhục đích cản xuất lai? thiên thần đối ngã bất thác, tổng toán nhượng tha hoạt  trước  yếu ngã thân thủ sát liễu tha."
 
 	" na  tựu  bất  thác liễu, na lưỡng cá nhân bào Liễu tựu nhượng tha môn bào liễu ba."
 
 	Chỉ diện nhân lãnh hanh nhất thanh:"Băng tăng tát già, hỏa diễm ma sư thụy ân, giá lưỡng cá nhân dã năng toán thị thiết huyết đích trung kiên, chẩm ma năng nhượng  tha môn bào liễu? thệ tử, ngã dã yếu sát liễu tha môn."
 
 	" nhĩ nan đạo hoàn yếu động dụng tổ chức đích tư nguyên lai báo nhĩ đích tư cừu mạ?"Mai lâm đạo:"Chi tiền tựu động dụng liễu bất thiếu tư liệu tài tra thanh Sở thiết Huyết dong binh đoàn đào đáo liễu vương đô  phụ cận, lãng phí liễu bất thiếu thì gian.  thiên  vương đại nhân nhượng nhĩ phụ trợ ngã, bất thị nhượng nhĩ Tiết tư hận đích."
 
 	 chỉ diện nhân đạo:"ngã đích sự nhĩ thiếu quản,  ngã đích sỉ Nhục tuyệt đối thị yếu hữu đại giới lai thường hoàn đích. Đẳng giá kiện sự tình liễu liễu, ngã tựu hội thính nhĩ đích,  nhĩ nhượng ngã can thập ma đô một  vấn đề, ngã đích chúc hạ nhĩ dã khả Dĩ tùy  tiện điệu khiển."
 
 	mai lâm đạo:"Na tựu hảo, ngã tẩu  liễu. biệt vong liễu nhĩ thị tổ chức lí Đích tam thập lục cá đầu mục chi nhất,  tư nhân  đích  cừu hận tuyệt bất năng  lăng giá tại  tổ chức đích lợi ích chi thượng, canh bất năng lăng giá tại thiên vương đích  lợi ích  thượng. Nhĩ  hoàn  một  cật tảo phạn  ba, giá ta cao điểm lưu cấp nhĩ liễu. ngã môn tẩu ba."
 
 	Thị nữ sam trước mai lâm ly khai  liễu.
 
 	Chỉ diện nhân Khán trước trác thượng đích điềm  cao:"Giá chủng ác tâm đích đông tây chích hữu ác tâm đích nhân tài năng cật đắc hạ khứ."Thủ nhất  huy, nhất chi thủy tiến tương điềm cao  đả  đắc phấn toái. . .
 
 	"Hô, nhiệt tử liễu nhiệt tử liễu, tân đắc ma nhĩ đích quỷ Thiên khí chẩm ma giá ma nhiệt."Kỳ thụy nhi tâm tùy ý động, thân thượng dũng khởi nhất trận băng thanh, đãn giá băng thanh chi cảm tịnh  một hữu trì tục thái cửu, ngận khoái hựu bị khốc nhiệt đích  thái dương  cấp  tán khứ  liễu. tha nhất song tiểu kiểm bị  thái dương sái đắc thông hồng, lưỡng tấn quải mãn liễu hãn châu:"Ai! ngã can ma yếu giá ma vô liêu, thế na lưỡng  cá đại bàn tử xuất lai mãi thái a, Tảo tri đạo tựu bất xuất lai liễu. hựu nhiệt hựu luy, trảo cá địa phương hưu tức nhất hạ ba."
 
 	Tân đắc ma nhĩ địa xử đại lục bỉ giác thiên nam đích nhất phương, mỗi đáo hạ quý lai lâm tựu khốc thử nan nại. sở dĩ  thành nội tị thử đích thị chính thiết thi Dã hữu bất thiếu, các đại nhai khu đạo lộ đô thiết hữu cung nhân hưu tức thừa lương  đích địa Phương.
 
 	"Tiền  diện  hữu  hưu tức đích địa  phương, ngã môn quá khứ ba."Kỳ thụy  nhi bão  trước oa oa,  nhất Lộ  tiểu bào quá khứ.
 
 	Hưu tức đích địa phương thị công  viên  nhất  giác, chu vi thụ mộc cẩm thốc, đầu đỉnh hoa hoàn đằng chi đáp Khởi đích Củng đỉnh Trở đáng liễu dương quang. Giá thị nhất điều tòng thông hướng công viên đích hồi lang, hồi lang trung hữu nhất khối  giác đại đích hoàn hình không địa, chu vi bãi liễu bất thiếu thạch y thạch đắng, trung gian hữu nhất cá tiểu phún tuyền, phún xuất lai đích  thủy vụ lâm sái tại mỗi cá nhân thân thượng, đốn cảm  lương khoái hứa đa.
 
 	Thừa lương đích địa phương ngận nhiệt nháo, dong binh, kiếm khách, mãi thái  đích phụ Nhân,  xuất  lai  ngoạn đích tiểu hài, nhân tuy  nhiên đa liễu  nhất điểm, đãn hoàn Bất toán thái hiệp ải.
 
 	Thủy vụ lâm tại kỳ thụy nhi thân thượng, nhất hội  nhi bả tha đích liên y tiểu hồng  quần lâm đắc bán Thấp bán thấu, tái hữu tiểu phong nhất xuy, thân thượng đốn Giác đắc nhất trận thanh Sảng:"Ân,  chân thư phục, yếu thị hoàn hữu bôi băng thủy hát tựu Canh thư phục liễu."
 
 	thuyết đáo Băng Thủy, tựu hữu nhất cá mại lãnh ẩm đích  tiểu phiến thôi trước băng tương  tiến  liễu nạp lương đích tiểu đình, Tại thủy trì trung  ngoạn sái đích tiểu hài  nhất hạ tử toàn vi liễu quá khứ, Chủy lí hảm trước yếu cật giá cá, yếu hát na cá, nháo đắc  mại lãnh ẩm đích tiểu phiến nhất trận mang lục, kiểm thượng khước nhạc A a đích.
 
 	Đẳng tiểu hài đô  mãi hoàn  hậu, đình lí đích dong binh kiếm khách  đại nhân môn tài quá khứ, cật đích đông tây khả toán bất thiếu, băng Kỳ lâm, tuyết cao, băng côn, hoàn hữu các thức dạng đích băng quả trấp, băng đường thủy, nhất hội nhi Đích công phu tựu mại liễu bất thiếu.
 
 	Kỳ thụy nhi Mãi liễu  nhất phân băng tây qua trấp hòa Nhất  phân băng chanh trấp, lưỡng bôi hạ  đỗ, thân  thượng đích  thử ý đốn  tiêu.
 
 	"Ân, tiến  khứ tọa tọa ba."Lương đình tổng thị hữu nhân tiến tiến  xuất xuất, giá thì Hựu tiến lai lưỡng cá nhân. giá lưỡng cá  nhân  nhất cá lão mại Nhất cá niên khinh, chính  thị mai lâm hòa tha đích nữ phó.
 
 	"Yêu, Hoàn hữu  lãnh ẩm cật ni."Loan yêu đà bối đích mai lâm thuyết Thoại dã ngận thương  lão, tha Phách  liễu  phách nữ phó  đích  thủ:"Khứ mãi  điểm hát đích ba."
 
 	Nữ phó một Thuyết thoại, phù trước mai lâm Tọa hạ hậu, tựu khứ mãi hát đích.
 
 	 đình  lí hữu nhân thâu  thâu  đích tại đả lượng mai lâm, tha tại giá lí  thực  tại ngận dẫn nhân chú  ý liễu, trường trường đích hắc bào tử, câu lũ đích thân thể, chỉnh cá thân thể đô yếu súc đáo y phục lí khứ, niên kỷ khán thượng khứ đô khoái hữu nhất bách tuế liễu. đại  hạ  thiên đích, hữu thùy hội bả  y  phục  xuyên  đắc giá ma nghiêm?
 
 	Mai lâm dã tại khán trước đình lí đích nhân,  vưu kỳ khán đáo niên  khinh đích  tiểu nữ hài, tiểu cô nương, kiểm thượng tựu hội Lộ xuất  tiếu dung. tha tảo thị liễu Nhất hạ  đình lí đích  chúng nhân, mục quang ngận khoái Lạc tại Liễu kỳ Thụy nhi thân  thượng, mai lâm nhãn tình  nhất lượng, nam nam đạo:"Yêu, hảo khả ái đích tiểu nữ Hài,  chân mỹ, chân phiêu lượng."
 
 	Kỳ thụy nhi thoát liễu tiểu hồng hài chính tại trì Thủy thích thủy,  chu  vi  đích tiểu  nam hài tự hồ dã ngận hỉ hoan tha,  tổng thị tại tha thân biên đả nháo, bả thủy hoa tiên đáo tha thân thượng.
 
 	"Sách sách, chân khả ái, chân thị cá hảo phôi tử, Trường  đại liễu nhất điểm ngận hảo."mai lâm nhất trát bất trát Đích khán trước kỳ thụy  nhi lỏa lộ Tại ngoại đích  mỗi  nhất thốn bì phu, tòng tha đích kiểm Đản đáo tuyết bạch đích thủ tí, tái Đáo bạch ngẫu tự  đích  song thối,  khán  đắc  mai lâm nhãn trung Đô khoái mạo xuất hỏa lai liễu. hốt nhiên, tha mục quang nhất  biến, trực câu  câu đích trành Tại kỳ thụy nhi đích hung tiền.
 
 	Kỳ thụy nhi thích thủy  ngoạn  nháo, hung khẩu trung tâm đích nhất cá  đồ án mạn mạn tòng y phục hạ lộ xuất lai.
 
 	Khán đáo giá cá  đồ án, mai Lâm đái trước tiếu dung đích kiểm thượng đốn Thì nhất cương, tha Cản khẩn Phù trước tự kỷ đích nữ phó, nhất thanh Bất hưởng đích ly khai liễu. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  thất bách bát thập tam chương tình huống
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh Thư mê đồng Thì tại tuyến"Cật phạn liễu mạ?"Lâm đạt  phục tại mộc lan thượng, khán đáo kỳ thụy nhi Chính tại hưởng dụng ngọ xan.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ tổng toán khởi sàng liễu, dã bất khán khán hiện tại kỷ điểm chung Liễu."
 
 	"Nhất điểm bán liễu a. tha ni?"Lâm đạt  vấn.
 
 	Kỳ thụy nhi  diêu liễu  diêu đầu:"Ứng cai hoàn tại thụy ba."
 
 	"Hoàn tại thụy mạ?"Lâm đạt khán liễu nhất nhãn chu vi đích phòng gian,  tòng lâu Thượng hạ lai.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ bất  khiếu tha khởi  lai cật phạn?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Tha cản lộ nhất định ngận lộ liễu, nhượng tha đa hưu tức nhất hội nhi ba."
 
 	Tại lâu thê thượng  thụy liễu  tam thiên đích Ba lạc  dĩ  kinh  bất tại liễu, tam  thiên một cật đông tây, tha ứng cai hữu  ngận  đa sự tình yếu tố.
 
 	"Nhĩ ngận thiếu hội khởi đắc  giá ma vãn, tạc thiên vãn thượng thụy đắc bất  hảo  mạ?"Kỳ thụy nhi vấn.
 
 	"Bất thuyết  giá cá, nhĩ cật phạn ba."
 
 	"Nhĩ bất cật mạ?"
 
 	"Nhất hội Nhi tái cật."Lâm đạt phát liễu hội nhi ngốc, nhiên Hậu tịnh tịnh  địa ỷ tại y tử thượng bế Mục dưỡng thần.
 
 	Ngọ xan bất thị ngận phong phú, đãn khán thượng khứ ngận  khả khẩu. Quá liễu nhất hội nhi, băng  trĩ tà dã khởi lai liễu.
 
 	Kỳ thụy nhi  chiêu liễu Chiêu thủ  đạo:"HI, trung ngọ hảo."
 
 	"Trung ngọ hảo."Băng Trĩ tà tiếu liễu tiếu.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Khán khởi lai nhĩ tâm tình bất thác. nhĩ thị chân đích băng đế hoàn thị phục chế phẩm?"
 
 	"Nhĩ sai ni?"Băng trĩ tà tẩu hạ Lâu  khán Trước  lâm đạt.
 
 	Kỳ thụy Nhi khán liễu khán băng  trĩ  tà, hựu khán  liễu khán lâm đạt, đạo:"Ngã sai ngã  đắc ly  khai liễu."
 
 	Ốc tử lí  tịnh tịnh địa, băng trĩ tà tọa tại  xan  trác tiền, hát liễu  nhất bôi trác  thượng  đích băng  thủy.
 
 	Lưỡng  nhân trầm mặc liễu nhất Tựu nhi, tối hậu hoàn thị lâm đạt đả phá liễu cương muộn đích khí phân:"Thụy Đắc Hoàn hảo ba?"
 
 	"Ân."
 
 	"Đỗ tử ngạ liễu mạ? Cật Điểm đông tây ba."
 
 	Băng trĩ tà diêu Liễu  diêu đầu:" nhĩ khán Thượng khứ tâm  tình bất thái hảo."
 
 	Lâm đạt đạo:"Một hữu."
 
 	"Ngã. . ."
 
 	Lâm đạt đả đoạn Đạo:"Ngã môn đáo  hậu  diện khứ tẩu tẩu ba."
 
 	"Ân."
 
 	Hậu Viện, một nhân, ba ân ba lạc lưỡng huynh đệ bất tại, kỳ thụy nhi dã Bất tại.
 
 	Lâm đạt hòa băng trĩ tà tịnh tịnh  địa  tẩu tại thảo bình thượng, thảo tùng hữu điểm thâm, bất thì hữu thanh sắc đích tiểu trách Mãnh phi xuất.
 
 	" nhĩ nhân vi thập ma bất cao hưng?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	Lâm Đạt diêu đầu:"Một hữu,  nhĩ dĩ vi ngã tại sinh nhĩ khí mạ? nhĩ hại phạ ngã sinh khí?"
 
 	Băng trĩ tà khổ tiếu liễu nhất hạ:"Ngã chích thị đam tâm."
 
 	"Đam tâm thập ma?"
 
 	"Đam tâm nhĩ đối lưỡng cá ngã đích khán pháp."
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ tại  ý ngã?"
 
 	"Nhĩ nhận vi ngã hội mãn bất  tại hồ mạ?"
 
 	Lâm đạt tiếu liễu:"Bất quản nhĩ thuyết đích thị bất thị chân đích, ngã đô nguyện ý tương tín."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha Đích tiếu dung, chinh  liễu nhất chinh địa khán  trước tha.
 
 	"Nhĩ chẩm ma liễu?"Lâm đạt vấn.
 
 	"Một thập ma."
 
 	Viễn xử, hắc nguyệt khán đáo chủ nhân trường tê liễu Nhất thanh, phát túc bôn bào quá lai.
 
 	lâm đạt trích  liễu nhất bả thảo uy  đáo tha chủy lí, khinh phủ trước tha đích tông mao:"Nhĩ tối  cận trường bàn liễu nga."
 
 	Ốc  lí, kỳ thụy nhi tòng nhất lâu đích tiểu thính  lí thám đầu xuất lai tiều liễu tiều:"Di, nhân ni?"
 
 	"Hắc, tiểu nữu nhĩ tại khán thập ma?"Lâu thượng, ảnh tiếu hi Hi đích tồn tại mộc lan thượng tiều trước tha.
 
 	"Nhĩ dã tỉnh liễu."Kỳ thụy nhi bão trước oa oa tẩu xuất môn lai.
 
 	"Ngã tảo Tựu tỉnh liễu."
 
 	Kỳ thụy  nhi đạo:" na vi thập ma bất xuất lai?"
 
 	Ảnh phiên thân khiêu  hạ lâu đạo:"Ngã tuy  nhiên hữu điểm vô lại, đãn hoàn một đáo  tự thảo một thú đích địa bộ. Hữu nhân Bất tưởng khán đáo ngã, ngã đương Nhiên chích hảo đóa tại phòng thị lí lạc."
 
 	Kỳ thụy nhi Đạo:"Na nhĩ Thị phục chế Phẩm lạc."
 
 	"Thập ma phục chế Phẩm, biệt thuyết đắc giá  ma nan thính."
 
 	Kỳ thụy nhi vấn đạo:"Bất quá nhĩ nhân lưỡng cá trường đắc hoàn toàn nhất dạng, lâm đạt thị chẩm ma phân biện nhĩ môn đích? tha tựu bất phạ nhận thác nhân mạ?"
 
 	Ảnh đạo:"Nhận thác thập ma? Ngã hòa tha đô thị băng trĩ tà,  chẩm ma hội nhận thác nhân ni, a a."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Lâm đạt  nhất định nhận đắc xuất nhĩ môn."
 
 	Ảnh tẩu hướng xan thính, niệp  liễu nhất khối  hương cô phiến thường liễu thường:"Ân, bất thác."
 
 	"Nhĩ một hồi đáp  ngã đích vấn đề ni."Kỳ thụy nhi hữu điểm sinh khí đạo.
 
 	"Uy uy uy, biệt sinh khí, Ngã khả bất tưởng thành vi bị thao tung đích khôi lỗi."
 
 	Kỳ thụy nhi hanh liễu nhất thanh:"Tri đạo phạ tựu hảo, khoái thuyết."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ sai ni?"
 
 	Kỳ thụy  nhi diêu đầu đạo:"Ngã sai bất xuất."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ hòa ngã chích kiến quá nhất diện, đương nhiên phân bất xuất, đãn lâm đạt thị ngã thê  tử, đương nhiên phân đắc xuất ngã hòa tha thùy thị thùy."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Thị mạ? khả thị cư ngã tri đạo lâm đạt  hòa băng đế kiến diện đích thì gian dã Bất trường, tha chẩm ma năng phân đắc xuất lai?"
 
 	Ảnh đạo:"Nữ nhân đối nam nhân thị hữu nhất chủng thiên nhiên  trực giác đích, vưu  kỳ thị đối tự kỷ hỉ hoan đích nam nhân."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Tựu tượng động vật tổng năng đặc thù đích khí  vị trảo xuất tự kỷ đích phối ngẫu  mạ?"
 
 	Ảnh hãn đạo:"Giá cá giải thích ngã bất hỉ hoan, Đãn soa bất Đa ba. Bất quá kỳ  thực hoàn hữu nhất cá nguyên nhân."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Ảnh chỉ liễu chỉ tự kỷ thân  thượng.
 
 	Kỳ thụy  nhi bất giải đạo:"Nhĩ nhượng ngã khán thập ma?"
 
 	"Y phục đích  nhan sắc."
 
 	"Nga!"Kỳ thụy nhi đạo:"Giá thị Tạc thiên vãn thượng lâm đạt cấp nhĩ nã đích y phục. Lâm đạt hỉ hoan hắc sắc hòa bạch sắc, đãn  tối hỉ hoan đích hoàn thị hắc sắc. Nhĩ xuyên đích thị bạch y phục, chi hữu na cá xuyên đích thị hắc y phục, nan quái lâm đạt nhất  nhãn tựu năng khán xuất chi tiền na cá thị chân đích băng đế."
 
 	Ảnh đạo:"đồng dạng thị lão  công, vi thập ma yếu hữu hắc bạch Chi phân ni?  ai ~!"
 
 	Ốc ngoại, hắc nguyệt hoãn hoãn cân tại lưỡng  nhân hậu diện.
 
 	Lâm đạt đạo:"Thuyết chính sự  ba, quốc  vương lạp đạt đặc  cân ngã đạt thành liễu nhất cá hiệp Nghị, tha dĩ đa niên lai thánh bỉ khắc á sưu Tầm long linh đắc đáo  đích tuyến tác tình báo tố điều kiện, nhượng ngã bang tha bình định quốc nội đích chính trị cục thế."
 
 	Băng trĩ  tà cơ đạo:"Thập ma ý tư?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Quốc vương đích chính trị quyền lực dĩ kinh bị giá không liễu, nhân vi chiến tranh đích duyên cố, quân quyền dã tại tiệm tiệm lưu thất. Hiện tại tha đích thúc thúc trát nhĩ bác cách thân vương tại tân đắc ma nhĩ nhất thủ già thiên, chưởng ác liễu triêu chính, quốc vương hoài nghi hữu mạc hậu thế lực chi trì tha."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Sở dĩ tha tưởng tá ngã môn đích thủ, sạn trừ giá ta thế lực?"
 
 	"Ân."
 
 	"Một tưởng đáo thánh bỉ khắc á quốc nội cánh nhiên đáo liễu giá chủng địa bộ, liên quốc vương đô nhu yếu tá trợ ngoại lai thế lực."Băng trĩ tà tiếu đạo:"Bất quá tha dã thái khán đắc khởi nhĩ liễu ba? Năng tại bối hậu chi phối chỉnh cá thánh bỉ khắc á quốc chính đích thế lực, năng tương tín nhĩ năng bang trợ tha mạ? Giá khả bất chỉ thị cá nhân đích năng lực vấn đề."
 
 	"Nhĩ giá ma thuyết, ngã ngận bất cao hưng. Bất quá. . ."Lâm đạt đạo:"Lạp đạt đặc đối ngã đích bối cảnh hữu tương đương đích liễu giải, tha bất đãn tri đạo ngã  thị  đế  chi  dong  binh  đoàn  đích  thành  viên, hoàn tri đạo ngã thị đức khắc hải đạo đích thực tế khống chế giả."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đức khắc hải đạo thị tây đại dương tam đại tối cường hải đạo thế lực chi nhất, liên ngã dã bất tri đạo nhĩ thị thực tế khống chế giả, tha khước tri đạo, tha ký nhiên trảo đáo nhĩ, hội ám trung điệu tra dã tại Ý liệu chi trung. dĩ S cấp dong binh đoàn đích thực lực gia thượng đức khắc hải đạo, đích xác toán đắc thượng thị nhất cổ đại thế lực liễu, giá ứng cai thị tha đích tưởng pháp. Như quả thị kỳ tha đích S cấp dong binh đoàn, thế lực đích xác ngận cường, đãn thị tha khước bất tri đạo đế chi dong binh đoàn đích thành viên chích hữu ngũ nhân. Giá ngũ nhân trung, trừ liễu nhĩ dĩ ngoại, tuy nhiên dương viêm hòa tật phong đô các hữu tự kỷ đích đảng vũ, khả đế chi gian nhất bàn bất hội hỗ tương vãng lai, thuyết bạch liễu chích hữu ngã hòa nhĩ nhi dĩ, tưởng lợi  dụng  đế đích thế lực khủng phạ. . ."
 
 	Lâm đạt đạo:"Dương viêm hòa tật phong dĩ kinh Lai đáo thánh bỉ khắc á liễu, nhi thả tật phong tựu tại tân đắc ma Nhĩ."
 
 	"Nga, giá đảo nhượng ngã ngận ý ngoại!"
 
 	Lâm  đạt đạo:"Tật phong thị nhân vi thụ ma nguyệt quốc đích nhậm vụ nhi lai, nhi dương viêm hội lai thị nhân vi khứ niên viêm Dương thành nhất chiến tha khiếm liễu tật phong đích  ân tình, vi hoàn thanh giá bút trái tài lai bang tật phong nhất bả. tha hiện  tại ứng cai tại a nhĩ khố  lặc  ti cảnh nội điệu tra lạp phù nhĩ tử nhân nhất sự, bất cửu tựu hội cản lai tân đắc ma nhĩ."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."
 
 	Lâm đạt đạo:"Tuy nhiên tha môn hữu tự kỷ đích mục đích, đãn ký nhiên đô tại giá lí, dã khả dĩ hỗ tương lợi dụng nhất hạ. chi tiền  ngã cân tật phong dĩ kinh hữu quá kỷ Thứ liên lạc, tha đích mục tiêu thị trát nhĩ bác cách."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá dạng tựu hữu cộng đồng mục tiêu  liễu. na quan vu giá kiện sự nhĩ tra đáo thập ma địa Bộ liễu?"
 
 	Lâm đạt diêu  đầu đạo:"Ngã tưởng âm mưu  đích  khôi lỗi ký thị trát nhĩ bác cách, nhất khai thủy tòng tha thân thượng điệu tra, đãn tha tố sự thập phân nghiêm mật, tức sử mỗi thiên xuất hành Đô ám trung hữu cao thủ hộ  vệ. kỳ gian ngã hựu tra quá kỷ cá tha bình thì kinh thường lai vãng đích nhân, khả Bất tri đạo chẩm ma trước thủ, giá ta sự tình ngã bất thiện trường."
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng đạo:"Yếu điệu tra tựu đắc tiếp cận  tha, đãn bất năng thái trực Tiếp,  giá  dạng hội dẫn khởi tha  đích  cảnh  giác. tòng ngoại vi hạ thủ một thác, giá chủng sự tình  đắc nhất điểm nhất điểm lai, bất năng trước cấp."
 
 	"Nhĩ Hữu biện pháp?"Lâm đạt Vấn.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Cụ thể tình huống ngã hoàn bất thái thanh sở, nhĩ bả giá đoạn thì gian điệu tra đích kinh quá tường tế cáo tố ngã thính."
 
 	"Ân, sự tình thị giá dạng đích. . ."
 
 	Ốc lí,  ảnh vấn đạo:"Kỳ thụy nhi, nhĩ gia nhập đế dĩ kinh hữu nhất đoạn thì gian liễu, khả thị ngã hoàn bất tri đạo nhĩ đích thân phân."
 
 	"Nhĩ ngận hảo cơ mạ?"Kỳ thụy nhi chính dụng tiểu sơ tử cấp oa oa sơ đầu.
 
 	Ảnh đạo:"Tưởng liễu giải nhất hạ nhi dĩ."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Khả thị ngã dã bất tri đạo nhĩ đích thân phân a."
 
 	"Nga?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã chích tri đạo nhĩ thị vị ma đạo sĩ, nhi thả thị vị ngận hữu thực lực đích ma đạo sĩ. Khả thị nhĩ đích quá khứ ni?"
 
 	"Ngã đích trực giác cáo tố ngã nhĩ bất tượng thị nhất cá giản đơn đích nhân."Ảnh tiếu đạo.
 
 	"Trực giác, a a. Ngã hoàn dĩ vi chích hữu nữ nhân hỉ hoan dụng trực giác, nguyên lai nam nhân dã hỉ hoan dụng a."Kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Đế đích quy tắc gia nhập đích thì hậu thuyết đắc ngận thanh sở liễu, ngã hữu một hữu thập ma thân phân thị ngã cá nhân đích sự tình, nhĩ hảo tượng một quyền lực vấn ba."
 
 	"Biệt bả khí phân lộng đắc giá ma cương ma, ngã chích thị vấn vấn."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã chích thị nhất cá lưu lãng đích tiểu nữ hài, cư vô định sở, một hữu khả dĩ khứ đích địa phương, giá cá thế giới bất quản tẩu đáo na đối ngã lai thuyết đô thị nhất cá dạng."
 
 	"Giá đảo hòa ngã ngận tượng nga."Ảnh tiếu đạo.
 
 	Kỳ thụy nhi phóng hạ sơ tử đạo:"Xuất khứ ngoạn mạ?"
 
 	"Hòa nhĩ?"
 
 	"Nhĩ hoàn tưởng cân nhĩ?"
 
 	Ảnh đạo:"Lâm đạt đối ngã hòa biệt đích nữ nhân trực tiếp tiếp xúc ngận phản cảm nga, tuy nhiên nhĩ hoàn thị cá tiểu nữ hài."
 
 	Kỳ thụy nhi ô trước chủy a a tiếu liễu:"Nhĩ giác đắc tha hội tại ý nhĩ mạ? Tha chích tại ý chân chính đích băng đế, tại tha nhãn lí nhĩ thị lánh ngoại nhất cá nhân."
 
 	Ảnh thán liễu nhất thanh:"Nhĩ giá ma thuyết ngã hội ngận thương tâm đích."
 
 	"Khả sự thực tựu thị giá dạng, nhĩ chú định thế đại bất liễu tha."
 
 	Ảnh tiếu liễu:"Ngã tòng lai một hữu tưởng quá yếu thế đại nhậm hà nhân. Thế đại phẩm, phục chế phẩm. . . Hanh, giá ta đô bất thị ngã tưởng yếu đích, ngã yếu thành vi nhất cá tân đích thân phân, nhất cá tân đích ngã."
 
 	"Nga ~!"
 
 	"Tẩu, xuất khứ ngoạn ba, hòa tiểu bằng hữu xuất khứ ngoạn, ngã hoàn một thí quá."
 
 	Kỳ thụy nhi dụng băng lãnh đích nhãn thần khán liễu tha nhất nhãn:"Nhĩ giá ma thuyết ngã ngận sinh khí, đãn thị khán tại thị phục chế phẩm đích phân thượng tựu toán liễu."
 
 	"Uy ngã thuyết, ngã khả bất thị thập ma phục chế phẩm, nhĩ tái giá ma thuyết, ngã dã yếu sinh khí liễu!"
 
 	"A a. . ."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện