Chương thứ ba trăm mười ba 	Thủy Vân khe suối
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-6 16:31:39 số lượng từ: 2948
 
 	Xoay quanh Thủy Vân khe suối này 3 ngọn núi, giống như bị ma pháp bao gồm một dạng, bị vĩnh viễn đêm chỗ che phủ, bị gió lạnh chỗ vây quanh, này hết thảy tựa hồ cũng đang ngăn trở người ta tiến vào Thủy Vân khe suối.
 
 	Song khi Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti tới phong dừng thời điểm, hết thảy đều trở nên yên lặng. Cuồng phong không còn, đen nhánh vĩnh viễn ban đêm thấy được ngôi sao cùng ánh trăng. Đứng ở cao vút thẳng đứng ưng hình ngọn núi cao nhất phong, quan sát chung quanh, phía trước là mênh mông mây nước biển rộng, phía sau vẫn có thể thấy được tại sườn núi xử(chỗ) tàn phá bừa bãi gió lạnh.
 
 	Ái Lỵ Ti nằm ở Băng Trĩ Tà trên lưng, mở to hai mắt: "Đây là Thủy Vân khe suối a, đẹp quá a!"
 
 	Băng Trĩ Tà lặng yên nhìn đến này hết thảy, khổ cực nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng đi tới Thủy Vân khe suối vùng ven. Hắn quay đầu lại nhìn đi, mượn ánh trăng, thấy được liên miên bất tận tuyết phong, nếu không có Ôn Ni cấp cho địa đồ, cho dù biết rõ Long linh giấu ở Thánh tuyết dãy núi bên trong, muốn tìm được, có lẽ được hoa thời gian rất lâu, thậm chí là vài năm, vài chục năm. Thánh tuyết dãy núi tất lại dọc qua vài cái quốc gia, không có địa đồ, không có chỉ thị, nghĩ tại chỗ như thế tìm được bị che dấu cổ di tích, thật sự rất khó.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn được ngây người, như vậy xa hoa cảnh sắc, không phải bất kỳ địa phương nào đều có thể thấy được: "Sư phó, nếu mỗi ngày đều có thể thấy được như vậy cảnh sắc, thật là tốt biết bao a." Hắn vươn tay, tiếp được một đóa bông tuyết.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì.
 
 	Trát Phỉ Nặc vỗ cánh rồng, rơi vào cách đó không xa nham thạch bên trên, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào phương xa.
 
 	Băng Trĩ Tà chú ý tới Trát Phỉ Nặc khác thường: "Làm sao vậy?"
 
 	Lời còn chưa nói hết, yên tĩnh địa bầu trời đêm bên trong, tự xa xa vang lên một tiếng rên rỉ chim hót.
 
 	"Sư phó. . ." Ái Lỵ Ti hô một tiếng. Tiếng thét này bọn họ nghe qua, ngày đó còn tại ngọn núi này ở ngoài thời điểm, liền nghe được này tiếng rên rỉ, Băng Trĩ Tà còn chứng kiến 1 chỉ màu trắng điểu(chim).
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhìn đến cái kia phương hướng, không bao lâu, 1 cái điểm trắng hướng bên này bay tới. Điểm trắng phi thực sự rất nhanh, Băng Trĩ Tà đang muốn nhìn một cái này rốt cuộc là vật gì. Có thể kia điểm trắng còn không bay đến một nửa, chỉ thấy một cái thô to màu vàng lôi điện tự Thủy Vân khe suối bắn ra, thẳng đánh vào phi thực sự rất cao màu trắng phi điểu trên người.
 
 	Kia màu trắng phi điểu lại rên rỉ một tiếng, thay đổi 1 cái phương hướng, dắt cường đại ma pháp, hướng về phía Thủy Vân khe suối đáy xông thẳng đi xuống.
 
 	Cái này Thủy Vân khe suối tung hoành cũng có mấy trăm dặm, cho dù xa như vậy, Băng Trĩ Tà cũng có thể cảm nhận được kia bạch điểu lao xuống thời điểm, phụ cận băng nguyên tố rung động. Hắn bỗng nhiên đang nhớ lại, kia chỉ vô cớ chết ở băng tuyết bên trong cắn nuốt giả(người). Cắn nuốt giả(người) là chết vào cường đại trùng(hướng) ma pháp xung kích, điểm này hắn có thể trăm phần trăm khẳng định: "Chẳng lẽ kia chỉ ma thú liền là. . ."
 
 	Trát Phỉ Nặc vẫn nhìn kia chỉ điểm trắng bay vào vân khe. Băng Trĩ Tà nhìn đến Trát Phỉ Nặc, có thể làm cho Đế long như thế nhìn chăm chú ma thú, nhất định phi thường cường đại. Hắn trong lòng khẽ động, đã ẩn ẩn đoán ra kia chỉ màu trắng phi điểu là cái gì.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng đoán được, dù quản hắn kiến thức không đủ, nhưng hắn cũng không phải đứa ngốc, cường đại băng nguyên tố lực khống chế, điểu(chim) bi tiếng kêu to, cùng với trước tại biển rừng cánh đồng tuyết thời điểm, nghe Tạp Đặc nói truyền thuyết, hắn kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ đó là băng hoàng?"
 
 	"Vô cùng có khả năng." Băng Trĩ Tà dừng ở băng hoàng bay xuống đi địa phương, nếu không phải truyền thuyết băng hoàng, hắn thật sự nghĩ không ra còn có cái gì ma thú có cường đại như thế băng lực lượng lượng.
 
 	Ái Lỵ Ti há to miệng: "Thật sự có băng hoàng a, truyền thuyết không phải giả!"
 
 	"Ta cũng là lần đầu tiên thấy được." Băng Trĩ Tà rất là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thập đại cấm địa 1 trong Thủy Vân khe suối, quả nhiên không phải 1 cái đơn giản địa phương." Nói thả người nhảy lên, đến mây mù sa sút đi: "Trát Phỉ Nặc."
 
 	Đế long bay lên, cũng không vào biển mây bên trong mở đường đi.
 
 	Băng Trĩ Tà chậm rãi giảm xuống, rất nhanh liền rơi vào xốp thổ địa bên trên. Nơi này lại có bùn đất! Từ bọn họ tiến vào Thánh tuyết dãy núi tới nay, trừ đến thỉnh thoảng tại núi cùng núi giữa khe sâu bên trong có một ít bùn đất, trường(dài) tuyết tùng ngoài ra, nơi khác rất ít thấy được thổ địa, một loại không phải băng, liền là nham.
 
 	"Oa!" Ái Lỵ Ti vi miệng mở rộng, cảm thán một tiếng. Trước mắt bị một mảnh màu trắng hơi hơi trôi nổi lam sương mù chỗ tràn ngập. Nhìn kỹ, nguyên lai đây không phải sương mù, mà là từng khỏa hạt cát nhi đại hạt nước, có thậm chí càng nhỏ , cho nên viễn(xa) nhìn sang, còn tưởng rằng là sương trắng.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng rất kinh ngạc nơi này kỳ cảnh, đón mấy cái này hạt nước tử, từng bước một hướng dưới đi tới. Rất nhanh hắn và Ái Lỵ Ti y phục bên trên, tóc bên trên đều cấp cho làm ướt.
 
 	Ái Lỵ Ti ngạc nhiên không thôi, nói: "Sư phó, ta như thế nào cảm thấy nhiệt độ càng ngày càng cao, càng lúc càng ấm cùng."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng đã nhận ra, hắn chẳng những phát hiện nhiệt độ càng lúc càng ấm, hơn nữa phát hiện chân dưới bắt đầu có cỏ lá cùng rêu xanh, dưới đất bùn cũng là ẩm ướt, càng phát ra bùn lầy.
 
 	Càng đi xuống, hơi nước mật độ càng lúc càng lớn, cảm giác liền xem là tại nước bên trong du một dạng. Chính là những kia hạt nước nhưng vẫn là một mảnh một mảnh, chẳng qua hạt nước càng lúc càng lớn chút ít, hiện tại đã có chút ít tượng cây đậu.
 
 	"A! ! !" Ái Lỵ Ti đột nhiên la hoảng lên: "Sư phó ngươi xem, có cá có cá! Ngươi xem, cá đang bay đây!"
 
 	Quả nhiên một cái cá tự trước mặt hai người bơi qua, nhìn qua phải là cá nước ngọt.
 
 	Không đầy một lát, Ái Lỵ Ti lại kêu lên: "A sư phó, con mực, đó là con mực sao?"
 
 	Bởi vì cách có vài mét viễn(xa), không có xem rõ ràng, nhưng này mấy cái xúc tua lại là thấy được.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng kinh ngạc, loại này cảnh tượng đừng nói nhìn thấy qua, nghe đều không nghe nói qua, không khỏi thì thầm: "Thế giới to lớn, thật sự là không thiếu cái lạ a."
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi nói, mấy cái này hạt nước làm sao sẽ nổi tại không trung đây? Như vậy kỳ lạ cảnh tượng là thế nào hình thành?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, bởi vì hắn cũng không biết.
 
 	Trát Phỉ Nặc ở phía trước không xa không ngừng phiến nước sôi sương mù, một tiếng rất nhỏ rồng ngâm, bả(nắm) không ít giấu ở này hơi nước bên trong ma thú cùng nguy cơ cấp cho dọa đi rồi, giảm đi Băng Trĩ Tà không ít phiền toái.
 
 	Càng đi vượt tiền(trước), ngoại trừ hơi nước trở nên càng ngày càng nặng ngoài ra, trên mặt đất bùn đất cũng càng ngày càng xốp, mặc dù thấy không rõ chân dưới tình huống, có thể mỗi một chân đi xuống, cũng có thể cảm xúc đến chân ít nhất hãm sâu 2, ba mươi centimet.
 
 	Đi rồi 1 cái nhiều ít thời điểm, đột nhiên Băng Trĩ Tà chân dưới 1 vướng chân, thiếu chút nữa quăng ngã 1 cái té ngã, cũng may hắn phản ứng nhanh, lập tức dùng phong nguyên tố nâng lên hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng bên trong gọi lại phía trước Trát Phỉ Nặc không cần đi, bản thân cõng theo Ái Lỵ Ti ngồi xổm người xuống tra xem kỹ. Nào biết này nhìn xem, đem hắn cùng Ái Lỵ Ti đều cấp cho dọa. Chỉ thấy trên mặt đất chi chít dài ra một tầng nấm ăn, có lớn có nhỏ, đại cái ô như thế đại, tiểu nhân chỉ có chừng đầu ngón tay. Mà các loại hủ sinh thực vật tại nấm ăn gian giăng khắp nơi, thậm chí còn có từng điều so ống nước còn thô con giun tại bùn bên trong chui tới chui lui, quấn ở Băng Trĩ Tà chân bên trên, nhiều ko đếm được.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn được da đầu run lên: "Đây là địa phương nào a? Vì cái gì cá nước ngọt, con mực, còn có nấm ăn, con giun tất cả sinh hoạt tại cùng nơi?" Kỳ thật sau này bọn họ mới phát hiện, nơi này con mực, tất cả đều là nước ngọt con mực, nhưng loại này nước bên trong, lục địa sinh vật tất cả sống ở một khối tình cảnh, thật sự kêu bọn hắn kinh ngạc.
 
 	Băng Trĩ Tà kỹ càng địa nhìn đến trên mặt đất bùn đất, nghĩ thầm khó trách sẽ cảm thấy nơi này bùn đất phi thường xốp, nguyên lai có rất nhiều thật nhỏ bùn đất đều bị vây nửa nổi tại không trung trạng thái, tựa như những kia hạt nước một dạng, thể chất giác tiểu bùn đất đều nổi lên.
 
 	Băng Trĩ Tà tụ tập ma lực, dùng thổ hệ ma pháp đem nổi bùn đất đều lộng khai, bởi vì hắn cảm giác vừa rồi vướng chân hắn là một khối rất lớn hòn đá, hơn nữa mặt đá rất san bằng. Quả nhiên, dùng ma pháp đem hòn đá kia nâng lên về sau phát hiện, này là một khối cổ tích phiến đá, phía trên điêu khắc khắc đồ án văn tự đều cùng hắn đọc sách đã từng gặp rất tương tự.
 
 	Tại Ôn Ni cấp cho địa đồ bên trong, ghi lại gia gia cùng nàng tới nơi này thời điểm tình cảnh, bọn họ cũng không có tại này hơi nước bên trong tìm được cổ di tích, thậm chí cuối cùng thiếu chút nữa đều không ly khai. Sở dĩ phỏng đoán Thủy Vân khe suối bên trong sẽ có cổ di tích, sẽ có Long linh, là bởi vì ở chỗ này tìm được rồi rất nhiều tàn phá cổ tích hòn đá.
 
 	Ôn Nhĩ Khắc là cổ học giả(người), lại là nổi danh cổ lịch sử học giả, hắn dự đoán một loại đều là rất tại đạo lý, mà bây giờ Băng Trĩ Tà bản thân cũng đã phát hiện cổ phiến đá, liền khiến hắn càng thêm tin tưởng nơi này sẽ có Long linh tồn tại.
 
 	Băng Trĩ Tà giải trừ ma pháp, đem hòn đá ném ngay tại chỗ, biên(bờ) đi theo Đế long phương hướng đi về phía trước, vừa nói nói: "Ái Lỵ Ti, ta hiểu được nơi này hạt nước tại sao phải nổi tại không trung."
 
 	"Vì cái gì?" Ái Lỵ Ti lập tức liền hỏi, cái này vấn đề hắn tiến Thủy Vân khe suối liền suy nghĩ, nhưng là muốn được đầu đều nổ, liền là nghĩ không rõ lắm.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Kỳ thật rất đơn giản, chẳng qua trước ta một mực không nghĩ tới cái kia phương diện đi."
 
 	Ái Lỵ Ti bận bịu thúc nói: "Sư phó, nhanh nói cho ta nghe một chút, là cái gì?"
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta tiến biển rừng cánh đồng tuyết thời điểm, vì cái gì không mang kim chỉ nam sao?" Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Đương nhiên nhớ rõ, bởi vì biển rừng cánh đồng tuyết phía dưới có mạch khoáng, có rất mạnh từ. . ." Nói hắn sững sờ: "Là từ trường!"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Theo Thánh tuyết dãy núi đến biển rừng nguyên tuyết, này 1 khối lớn khu vực bên trong, tích chứa phi phú mạch khoáng, nơi này cũng có mạch khoáng tuyệt không kỳ quái. Hơn nữa cực địa nguyên bản chính là từ trường sôi nổi dị(khác) trận khu vực, mà Thủy Vân khe suối chung quanh, 3 tòa cự tòa nhìn quan, nếu này 3 tòa ngọn núi cũng có cường đại từ trường tồn tại, nơi này hội(sẽ) hình thành từ trường dị thường khu vực cũng không kỳ quái."
 
 	Ái Lỵ Ti nói tiếp: "Mà nơi này nhiệt độ cao, có thể là bởi vì địa nhiệt hoặc là núi lửa tạo thành , cho nên mới có thể hình thành Thủy Vân khe suối kỳ cảnh đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Ngọn núi ngoài không bao giờ dừng lại cuồng phong, chỉ sợ cũng bởi vì nhiệt độ sai biệt hình thành."
 
 	"Hảo(tốt) bổng a! Sư phó, ngươi thật là lợi hại!" Ái Lỵ Ti nhìn đến Băng Trĩ Tà tuấn mỹ mặt bên, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ màu sắc: "Có như ngươi vậy sư phó thật tốt, mỗi ngày đều có thể học được không ít đồ vật đây."
 
 	Băng Trĩ Tà mỉm cười, tại mây nước bên trong tiếp tục đi thẳng về phía trước. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 314: 	Đế long trước
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-7 18:39:01 số lượng từ: 2903
 
 	Thủy Vân khe suối, địa như kỳ danh. Nơi này mây mù, phần lớn đều là nhỏ như hạt cát nhi bọt nước. Một hơi hấp đi xuống, có thể sặc nửa cái mũi nước.
 
 	Ái Lỵ Ti toàn thân cao thấp đã ướt đẫm, màu xanh nước biển tóc vắt ở trên lưng thẳng nhỏ giọt. Y phục thấm ướt, người cũng biến nặng, nói thật nha, Băng Trĩ Tà khí lực thật sự chẳng ra gì, chẳng qua cũng may hắn là cái ma pháp sư, bản thân khí lực không đủ, còn có thể dùng phong nguyên tố đến nhờ.
 
 	Băng Trĩ Tà một cước một cước hãm sâu đi về phía trước, chung quanh thực vật, động vật cũng càng ngày càng nhiều. Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể mang theo Ái Lỵ Ti phi hành, nhưng hắn muốn biết này Thủy Vân khe suối tình huống thật , cho nên vẫn là cước đạp thực địa hảo(tốt).
 
 	Có Đế long Trát Phỉ Nặc lại phía trước mở đường, dọc theo con đường này cũng không có gặp được cái gì ma thú hoặc là quái vật tập kích. Thỉnh thoảng nghe được vài tiếng quái vật kêu thảm thiết, cũng không lâu lắm sẽ có thể tại hơi nước trông được đến một khối quái vật thi thể, mấy cái này đương nhiên là nó kiệt tác.
 
 	Bởi vì đặc thù mà lại cường đại từ trường quan hệ, Băng Trĩ Tà đi ở hơi nước bên trong, chỉ cảm thấy bản thân thân thể nhẹ nhiều, nhưng đồng thời đi lại thời điểm lực cản cũng càng lúc càng lớn, tất lại là có thể làm cho cá tại hoàn cảnh như vậy sinh tồn, tình huống có thể nghĩ ra.
 
 	Ái Lỵ Ti sít sao địa ôm Băng Trĩ Tà, nơi này cảnh tượng tuy đẹp, nhưng nếu chỉ có 1 cái người lời, ngược lại sẽ khủng bố. Ngoại trừ tiền(trước) mắt, bị tinh thạch hào quang chỗ chiếu xạ địa phương là một mảnh mê bạch ngoài ra, nơi xa nước bên trong lại là một mảnh u ám. Cái này yên tĩnh mà lại ồn ào địa phương, những kia cá thú bơi lội âm thanh, ma thú tiếng kêu quái dị âm thanh, nghe vào tai bên trong, thật sự làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Mệt mỏi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nở nụ cười: "Vậy nghỉ ngơi một chút đi. Ta thử xem, có thể hay kô bản thân xuống tới đi."
 
 	"Không cần, vẫn là tìm được trước di tích lại nói. Hiện ở loại tình huống này, cũng không tốt lắm nghỉ ngơi." Đốn trong chốc lát, Băng Trĩ Tà gọi Trát Phỉ Nặc nói: "Phi đi lên xem một chút, hướng chúng ta đúng hay không."
 
 	Đế long cự sí chấn động, bay ra mây mù. Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đều ở mê mang hơi nước bên trong, có hay không đi phản phương hướng ai cũng không biết. Băng Trĩ Tà chẳng qua là một mực theo dưới dốc phương hướng đi, nhưng bây giờ đi rồi một lúc lâu, dường như đã đến khe đáy, mặt đất cũng không lại hướng xuống kéo dài.
 
 	Băng Trĩ Tà ở chung quanh dạo qua một vòng, cư nhiên đã phát hiện một cây đại thụ. Chẳng qua cây đại thụ này là màu xanh nước biển, lá cây thập phần đầy đặn, tràn đầy hơi nước, thân cây bên trên thì mọc đầy, cái loại này chỉ có nước bên trong mới có cái loại này hoạt hoạt màu trắng lông dài rêu xanh. ( cần phải đổi tên kêu bạch đài, hì hì, kỳ thật ta cũng không biết tên gì. ) nơi này thực vật cơ hồ đều là loại màu sắc này.
 
 	"Thật là kỳ lạ thực vật a." Ái Lỵ Ti ngửa đầu nhìn một chút: "Ơ, sư phó ngươi xem, phía trên giống như có những vật khác."
 
 	Tầm mắt nhìn không được bao xa, nhưng này cái đồ vật liền lên đỉnh đầu bên trên, rất dễ dàng thấy được, Băng Trĩ Tà cũng nhìn thấy.
 
 	Cây đại thụ này cành cây không hề cao, nhưng phi thường tươi tốt, cành lá bên trên đều treo lên màu trắng lông dài rêu xanh. Những thực vật kia trung gian lại dùng một cái hơn mười centimet thô, rất nhỏ rất dài, xem là cái đuôi giống nhau màu trắng đồ vật, kia cái đuôi bên trên còn chiều dài hai cái màu đen ban tuyến.
 
 	Thấy được cái này đồ vật, Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động.
 
 	"Là ma thú sao?" Ái Lỵ Ti hỏi. Hắn tại này nước bên trong đã thấy được không ít ma thú, ví dụ như Thánh tuyết sơn bên trên băng hà, nước sâu điện cá chình, tĩnh điện sứa..., mặc dù những kia phần lớn đều là Đế long giết chết thi thể.
 
 	Băng Trĩ Tà lui hai bước, bay lên, trong tay phong nguyên tố thổi khai mở phía trước hơi nước, chỉ thấy 1 cái bảy tám thước đại màu trắng bức phẫn kéo theo rất dài rất nhỏ cái đuôi, nằm ở đại thụ rậm rạp cành lá bên trên: "Quả nhiên là lôi long bức phẫn."
 
 	Lôi long bức phẫn con ma thú này tên, Ái Lỵ Ti đã nghe qua, đừng xem nó hình thể không lớn, nhưng ở (( ma thú đại bách khoa )) giới thiệu bên trong, nó là 1 chỉ phi thường cường đại ma thú, có được phi thường cường đại lôi hệ lực công kích . Cho nên hắn nghe được Băng Trĩ Tà nói ra cái này tên thời điểm lại càng hoảng sợ. Có thể hắn gặp này chỉ lôi long bức phẫn vẫn không nhúc nhích nằm ở trên cây: "Nó đã chết?"
 
 	Đế Long Phi xuống tới.
 
 	Thành yêu lị ti an toàn, Băng Trĩ Tà kết hợp ra phong cực thuẫn, mang theo Ái Lỵ Ti bay qua nhìn nhìn. Gặp này chỉ lôi long bức phẫn trên người có rất nhiều miệng vết thương cùng ký sinh trùng, nhưng miệng vết thương còn tại lưu lại huyết: "Nó còn chưa có chết, chẳng qua đã kém không nhiều." Hắn vung tay lên, một trận băng gió đem những kia ký sinh trùng toàn đông thành băng, sau đó 1 giải trừ đè, hoá khí băng cùng phụ cận hơi nước kết thành băng đều tan, những kia ký sinh trùng cũng tất cả chết cóng.
 
 	Ái Lỵ Ti theo Băng Trĩ Tà 1 khởi(dậy) bay đi: "Sư phó cẩn thận một chút. Đế quốc chúng ta Lỗ Nhĩ tướng quân triệu hoán thủ hộ liền là 1 chỉ lôi long bức phẫn, nghe binh lính nói, Lỗ Nhĩ tướng quân lôi long bức phẫn đã từng một mình tiêu diệt qua một chi ba nghìn người kỵ sĩ đoàn, nó lôi hệ ma pháp rất lợi hại."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu, nhưng vẫn là bay đi, rơi vào lôi long bức phẫn trên người. Này chỉ lôi long bức phẫn suy yếu một chút khí lực cũng không có, bằng không nó cũng sẽ không nhậm phụ cận ma vật dã thú, còn có ký sinh trùng xâm thực nó thân thể, mà không cần lôi điện ma pháp phản kháng.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến bức phẫn cái đầu nói: "Ái Lỵ Ti, chính ngươi bảo hộ một cái bản thân."
 
 	"Ân?"
 
 	Ái Lỵ Ti còn không kịp phản ứng, Băng Trĩ Tà trong tay đã tích trữ dòng điện giã tại lôi long bức phẫn cái đầu. Kia dòng điện tại hơi nước bên trong truyền dẫn, cũng đánh vào Ái Lỵ Ti trên người, đem nàng tê dại được oa oa thẳng kêu.
 
 	Băng Trĩ Tà thuộc hạ đương nhiên có chừng mực, ko hữu dụng rất cường đại lượng điện.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng thử bản thân tích trữ ma lực chống cự, vừa nói: "Sư phó, ngươi làm gì nha?"
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa tích trữ lôi điện, lại điện vài cái, chưa có quay đầu lại, nói: "Ta tại cứu nó."
 
 	"Ai!" Ái Lỵ Ti ngơ ngác, mở trừng hai mắt, không nghĩ tới sư phó cư nhiên sẽ nói ra nói như vậy. Hắn nhớ rõ, tại đi chung đường bên trong, đã từng gặp được qua không ít bị thương ma thú, sư phó Băng Trĩ Tà cho tới bây giờ đều là chẳng quan tâm, thậm chí bản thân cầu hắn đi cứu, hắn cũng không chịu. Nào biết, hiện tại cư nhiên chủ động cứu lên hoang dại ma thú đi lên, điều này làm cho hắn trong lòng hết sức hiếu kỳ.
 
 	Băng Trĩ Tà một bên dùng điện giật, một bên dùng ma pháp cấp cho lôi long bức phẫn điều trị miệng vết thương: "Tại nhận được Đế long trước kia, ta triệu hoán thủ hộ liền là nó, 1 chỉ lôi long bức phẫn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nguyên lai là như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lôi long bức phẫn là thế giới bên trên tương đối ít, tức phi thường cường đại, số lượng lại tương đối nhiều ma thú. Hải dương ở chỗ sâu trong, thỉnh thoảng đều có thể thấy được chúng nó thân ảnh. Ta lôi long bức phẫn liền là sư phó chỉ đạo ta đi bắt, đáng tiếc sau này bị người giết đi."
 
 	Ái Lỵ Ti hơi hơi giật mình: "Ai có thể có bản lãnh có thể theo thầy phó ngươi tay bên trong, bả(nắm) cường đại như vậy triệu hoán thủ hộ giết đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu lên, hơi hơi nhìn chăm chú vào tiền phương: "1 cái nam, 1 cái rất lợi hại nam."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Khi đó sư phó nhất định còn không trở thành ma đạo sĩ, bằng không tuyệt đối sẽ không thua ở hắn."
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà nói: "Khi đó ta đã là một gã ma đạo sĩ, chẳng qua khi đó còn không có mở ra đệ nhị lĩnh vực. Tên kia đích xác rất cường."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến Băng Trĩ Tà mặt bên, hắn không nghĩ tới sư phó cư nhiên cũng bị bại.
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại đến nói với nàng: "Thế giới liền xem là bầu trời, cho dù Khố Lam Đinh, hoàng gia là tốt nhất học viện, không ra đi phi lời, vĩnh viễn không biết thế giới có bao nhiêu. Không muốn đi tin tưởng ma pháp công hội công bố toàn thế giới có bao nhiêu ma đạo sĩ, có bao nhiêu phong hào kỵ sĩ, bởi vì những tin tức kia vĩnh viễn đều là quá khứ tin tức, thế giới thời khắc đều là tại biến hóa, có vô số người, mỗi ngày đều tại trở nên mạnh mẽ, bọn họ biến hóa có khi làm cho người ta không tưởng được. Ghi nhớ, vĩnh viễn không muốn dùng đi qua ánh mắt cùng cố định tư duy, đến xem bây giờ người."
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) sư phó lời nói trước sau suy nghĩ một lần, gật đầu nói: "Ân, Ái Lỵ Ti nhớ kỹ." Hắn lại nhìn một chút lôi long bức phẫn trên người miệng vết thương, nói: "Sư phó ngươi xem, những vết thương này hình dạng cùng trước cắn nuốt giả(người) rất giống, cũng hẳn là băng ma pháp tạo thành. Có phải là liền là trước băng hoàng. . ."
 
 	Trước băng hoàng làm đến cường đại điện giật , cho nên Ái Lỵ Ti phỏng đoán, này chỉ lôi long bức phẫn có phải là băng hoàng gây thương tích.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Có phải là băng hoàng gây thương tích ta không biết. Nhưng những vết thương này đã rất lâu rồi, có rất nhiều đã khép lại không ít, tuyệt sẽ không là trước tạo thành."
 
 	Ái Lỵ Ti khẽ thở dài một tiếng, đột nhiên cười nói: "Sư phó, ngươi nói chúng ta bả(nắm) băng hoàng bắt được được không? Nó nhất định rất lợi hại."
 
 	"Ngươi muốn cho nó làm ngươi triệu hoán sủng vật?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	"Ta. . ." Ái Lỵ Ti vừa mới chuẩn bị nói muốn, có thể lập tức lại nghĩ tới tiểu Da Khắc. Da Khắc đi theo nàng thời điểm mặc dù không dài, nhưng đã đã cứu hắn vài lần tánh mạng. Nếu như nói phải thay đổi băng hoàng làm sủng vật, tất nhiên muốn cùng Da Khắc giải trừ khế ước, hơn nữa Da Khắc cũng hết sức lợi hại, còn có thể giúp chủ nhân ẩn thân, quan trọng nhất là Ái Lỵ Ti phi thường ưa thích nó, điều này làm cho hắn vạn phần không nỡ.
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một lát nhi, hỏi: "Muốn lấy được băng hoàng làm thủ hộ, có phải là rất khó a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nên biết, có rất nhiều ma thú, đặc biệt cường đại mà lại kiêu ngạo ma thú, muốn lấy được chúng nó có cùng nhận thức, là có phi thường điều kiện hà khắc. Nói thí dụ như độc giác thú, ngoại trừ nó có cùng nhận thức thánh khiết xử nữ, nó sẽ không cùng bất luận cái gì người làm thủ hộ, cho dù ngươi giết nó. Lại nói thí dụ như Da Khắc, nếu không phải cầm nó trọng yếu nhất mũ, chỉ sợ ngươi cũng rất khó(nan) làm cho hắn cùng ngươi ký kết khế ước. Cho nên băng hoàng, ta không biết, nhưng ngươi có thể bản thân tưởng tượng."
 
 	Nghe được sư phó Băng Trĩ Tà như vậy nói, Ái Lỵ Ti ngược lại thở dài một hơi, bả(nắm) Da Khắc gọi về đi ra, khủng ở lòng bàn tay bên trong cười nói: "Vẫn là tiểu Da Khắc tốt, đúng hay không?"
 
 	Da Khắc nháy nháy nó cây đậu đại mắt nhỏ, thoáng cái chui vào Ái Lỵ Ti tay áo bên trong đi. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 315: 	Thủy Vân khe suối trung tâm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-8 20:07:17 số lượng từ: 2127
 
 	Lôi long bức phẫn: 36 tinh, 8 cấp bậc ma thú, am hiểu lôi hệ, thủy hệ.
 
 	Sử tiền ma tượng: 38 tinh, 8 cấp bậc ma thú, am hiểu không gian hệ, quang hệ.
 
 	Tuyết chi nha, Sử Bỉ Lai Ân: 36 tinh, 8 cấp bậc ma thú, am hiểu thổ hệ, băng hệ, phong hệ, không gian hệ.
 
 	Băng chi kình: 33 tinh, 7 cấp bậc ma thú, am hiểu băng hệ, thủy hệ.
 
 	Trần thế cự mãng: 41 tinh, 9 cấp bậc ma thú, am hiểu độc hệ, thổ hệ.
 
 	Hắc vũ ba tạp: 28 tinh, 6 cấp bậc ma thú, am hiểu ám hệ.
 
 	Băng hoàng: lại xưng thánh tuyết băng hoàng, 53 tinh, 11 cấp bậc ma thú, thuần băng hệ.
 
 	————————————————