Hai đợt cạnh tranh tiêu về sau, hai cái tinh phẩm cao cấp bảo vật đều đã bị người cạnh tranh tiêu đi, hơn nữa có thể là bởi vì cạnh tranh tiêu chỉ có một lần cơ hội nguyên nhân, ra giá đều là cao đến lạ lùng, thậm chí làm cho người ta dám cũng không dám nghĩ.
 
 	Lâm Đạt thở dài: "Mấy người này thực có tiền, vì một kiện trang bị lại có thể hoa như vậy đại giá tiền, thật sự là, xem ra hôm nay buổi tối cạnh tranh tiêu theo chúng ta là không hí."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Theo lý thuyết cao cấp bảo vật cũng đến không dứt(được) cái này giá cả vị, hơn trăm vạn đã tính rất cao, nhưng mà này hai kiện xác thực là đồ tốt, đối với sinh tồn tại một đường lính đánh thuê quan quân nói đến, bọn họ cần dùng những này bảo hộ bản thân sinh mệnh, sẽ bỏ được dùng tiền cũng không hiếm lạ."
 
 	"Chính là ngồi ở đây trong đại biểu nhiều đều không giống như là quanh năm sinh hoạt tại nguy hiểm trong người. Bọn họ tiêu tốn ngàn vạn lần mua cái này, có lẽ chẳng qua là trang điểm ở nhà làm bài trí. Là được, chúng ta đi thôi."
 
 	"Ơ, chờ một chút đi, tất nhiên đến, tốt xấu nhìn thánh khí là cái gì. Hơn nữa trận này cạnh tranh tiêu bản đến chỉ có tám kiện đồ vật, lại còn chia làm cao thấp hai trường, ta nhìn trận thứ hai cạnh tranh tiêu cũng không như nhau. Đừng quên lúc chiều hôm qua, Tô Đan theo chúng ta nói qua, hắn không phải không biết chúng ta không phải hàng trăm triệu cự phú." Băng Trĩ Tà êm tai nói.
 
 	Lâm Đạt gật đầu: "Có đạo lý, vậy liền lại xem một chút đi."
 
 	Đệ tam kiện thánh khí đi ra, mọi người càng là đánh bóng mắt, mỏi mắt mong chờ. Chỉ thấy một người bưng khay đi lên, khay trên đang đắp một khối vải tơ, thấy đến cái này đi ra, một ít chờ mong khôi giáp, đao kiếm người cũng có chút thất vọng. Nhưng mọi người trong lòng vẫn là tò mò, như vậy tiểu một cái khay, đỡ(nhờ) rốt cuộc là cái cái gì thánh khí.
 
 	Vải tơ vén lên. Hiện ra tại khay trong dĩ nhiên là một quyển sách.
 
 	"Thư? Ngươi nói thánh khí liền là này quyển sách?" Lập tức liền có người nghi vấn hỏi.
 
 	Người chủ trì nói: "Là. Liền là này quyển sách, này một bản thánh khí."
 
 	Một gã xuyên(mặc) thật dài áo xanh pháp sư nói: "Ta biết có thư rất đáng tiền, nhưng này bản kỳ quái thư có thể xưng là thánh khí sao?"
 
 	Để tại khay trong chính là một bản màu bạc thư, phản xạ có kim loại sáng bóng, nên là một bản dùng kim loại đè giấy phong đặt trước sách.
 
 	Người chủ trì nói: "Đối với ngươi nghi vấn, có giám định sư chuyên môn đến giải đáp."
 
 	Thi triển đài trên hai bên giám định sư trong, một người thanh cổ họng nói: "Này quyển sách tên gọi thánh bí chi thư, là mấy năm gần đây trước mới ra đến một quyển sách, cũng là một kiện thánh khí. Chế tạo này quyển sách chính là ma pháp công hội cùng Thánh viên cùng một chỗ chế tạo, nó bên trong ghi chép 70 nhiều loại ma pháp bí thuật. Mỗi một tờ đều là một bài ma pháp. Ta cũng vậy. Ma pháp công hội người, ta đã từng thấy qua này bản bảo vật biên chế, trong đó người chế tác liền có hiện tại đã qua thệ Lạp Phù Nhĩ hiền giả, mọi người có thể khiến(cho) người chủ trì triển hạ một chút sách mặt sau cùng ghi tên trên bức vẽ kí tên. Phía trên có Lạp Phù Nhĩ đám người kí tên, còn có Thánh viên cùng ma pháp công hội độc hữu hoa văn."
 
 	Này dưới hội trường trong động dung lên: "Lại là Lạp Phù Nhĩ hiền giả tác phẩm."
 
 	"Là thật sao? Người chủ trì nhanh khiến(cho) chúng ta nhìn một cái."
 
 	Người chủ trì đem thánh khí mời xuống đài, tại vài người trước mặt bày ra một hạ tối hậu kí tên.
 
 	Giám định sư nói: "Này bản thánh bí chi thư cũng không phải dạy học thư, phía trên cũng không có ghi lại làm sao học tập những này ma pháp. Nó trên thực tế là một cô đặc ma pháp bí ngữ, người kềm giữ chỉ cần có thể lực đủ, khởi động này quyển sách, ngươi ý thức liền có thể trực tiếp thông qua này quyển sách, phát ra bên trong 70 nhiều loại bí thuật ma pháp. Những này bí thuật ma pháp đều là ma pháp công hội cùng Thánh viên trong cất chứa một ít, thế giới trên chưa có người hội(sẽ) thần bí ma pháp. Người chủ trì, mời đem sách giao cho ta."
 
 	Người chủ trì đem thư giao cho giám định sư trong tay. Chỉ thấy giám định sư trong tay tích trữ hàm(chứa) ma lực. Tuôn vào thánh bí chi thư, màu bạc sách lập tức lật triển khai đến, cũng tản mát ra kỳ dị ánh sáng bạc chóng mặt, càng có vô số ma pháp điểm sáng ở bên cạnh lấp lánh.
 
 	"A! Thật. . . Thật đẹp mắt."
 
 	"Không hổ là Thánh viên làm ra đến thư." . . . .
 
 	Điểm sáng lấp lánh trong chốc lát tiện giảm đi, giám định sư khép sách lại nói: "Bên trong ma pháp ta không cần biểu thị mọi người nhất định đã tin tưởng. Này quyển sách sở dĩ hội(sẽ) thất lạc đến đấu giá hội trên cũng là có nguyên nhân, bởi vì Thánh viên hy vọng này quyển sách có thể vì mọi người sử dụng, mà ko chỉ là tại ma pháp công hội cùng Thánh viên giữa lưu truyền, bọn họ hy vọng có càng nhiều người cảm nhận được ma pháp huyền bí, càng tiến một bước học tập, tạo phúc cùng thế giới nhân dân. Ta giải thích nói xong. Người chủ trì mời đem sách múc trở về đi."
 
 	Người chủ trì đem thư lại lần nữa thả lại khay trong: "Hiện tại mời mọi người đấu giá đi."
 
 	Lâm Đạt hỏi Băng Trĩ Tà nói: "'người yêu', ngươi muốn ra khỏi giá cả sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười khẽ: "Này quyển sách ta căn bản liền không có hứng thú."
 
 	"Vì cái gì, đây là một kiện rất tốt bảo vật a, có thể bị Thánh viên cùng ma pháp công hội ghi chép lại ma pháp nhất định không đơn giản. Ngươi không cần học liền có thể thi triển phía trên ma pháp, thật tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này quyển sách chẳng qua là một dạng nhanh và tiện làm phép công cụ. Mà vô phương theo phía trên đạt được cái gì."
 
 	"Nhưng này vốn là chẳng qua là một kiện bảo vật mà thôi."
 
 	"Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng ta liền là không có hứng thú. Hơn nữa ta xuất(ra) giá cả cũng nhất định phải không đến , cho nên vẫn(hay) là không phiền toái."
 
 	Một cái nhân viên công tác đang cầm rương đến Băng Trĩ Tà trước mặt, Băng Trĩ Tà bày khoát tay, tỏ vẻ không ra giá. Rất nhanh mấy ngàn danh cạnh tranh tiêu giả(người) đem bản thân đấu giá quăng vào hơn một trăm cái trong rương. Hơn một trăm cái rương bị bên cạnh một cái phòng nhỏ trong, bên trong tất cả đều là công tác thống kê cao nhất đấu giá người.
 
 	Hơn hai mươi phút sau, một cái nhân viên công tác múc một đấu giá đi ra. Người chủ trì tiếp nhận trang giấy thì thầm: "Đạt được thánh khí 'Thánh bí chi thư' chính là 1408 hào, ra giá 7170 vạn đồng vàng."
 
 	Hiện trường có không ít người đều phát ra than thở cùng hối hận âm thanh, hiển nhiên là hối hận bản thân vì cái gì ko lại nhiều hơn một điểm giá cả.
 
 	Người chủ trì nói: "Tốt lắm!, trận đầu cạnh tranh tiêu đã hoàn thành, trúng thầu người sau đó có thể cùng chúng ta liên hệ. Hiện tại ta nói đến vừa nói trận thứ hai cạnh tranh mục tiêu quy tắc. Trận thứ hai cạnh tranh tiêu tổng cộng có năm kiện bảo vật, mỗi một vị muốn tham gia người yêu cầu lại hướng chúng ta 50 vạn đồng vàng vào bàn tư cách phí."
 
 	Không ít người thầm bĩu môi, nói Thiên Đường lâu liền là hố tiền.
 
 	Người chủ trì nói: "Kế tiếp là trọng yếu nhất yêu cầu. Nghĩ tham dự cạnh tranh tiêu bảo vật người tất phải là tương lai những này bảo vật bản thân, nói cách khác không thể là đại thác người nào đó tới tham gia."
 
 	Này vừa nói rất nhiều người đều phát ra kinh ngạc thanh âm: "Vì cái gì?"
 
 	"A, cái này yêu cầu thật là kỳ quái, chẳng lẽ chúng ta mang đến tiền cũng không phải là tiền sao?"
 
 	"Liền là, ta nói chúng ta liền là bản thân tự mình đến cạnh tranh mục tiêu, ngươi biết không?"
 
 	Đối mặt một mảnh ồn ào, người chủ trì chỉ có thể dùng càng lớn thanh âm đến áp chế bọn họ: "Các ngươi nghi vấn đối chúng ta nói đến không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì đây là người bán nhất trí yêu cầu, chúng ta cũng chỉ là tuân theo khách quý hộ ý kiến. Đệ nhị cái yêu cầu, tham gia dưới bảo vật cạnh tranh mục tiêu người, phải có được 7 cấp bậc ở trên thực lực."
 
 	Lần này càng là ồ lên, lại muốn có đầy đủ tiền, lại muốn có thất giai ở trên thực lực, lần này toàn trường tuyệt phần lớn người đều sẽ bị loại ra ngoài.
 
 	Người chủ trì nói: "Bởi vì những này bảo vật, không đủ những này tư cách người là vô phương sử dụng. Hơn nữa đây chỉ là trước hai cái yêu cầu, không phù hợp người mời ly khai, cho rằng bản thân phù hợp điều kiện người, xin theo ta đến bên kia đi thí nghiệm, chứng minh ngươi năng lực."
 
 	Lâm Đạt nói thầm: "Đây rốt cuộc đang làm cái gì nha. Một cái đấu giá hội(sẽ) làm(kiếm) đến càng lúc càng phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bất kể, chuẩn bị đi thí nghiệm đi."
 
 	Thí nghiệm đương nhiên có thí nghiệm phương pháp, này liền khỏi phải nói. Chỉ nói kiểm tra xong về sau, người chủ trì đem những người còn lại dẫn tới khác một cái tiểu đại sảnh, Băng Trĩ Tà sao nhìn xem dọa nhảy lên, thông qua thí nghiệm người lại có vài chục cái, nghĩ thầm những này thất giai cao thủ tại đánh trận thời điểm cũng không nhìn thấy đi ra. . . . .
 
 	Lâm Đạt đẩy đẩy Băng Trĩ Tà nói: "Bên kia kia vài cái ta đã thấy, là Ám vũ hầu mang đến trong quân đội vài cái quan quân."
 
 	Băng Trĩ Tà ám đạo: "Cái này Ám vũ hầu quả nhiên không đơn giản, chỉ thủ hạ liền có như vậy một đám người." Băng Trĩ Tà cũng thấy đến Hình Đồ chi môn cơ giới. Mâu Tư, còn có vài cái nhìn qua quen mặt, lại nhớ không nổi là ai người, nhưng hắn biết những này khẳng định đều là thế giới trên có danh tiếng danh nhân, trong đó Hỏa điểu cùng Lôi Ân cũng tại trong đó.
 
 	Người chủ trì nói: "Đệ tam cái điều kiện, các ngươi mỗi người muốn đi về đáp ta một cái đề mục, trả lời xong về sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết ai có tư cách tham gia trận này cạnh tranh tiêu. Ngoài ra, các ngươi ở giữa có hay không một cái kêu Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà người?"
 
 	Băng Trĩ Tà giơ tay lên nói: "Ta là."
 
 	Người chủ trì nói: "Ngươi có thể không cần trả lời cái này đề mục, trực tiếp tham dự lúc này cạnh tranh tiêu, xin theo chúng ta nhân viên công tác tiến vào bên kia gian phòng."
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc sửng sốt: "Vì cái gì theo ta không cần trả lời vấn đề?"
 
 	Người chủ trì bày ra hai tay nói: "Ta đây cũng không biết, đây là người bán quyết định."
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí càng buồn bực, kỳ quái người bán làm sao sẽ vô duyên vô cớ khiến bản thân đơn độc ngoại lệ, hơn nữa còn là chỉ mặt gọi tên.
 
 	Cái khác người cũng đều đưa ánh mắt quăng tại hắn trên thân, hiển nhiên lần này Băng Trĩ Tà thành mọi người chú mục tiêu điểm.
 
 	Lâm Đạt đẩy đẩy Băng Trĩ Tà nói: "'người yêu' vậy ngươi liền vào đi thôi, tại bên trong chờ ta."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật nhẹ đầu, nhìn đến Lâm Đạt cùng mọi người, đi theo nhân viên công tác tiến vào đại sảnh phía sau gian phòng.
 
 	Trong gian phòng, Băng Trĩ Tà lẳng lặng chờ, cái này gian phòng không coi là nhỏ, nhưng so với phía trước đại sảnh đến liền quá nhỏ. Nơi này cũng chỉ có hai, 30 bả ghế ngồi, vây quanh ở giữa một khối đất trống, hiển nhiên người bán hoặc là Thiên Đường lâu cảm thấy có thể đi vào nơi này tham gia cạnh tranh mục tiêu người sẽ không quá nhiều.
 
 	Cũng không lâu lắm cái thứ nhất người đi vào, hắn trước là nhìn một cái Băng Trĩ Tà, sau đó tìm một cái Băng Trĩ Tà đối diện chỗ ngồi ngồi xuống, hơn nữa nhìn chằm chằm vào.
 
 	Băng Trĩ Tà bị nhìn chăm chú phải có chút ít không thoải mái, hỏi: "Hắn hỏi ngươi là vấn đề gì?"
 
 	Người này không trả lời, chẳng qua là hừ nhẹ một tiếng, đem đầu lìa bỏ hướng một bên, sau đó giơ lên chân qua lại đung đưa.
 
 	Băng Trĩ Tà chạm cái lạnh cái đinh, cũng không chú ý, nằm tựa ở ghế dựa trên nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	. . .
 
 	( hôm nay &lt;B&gt;Chương 3 : &lt;BB&gt;, cám ơn mọi người xem. )( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện