Chương 369: 	Bắt tù binh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-3 22:08:30 số lượng từ: 2696
 
 	Lạc vụt qua thần, tỉnh táo lại. Huyết mưa đã tạnh, hắn lại tại đường cái trên, nhưng trước mắt nào có cái gì cầm lấy cái ô nữ nhân. Hắn không hiểu ra sao cả nghĩ chuyện mới vừa rồi, nghĩ thầm: "Chẳng lẽ là đang nằm mơ? Vẫn là đánh mất chảy qua nhiều, xuất hiện ảo giác?"
 
 	Hắn lắc đầu, cả người ướt dề dính tanh tanh bội cảm khó chịu, gió thổi qua qua, khiến hắn mang cảm giác được có một ít lạnh. Dùng sức bấm một cái bản thân tay, cảm nhận sâu sắc tùy theo đi tới, hắn hôn mê đầu lúc này mới xác định bản thân bây giờ là thanh tỉnh trạng thái.
 
 	"Xem ra thật là xuất hiện ảo giác." Lạc nhìn chung quanh một cái ngã tư đường trên: "Mưa đã tạnh, thừa dịp bọn hắn bây giờ còn không phát hiện ta, vẫn là chạy nhanh ly khai nơi này đi." Bước đi nặng nề bước chân, vượt qua đại lộ, chuyên đến ngõ nhỏ cùng lối đi nhỏ trong đi đến.
 
 	Vừa đi chưa được mấy bước, Lạc đột nhiên giật mình: "Lôi A Nam? Đây không phải là Duy Ân phát hiện u linh sông địa phương, theo đao phủ Hoắc Ân miệng biết đến tên sao? Thật là kỳ quái, ta như thế nào xuất hiện ảo giác thời điểm sẽ thấy hắn?" Hắn nghĩ một lát nhi, nghĩ không ra cái nguyên cớ đến, đành phải lắc đầu, không đi lại nghĩ này không hiểu ra sao cả sự tình.
 
 	Bởi vì mưa đã tạnh, Viêm Dương địa khu vốn lại là bằng phẳng thảo nguyên khu vực, nhiều gió. Gió thổi qua, tích súc tại trên người máu loãng dần dần làm, đính vào trên người cực kỳ khó chịu.
 
 	Lạc xoay vặn không thoải mái cái cổ, tay gạt đi, cào xuống một tầng dính dính máu đặc miếng: "Thật ác tâm." Hắn lại sờ soạng trên người dược túi, thuốc còn tại. Hắn uống một chai dược chất, còn dư lại thuốc bột muốn bôi lên tại miệng vết thương được tiên(trước) tẩy trừ mới được.
 
 	Tại dân gian phòng đường nhỏ trong chuyển trong chốc lát, suy yếu thân thể khiến hắn không thể không dừng lại lấy hơi.
 
 	"Uy." Đỉnh đầu trên đột nhiên truyền đến một tiếng la lên.
 
 	Lạc bả thương nắm chặt tại tay trong, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy lầu hai 1 cái cửa sổ có cái nam lại hướng hắn ngoắc.
 
 	Cái kia nam phía sau dường như còn có người, hắn đối người bên cạnh nói: "Là cái lính đánh thuê, mau đưa hắn dẫn tới."
 
 	Rất nhanh, nhà này gian phòng sau cửa được mở ra, 1 cái cái cổ trên buộc lên dải lụa màu lính đánh thuê nhìn chung quanh một cái, ngoắc nói: "Mau vào, đứng ngoài rất nguy hiểm."
 
 	Lạc có một ít nghi hoặc, nhưng thấy bọn họ không giống như là chỗ hiểm bản thân, lập tức vào kia đống gian phòng, sự thật trên, hắn đã thành chim sợ cành cong.
 
 	"Ngươi không sao chớ?" Trên lầu cái kia nam chạy xuống.
 
 	Lạc nhìn đến hắn, lại nhìn một chút bên cạnh hắn vài người.
 
 	Nam kia nói: "Ta gọi Kiều Trị, là bá chủ lính đánh thuê đoàn lính đánh thuê, nơi này tổng cộng mười bảy cá nhân, có vài cái là của ta chiến hữu, còn có vài cái là cái khác lính đánh thuê đoàn thất lạc thành viên."
 
 	"Ta. . . Ta gọi Lạc, là lam thập tự lính đánh thuê đoàn." Đang nói, Lạc đầu lại phạm hôn mê, thiếu chút nữa không té ngã trên đất trên.
 
 	"Ngươi nhìn qua rất gay go. Chúng ta nơi này có cái thầy thuốc, khiến hắn bang(giúp) ngươi xem một chút đi." Kiều Trị đối bên cạnh lính đánh thuê nói: "Đến giúp đỡ chút, đem hắn đỡ đến sô pha đi lên."
 
 	2 người bả(nắm) Lạc đở lên: "Úc, hắn nhìn qua muốn tiên(trước) tẩy rửa một chút." . . .
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, Lạc mặc áo tắm lung la lung lay theo phòng tắm trong đi ra, trên người huyết tương cũng đã rửa sạch, tóc vàng tóc ngắn dưới, kia một cái thật dài miệng vết thương lộ vẻ rất dọa người.
 
 	1 cái trước kia đương qua thầy thuốc lính đánh thuê, lập tức cho hắn kiểm tra lên trên người miệng vết thương. Một lát sau, lính đánh thuê thầy thuốc nói: "Hắn trên người những cái khác thương không hề gì, liền là cái trán trên thương có chút phiền phức."
 
 	"Như thế nào?" Lạc hỏi.
 
 	Lính đánh thuê thầy thuốc nói: "Miệng vết thương có bị độc tố thương tổn qua dấu vết, là một loại phá hư thân thể bình thường tái sinh độc tố. Mặc dù loại độc tố này đã bị thanh lý rớt, nhưng chậm 1 điểm, nó đã gây trở ngại trán ngươi miệng vết thương bình thường phục hồi như cũ."
 
 	Kiều Trị hỏi: "Là có ý gì?"
 
 	Lính đánh thuê thầy thuốc nói: "Nói cách khác cho dù trị hết thương, cũng sẽ lưu lại vết sẹo, không thể hoàn toàn phục hồi như cũ. Đương nhiên, nếu ngươi là kỵ sĩ, là chân kỵ sĩ lời, có thể thông qua lại bị thương, dùng phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh đem miệng vết thương khôi phục."
 
 	Lạc gật đầu nói: "Không quan hệ, chẳng qua là lưu lại vết sẹo, không cái gì quá không được."
 
 	Kiều Trị bọn họ cũng cười: "Đúng vậy, lại không phải nữ nhân, sợ huỷ hoại dung nhan, nam nhân lưu vài đạo vết sẹo mới càng có khí thế."
 
 	Lạc lại nói: "Thầy thuốc, ngươi mới vừa nói, ta miệng vết thương độc đã từng bị người thanh lý qua?"
 
 	Lính đánh thuê thầy thuốc nói: "Đúng vậy, nếu không giải độc, độc tố tại cái đầu khuếch tán, ngươi bây giờ khả năng liền mất mạng. Như thế nào? Không phải chính ngươi giải trừ độc sao?"
 
 	Lạc lắc đầu, hắn trước một mực ở vào hôn mê bên trong, vừa rồi cũng chỉ là uống một ít bình có trợ giúp khôi phục thông thường dược chất, không có giải độc công hiệu, thậm chí nếu không phải thầy thuốc nói lên, hắn cũng không biết bản thân trúng qua độc. Nghĩ tới nghĩ lui, cái này độc chỉ có thể là tiểu cô nương Mã Lị giúp hắn giải trừ, những lính đánh thuê kia là rất không có khả năng lại thương tổn hắn sau đó, lại cho hắn trị liệu.
 
 	Nghĩ như vậy, nếu quả như thật là như vậy lời nói, Mã Lị liền còn chưa chết, Lạc tâm lí cũng sơ sơ yên tâm. Chính là hắn đã không có bị những kia vô sỉ lính đánh thuê sát hại, vì cái gì trên mặt đất chỗ trú trong lại không nhìn tới hắn đây?
 
 	Lạc nghĩ không rõ ràng chuyện này, nhưng tóm lại, hắn thiệt tình cầu khấn chờ mong Mã Lị không có việc gì.
 
 	Lính đánh thuê thầy thuốc thấy hắn tưởng(nghĩ) sự tình nghĩ ra được thần, tiện bản thân động thủ dùng ma pháp cùng thuốc vì hắn trị liệu, cuối cùng khe trên may vá sau đó, tại hắn cái trán trên dán lên một khối băng gạc.
 
 	Lạc đổi lại sạch sẽ y phục, lại lần nữa mặc vào chà lau qua khôi giáp, vừa muốn nói chút gì đó. Đột nhiên 2 cái lính đánh thuê vội vả theo trên lầu chạy xuống nói: "Bất hảo, tên kia chạy."
 
 	Mọi người ngơ ngác, Kiều Trị cả kinh nói: "Các ngươi như thế nào khiến hắn chạy?"
 
 	1 gia hỏa vội la lên: "Thực xin lỗi, ta không phát hiện hắn bả(nắm) chân trên dây thừng giải khai, nhất thời không có để ý, khiến hắn theo cửa sổ nhảy ra ngoài."
 
 	Lạc không cần hỏi đã biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Lính đánh thuê thầy thuốc nói: "Chúng ta nhanh ly khai nơi này, tên kia nhất định sẽ thông tri phụ cận binh lính."
 
 	Mọi người nhanh chóng lấy được bản thân gì đó, chạy ra khỏi môn. Vừa mới vừa ra khỏi cửa, liền thấy được 1 đội viêm dương quân đội theo bên phải đuổi theo.
 
 	"Nhanh, đến bên này đi." Kiều Trị dẫn đầu đến ngược lại một bên đường nhỏ chạy tới.
 
 	2 cái ma pháp sư đoạn ở phía sau, không ngừng thi triển khởi(dậy) ma pháp, tại hẹp hòi con đường trên dựng thẳng lên từng đạo nham tường. Nhưng đây căn bản không thể trở ngại pháp viêm dương quân đội truy sát, vài tên kỵ sĩ cùng ma pháp sư đã theo không trung đuổi theo. Ngăn ở phía sau nham tường cũng liên tiếp nghe được vụn nát thanh âm.
 
 	"Đừng chạy, các ngươi trốn không thoát. Bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta cam đoan không làm thương hại các ngươi." Không trung, 1 cái viêm dương quân đội ma pháp sư dùng thanh âm ma pháp hô lớn.
 
 	Kiều Trị bọn họ nơi nào nghe hắn, vẫn liền mất mạng chạy trốn. 1 cái lính đánh thuê triệu hoán ra bản thân sương nha báo, khiến ma pháp sư đảo(ngã) ngồi tại mặt trên, ngăn chặn không trung bay tới địch nhân. Những người khác cũng tận khả năng triệu hồi ra bản thân thủ hộ ma thú, khiến chúng nó đi ngăn cản viêm dương quân đội truy kích, tại cái này thời điểm, cũng ko quan tâm hội(sẽ) khiến bản thân âu yếm thủ hộ bỏ mạng.
 
 	Chạy trong chốc lát, Lạc càng ngày càng cảm thấy bản thân không làm được gì.
 
 	Kiều Trị đã phát hiện hắn khác thường, túm bắt lấy hắn khôi giáp: "Đừng dừng lại, sẽ chết!" Cường kéo theo hắn cùng một chỗ đi phía trước chạy như điên.
 
 	Lạc muốn nói cám ơn, nhưng thở hào hển khiến hắn nói không ra lời, đành phải cường cắn răng quan(giữ), cố gắng khu khiến bản thân hai chân cùng trên bọn họ tốc độ.
 
 	Chạy đến 1 cái ngã ba đường, phía trước lại lao tới 1 đội viêm dương quân đội, xem ra không trung những binh lính kia, chính sai sử những người khác đưa bọn họ vây kín.
 
 	Kiều Trị thầm nghĩ không tốt, đành phải đến bên cạnh một con đường chạy. Có thể vừa mới chạy không vài bước, quả nhiên lại lao tới 1 đội viêm dương quân đội, hoàn toàn ngăn lại bọn họ đường đi.
 
 	"Liều mạng!" Kiều Trị hô một câu. Mọi người bước chân không ngừng, hướng về phía phía trước kia đội viêm dương quân đội thẳng tiến tới.
 
 	'Binh binh 'pằng' 'pằng'. . .' hai đội người đụng vào nhau, lập tức kịch liệt đánh đấu. Đao chặt, kiếm thương, ma pháp công kích, dã thú bổ nhào tập kích, vài chục cá nhân tại này nhỏ hẹp địa phương đầy tớ trai đấu tại một khối.
 
 	Lạc thật dài kỵ sĩ thương vung vẩy không thoát, tiện xuất ra dự phòng phối đao dừng lại chém lung tung, cái này thời điểm cũng chia không rõ ai là ai, tóm lại thấy được xuyên(mặc) viêm dương quân chế phục liền giết, không có mặc liền là người một nhà.
 
 	Viêm dương quân đội hai đầu phủ kín, không trung có ma pháp công kích, đỉnh phòng trên có người lùn tại ném mạnh phi phủ, có xạ thủ tại bắn ra cung tên. Cứ việc Kiều Trị cùng Lạc bọn họ rất cố gắng phản kháng, nhưng tất nhiên viêm dương quân đội theo số lượng, thực lực cùng địa hình trên đều chiếm thượng phong, tình hình chiến đấu hoàn toàn là thiên về một bên.
 
 	Cuối cùng, một cây đao gác ở Lạc cái cổ trên, tất cả mọi người dừng lại.
 
 	"Nắm tay để tại đầu trên, món vũ khí ném khai mở, nhanh 1 chút!"
 
 	Mũi thương, mũi tên đều chỉ vào bọn họ. Kiều Trị bọn họ đành phải món vũ khí đều ném tới một bên, nắm tay từ từ ôm ở đầu trên.
 
 	"Quỳ xuống!" Nóc nhà trên viêm dương quân đội lại hô.
 
 	Kiều Trị bọn họ đành phải lại quỳ xuống.
 
 	Viêm dương quân đội lúc này mới đi lên trước, dùng các loại ma pháp cùng kỹ năng mang bọn họ đều chế trụ, sau đó trói lại.
 
 	1 cái viêm dương quân đội kiểm lại một chút, nói: "Chúng ta có 5 cái bị thương, bọn họ đã chết 2 cái."
 
 	Đỉnh phòng trên đội trưởng nói: "Nhìn chung quanh còn có hay không đổ vào, mang bọn họ đều mang đi, tiên(trước) giam lên."
 
 	"Là."
 
 	Lạc cùng Kiều Trị bọn họ liền bị mấy cái này viêm dương quân đội liền lôi quăng mang đi. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 370: 	Tạ Phu Mật Tư Cách lưu hoàng xích long
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-4 20:33:49 số lượng từ: 2296
 
 	Thái dương đã khuynh hướng phía tây, không lâu sau liền sẽ rơi xuống. Tránh tại phòng ngự lực trường trung khu phụ cận Bỉ Mạc Da cùng ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn người, lại tại kiên nhẫn cùng đợi. Bọn họ cũng biết, đẳng(đợi) được càng lâu, đối với bọn họ vượt không an toàn, vượt dễ dàng bị phát hiện, nhưng nếu mạo muội hành động, sẽ chỉ làm bản thân lâm vào hiểm địa.
 
 	Không mang đồng hồ, Á Đương Tư trong lòng trong lặng yên tính toán thời gian, có vài cái đội viên đã đẳng(đợi) được không có kiên nhẫn, ở phía sau nói nhỏ nói chuyện.
 
 	Bỉ Mạc Da không rên một tiếng, yên lặng dừng lại, mặc dù hắn còn có mấy cái này thân thể trên tất cả đều là sền sệt huyết tương, nhưng hắn một chút ko thích hợp cảm giác đều không có, ít nhất hắn không có biểu lộ ra, có thể chịu chịu đựng đi xuống.
 
 	"Sẽ không chờ rất lâu." Bào Nhĩ nói: "Liên quân lần này dừng tấn công sẽ không chờ rất lâu, không ai so với bọn hắn càng sốt ruột bắt Viêm Dương thành. Lần này huyết tinh đồ sát hù doạ bọn hắn, nhưng bọn hắn nhất định sẽ tìm đến có thể ngăn cản trước tương tự sự kiện phát sinh người đến, mà bọn họ tiếp theo tấn công sẽ càng cường đại hơn."
 
 	"Chẳng qua. . ." Bỉ Mạc Da chỉ nói này 2 cái tự, lại không có nói thêm gì đi nữa.
 
 	"Ta biết rõ ngươi muốn nói gì." Bào Nhĩ nói: "Đúng vậy, vừa rồi gió bão nhất định sẽ dọa đi không ít lính đánh thuê. Này không có quan hệ gì, vẫn sẽ có lính đánh thuê đoàn giống chúng ta ám dạ lam hồn một dạng lưu lại, mà mấy cái này lưu lại người, mới càng có thực lực." Hắn lại nói: "Cái này kiến trúc bên trong nhất định còn có người, nếu mạo muội động thủ, sẽ chỉ đưa tới những kia chính đang nghỉ ngơi viêm dương quân đội đem chúng ta vây kín . Cho nên chúng ta nhất định phải đợi đến đại quân thời điểm tiến công, đợi đến Viêm Dương thành người đều bận rộn."
 
 	"Có người tới, lui về sau 1 điểm." Á Đương Tư nhỏ giọng nói một câu, các đội viên rất nhanh hướng lui về phía sau mấy bước, 1 cái ma pháp sư lập tức đem ma lực che phủ tại cái khác thân thể trên.
 
 	3 cái viêm dương quân đội theo đường phố trên tuần tra đi qua, nhìn thoáng qua phòng này cùng nhà cửa giữa trong lối đi nhỏ, trong thông đạo không có gì cả, chỉ có một chút đổ nát cái sọt cùng cũ kỹ bỏ hoang vật.
 
 	Đẳng(đợi) viêm dương quân đội sau khi đi qua, bỏ hoang vật tất cả biến mất, Bỉ Mạc Da cùng Á Đương Tư bọn họ đều hiển lộ ra. Ảo ảnh ma pháp, khiến tất cả mọi người không bị phát hiện.
 
 	. . .
 
 	Viêm Dương thành chủ thành trong, 1 cái đầy người thương tàn tướng lãnh hướng Dương Viêm nói: "Thành. . . Thành chủ, đông bắc hộ vệ thành đánh mất."
 
 	Văn phòng trong người đều im lặng, nhìn hắn này bức bộ dáng, đã biết tiến hành qua loại nào thảm thiết chiến đấu. Theo buổi sáng khai chiến, đến bây giờ, mới không đến 6 cái giờ, 1 tượng được khen là không bao giờ mất mác Viêm Dương thành, vậy mà ở trong thời gian ngắn như vậy, liền bị công phá.
 
 	Thấy được này thành viên tướng lãnh một vẻ phẫn nộ cùng khuất nhục bộ dáng, đã biết hắn tâm lí có bao nhiêu khó chịu. 3 cái hộ vệ thành đồng thời tác chiến, hắn lại là cái thứ nhất mất đi, làm sao có thể khiến hắn không cảm thấy xấu hổ.
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi cũng không cần quá tội lỗi, đông bắc phương hướng có địch nhân xích long kỵ sĩ đoàn, cho dù trước hết bị công phá, cũng không phải một kiện dọa người sự tình."
 
 	"Nói nói tình huống bên kia đi." Chậm rãi tạp bả(nắm) một phần văn kiện đưa cho Dương Viêm, hỏi tướng lãnh nói.
 
 	Tướng lãnh nói: "Liên quân tiến công khí thế rất hung mãnh, là ta qua nhiều năm như vậy thấy được lần đầu tiên. Chẳng qua hộ vệ thành vốn không lại nhanh như vậy bỏ lại, ít nhất. . . Ít nhất còn có thể lại coi giữ hai ba giờ! Chẳng qua là. . . Chỉ là bởi vì tại chiến huống kích liệt nhất thời điểm, đột nhiên lọt vào bên trong thành quân đội làm phản, khiến chúng ta không thể không phân ra rất lớn một bộ phận tinh lực đi đối phó bọn họ , cho nên. . ."
 
 	Dương Viêm gật đầu: "Sau đó đây?"
 
 	Tướng lãnh nói: "Sau này xích long kỵ sĩ đoàn người đến."
 
 	"Có long?"
 
 	"Có!" Tướng lãnh thập phần khẳng định nói: "Tuyệt đối sẽ không đem, chính thống cự long, Tạ Phu Mật Tư Cách lưu hoàng xích long!"
 
 	Nạp Tạp nói: "Thế giới phát hiện qua có long thường lui tới địa phương rất nhiều, nhưng thật đang phát hiện có long đội chổ ở cũng rất ít. Ngoại trừ không ai dám đi Long Lân đỉnh núi ngoài ra, Tạ Phu Mật Tư Cách cùng thanh cốc, là Long tộc truy tìm giả(người) tối thường đi địa phương. Mà lưu hoàng xích long, là Tạ Phu Mật Tư Cách phi thường hung mãnh cự long 1 trong."
 
 	Dương Viêm nói: "Lưu hoàng xích long, ta nghe qua nó thanh danh, mấy năm trước Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á một lần chiến tranh trong, Ma Nguyệt đế quốc một cái hạt dực long bị Thánh Bỉ Khắc Á lưu hoàng xích long đánh cho bị thua chạy trốn, chuyện này tại toàn bộ đại lục đều tính tình nói chuyện say sưa."
 
 	Nạp Tạp nói: "Hạt dực long cùng bạch hóa long là Long tộc trong đối với người khác tương đối tương đối thân cận cùng ôn hòa, mà lưu hoàng xích long càng thêm hung bạo. Thành chủ ngài. . ."
 
 	"Chưa cùng lưu hoàng xích long đã giao thủ, ta không phải rất rõ ràng, nhưng. . ." Dương Viêm cảm nhận được trong cơ thể dị không gian truyền đến cự long phẫn nộ gào thét, cười nói: "Nó nghe được ta hoài nghi nó thực lực, tức giận chứ."
 
 	"Sí viêm long!" Tướng lãnh thân thể đánh run rẩy, trong mắt hiển lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	Dương Viêm đứng lên nói: "Này trận long cuộc chiến đã lại chỗ khó miễn trừ, cho dù ta không nghĩ đánh, sí viêm này gia hỏa, nó cũng sẽ không đồng ý!"
 
 	Hắn nắm tay trong văn kiện lại trả lại cho Nạp Tạp: "Phần này đông bắc hộ vệ thành tù binh danh sách ta liền không nhìn, Nạp Tạp thúc thúc ngươi làm cho người ta xử lý đi, bả(nắm) theo hộ vệ thành rút lui trở về quân dân an bài tốt, thành thị giữa Truyền tống trận lập tức hủy diệt, không thể để cho bọn họ từ trong bộ đột phá."
 
 	Tướng lãnh nói: "Theo đông bắc thành qua lại thông đạo đã toàn bộ hủy diệt rồi."
 
 	"Ân." Dương Viêm gật đầu một cái: "Vì canh phòng nghiêm ngặt chủ thành sẽ có phản quân xuất hiện, nhất định phải nghiêm khắc xét xử, chuyện này Nạp Tạp thúc thúc ngươi tự mình làm đi. Còn có, thông tri cái khác hai tòa thành, muốn bọn họ cẩn thận xích long kỵ sĩ đoàn người sẽ đi cái khác phương hướng trợ giúp, nhất là tây nam phương hướng. Nếu phát hiện cự long xuất hiện, lập tức bỏ thành rải lui."
 
 	"Là."
 
 	Dương Viêm đi ra văn phòng, đứng ở sân thượng trên ngắm nhìn tây nam phương hướng: "Nên là ta muốn lên sân khấu lúc,khi!"
 
 	Liên quân Khoa Lỗ quân liên bang trong đại doanh, Tư Khảo Đặc đang ở lo lắng qua lại đi dạo tản bộ tử.
 
 	1 cái truyền tin quan vội vàng chạy đến tướng quân cái lều bên trong: "Tư Khảo Đặc tướng quân, nhận được tin tức, Thiết Lai Tây bên kia đã đáp ứng chúng ta tiếp viện thỉnh cầu, hiện tại xích long kỵ sĩ đoàn chính rất nhanh hướng bên này tới rồi."
 
 	Tư Khảo Đặc nghe thế cái tin tức, tinh thần vì vậy rung lên: "Rất tốt, rất tốt!"
 
 	Thuộc cấp bước lên phía trước trấn an hắn nói: "Đại nhân, Ai Phất Sâm cùng hắn lưu hoàng xích long đến, chiến tranh nhất định sẽ thế như chẻ tre, khuya hôm nay nhất định có thể bắt tòa thành này, chúng ta cũng có thể tận khả năng giảm bớt tổn thương."
 
 	Nói đến tổn thương, Tư Khảo Đặc liền nhớ lại hai giờ tiền(trước) sự, mấy vạn quân đội khoảnh khắc gian sẽ không có, nghĩ vậy nhi, hắn liền đau lòng.
 
 	Thuộc cấp nhìn ra Tư Khảo Đặc tâm tư, lại nói: "Bàng Đặc đế quốc bên kia không có xích long kỵ sĩ đoàn trợ giúp, tổn thất sẽ vô hạn tăng lớn."
 
 	Tư Khảo Đặc gật đầu: "Ân, đối đúng vậy, bọn họ còn sẽ chết càng nhiều người. Đúng rồi, Tang Phổ Đặc Tư Mạn, Tang Lặc Cát Tư cùng Thiết Lai Tây tình hình chiến đấu thế nào?"
 
 	Truyền tin quan đạo: "Nghe nói đông bắc bên kia viêm dương hộ vệ thành đã bị bọn họ lấy được."
 
 	Tư Khảo Đặc tâm lí từng cái chấn động: "Nhanh như vậy? Bọn họ Tam Quốc thực lực quân sự cộng lại, cũng mới miễn cưỡng có thể cùng liên bang còn có Bàng Đặc đế quốc chống lại a, vậy mà cái thứ nhất bắt viêm dương hộ vệ thành?"
 
 	"Không có xích long kỵ sĩ đoàn trợ giúp bọn họ là làm không được." Thuộc cấp nói: "Đại nhân, chỉ cần không phải Bàng Đặc đế quốc cái thứ nhất bắt viêm dương hộ vệ thành là được, chúng ta không thể cũng sẽ không rơi ở Bàng Đặc đế quốc sau đó."
 
 	Tư Khảo Đặc nghe thế nói gì, mới trầm tĩnh lại: "Ngươi nói không sai, này 3 cái tiểu quốc không tính cái gì, chỉ cần không phải Bàng Đặc đế quốc là được."
 
 	"Đúng vậy." Thuộc cấp nói: "Hơn nữa chúng ta còn có Viêm Dương chủ thành cái này công lao lớn có thể cướp, chỉ cần lấy được phần này công lao, Viêm Dương địa khu phân chia phương án, chúng ta liền có quyền ưu tiên."
 
 	"Ân." Tư Khảo Đặc nói: "Xích long kỵ sĩ đoàn người đến, lập tức nói cho ta biết, ta muốn gặp hắn."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 371: 	Chiến tranh bi thống
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-4 23:07:48 số lượng từ: 2727
 
 	Tô San tại phòng vệ sinh trong thanh tắm một cái, đi ra thời điểm đã sạch sẽ rất nhiều. Duy Ân nằm ở sô pha trên đều nhanh đang ngủ, hương thơm nồng nàn sô-cô-la sữa bò hắn đều uống bảy tám chén.
 
 	"Chúng ta thật còn muốn chờ đợi thêm nữa sao?" Tô San hỏi.
 
 	Duy Ân theo sô pha trên ngồi dậy, hắn cũng rửa sạch một lần, y phục đã làm cho Tô San dùng ma pháp lộng can(khô). Hắn nói: "Không chờ đợi làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi không muốn về ngươi hổ cát con ốc? Liên quân tùy thời khả năng lại tấn công, ta cũng không muốn ở bên ngoài nơi nơi đi loạn, vạn nhất bị kiểm tra, vạn nhất đột nhiên đã đánh nhau, đem ta kéo theo tường thành đối kháng liên quân, kia không tốt."
 
 	"Chúng ta chung quy ở chỗ này nhi, cũng không dám đi." Tô San lo lắng nói.
 
 	Duy Ân lại không để bụng: "Không quan hệ, dù sao ngươi thủ hộ tại bọn họ tay trong, hơn nữa chúng ta bây giờ là viêm dương quân đội binh lính, 'Chiến đấu lâu như vậy', cũng cần phải nghỉ ngơi thật tốt một cái, không có người nói cái gì." Hắn nhìn thoáng qua thời gian: "Hiện tại hai trên giờ nhanh đến, đẳng(đợi) dưới chúng ta lại đổi cái chỗ khác liền là."
 
 	Tô San nghĩ một chút, cũng đành phải gật gật đầu ngồi xuống. Mặc dù thân là lính đánh thuê, một mực rụt lại cái cổ trốn ở chỗ này rất không phải tư vị, nhưng chung quy dễ chịu đánh mất tánh mạng. Hắn nhẹ khóa mi đầu, suy tư một cái, ngẩng đầu, phát hiện Duy Ân chính trực câu câu nhìn đến bản thân, hắn bị nhìn thấy có một ít không được tự nhiên, nghiêng đi đầu nói: "Ngươi. . . Ngươi xem rồi ta làm gì?"
 
 	Duy Ân ngón trỏ gãi ót nói: "Không hề gì, trước không phát hiện, hiện tại cảm thấy ngươi xinh đẹp quá."
 
 	Tô San nghi vấn lốp một ít cảnh giác nhìn đến hắn.
 
 	Duy Ân cười hắc hắc nói: "Trước chúng ta có một chút không thoải mái, nhưng này chút ít đều là chuyện đã qua, ta không sẽ để ý, ngươi cũng sẽ không đi?"
 
 	Tô San hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Duy Ân nói: "Ta nghĩ nói, chúng ta bây giờ chính ở vào rất nguy hiểm tình trạng, trước mất hứng liền khiến hắn đi qua, hiện tại càng cần phải đoàn kết lại, chặt chẽ hợp tác."
 
 	"Chặt chẽ hợp tác?" Tô San kỹ càng suy nghĩ cái này từ ngữ, nửa ngày mới gật đầu nói: "Là như thế này. Trước ta nói rồi một ít không nên nói lời nói, hiện tại ta đã nói với ngươi thực xin lỗi."
 
 	"Úc không, không cần." Duy Ân cười nói: "Ta nói rồi ta không thèm để ý, không cần nói xin lỗi."
 
 	Tô San nói: "Vậy ngươi nói, ứng làm như thế nào chặt chẽ hợp tác?"
 
 	Duy Ân nói: "Liền là quan hệ cùng thái độ trên."
 
 	"Quan hệ cùng thái độ trên?" Tô San nghi vấn.
 
 	Duy Ân nói: "Chúng ta quan hệ, phải là đi qua đẫm máu chiến đấu hăng hái, cộng đồng giết địch, trải qua sinh tử chiến hữu."
 
 	Tô San nghĩ một chút, gật đầu: "Sau đó thì sao?"
 
 	Duy Ân cười nói: "Sở dĩ giữa chúng ta thái độ cần phải càng thêm thẳng thắn, càng thêm thân mật, càng thêm làm cho người ta cảm thấy là cái loại này sinh tử gắn bó cảm giác."
 
 	"Ân." Tô San âm điệu kéo rất dài, lại lần nữa gật đầu nói: "Có đạo lý."
 
 	"Ngươi cũng cảm thấy như vậy?" Duy Ân cười nói: "Vậy thì tốt quá."
 
 	Tô San nói: "Ta chẳng những cảm thấy có đạo lý, ta còn cảm thấy hiện tại nên làm như vậy."
 
 	"Hiện tại cứ như vậy làm?" Duy Ân thấy nàng cười híp mắt nhìn đến bản thân, đột nhiên cảm giác được bản thân chân trên có một ít bỏng, còn có một cỗ khét lẹt khói đặc mạo muội đi lên, cúi đầu nhìn xem, mới phát hiện ống quần cháy: "A! Ngươi. . ." Duy Ân kêu to lăn xuống tại trên mặt đất, liền phách mang đánh, mới đưa lửa dập tắt.
 
 	Tô San nhìn đến, vui thành một đoàn: "Nếu là sinh tử gắn bó, thân mật khăng khít chiến hữu, đùa 1 cái tự nhiên cũng không có quan hệ gì, ngược lại lộ vẻ giữa chúng ta càng thêm chân thành, thẳng thắn đúng hay không?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Duy Ân đau đớn không dứt: "Ngươi bị bỏng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Không quan hệ a." Tô San tuyệt không để ý nói: "Nơi này chính là y viện, hơn nữa tầng này là chuyên môn trị bị bỏng, ta hổ cát con ốc còn đang chờ ngươi sao."
 
 	"Ngươi. . ." Duy Ân cuộn tại trên mặt đất, cũng không biết là đau đến nói không ra lời, vẫn là vô lực phản bác, chỉ phải trên mặt đất trên ai nha nha bi thống kêu.
 
 	Tô San đi đến hắn thân tiền(trước) hừ lạnh toàn thân: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tâm lí đánh cái quỷ gì chủ ý? Thiếu mơ mộng hão huyền!" Nói lại hung hăng địa tại hắn bị bỏng địa phương đạp một cước.
 
 	"Ngao. . . ! Ngươi. . . Ngươi so Y Lâm Na còn tàn nhẫn." Duy Ân kêu khổ không ngã, nhưng lại không có cách nào, đành phải đánh nát nha đến cái bụng trong nuốt.
 
 	Tô San tức giận ngồi ở sô pha trên, nhưng rất nhanh lại lâm vào lo lắng bên trong.
 
 	Duy Ân nhịn đau cố định trên đứng lên, một lát sau, thấy nàng một mực kia bộ dáng, bưng lại chân hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Tô San lo lắng nói: "Không biết đội trưởng, còn có những người khác thế nào."
 
 	Duy Ân sững sờ, cợt nhả thần sắc cũng dần dần nhạt đi.
 
 	Tô San nói: "Trước gió bão, còn có viêm dương quân đội tại thành trong lùng bắt, thật không biết bọn họ có phải hay không còn bình yên vô sự."
 
 	Duy Ân cũng rất lo lắng, nhưng vẫn là an ủi hắn nói: "Hội(sẽ) không có chuyện gì, đội trưởng bọn họ nhiều người như vậy, lại lợi hại như vậy, nhất định sẽ không có chuyện gì."
 
 	Kỳ thật lời tuy như vậy nói, nhưng bọn hắn tâm lí ai cũng biết, càng nhiều người liền càng đại biểu dễ dàng bị phát hiện, thân ở như vậy 1 cái hoàn cảnh, lại làm sao có thể bình an vô sự đây?
 
 	Nhưng Tô San vẫn là nói một câu cám ơn.
 
 	Duy Ân nhìn ngoài cửa sổ, thầm nghĩ: "Lạc, ngươi có thể ngàn vạn lần không muốn chết a! Bằng không, Y Lâm Na nhất định sẽ rất đau đớn tâm."
 
 	. . .
 
 	Lạc cùng Kiều Trị bọn họ bị giam tới một gian chật chội thiết trong lao, hắn nhìn nhìn chung quanh người, không có phát hiện bản thân người quen, trong lòng tức có chút yên lòng, lại càng có chút bận tâm.
 
 	Nhà tù trong quan(giữ) đầy người, không phải cơ hồ, vẫn là tất cả đều là lính đánh thuê, không có 1 cái liên quân binh lính. Mà những lính đánh thuê này, khóc, hô, nháo, cái dạng gì đều có. Càng nhiều là hối hận đến nơi này, chẳng những mất đi bằng hữu tốt nhất, thân mật nhất đồng bạn, còn khiến bản thân bị bắt làm tù binh, sau đó sống hay chết cũng không biết.
 
 	Lạc nghe mấy cái này cãi nhau lính đánh thuê, tâm lí cũng rất bi thống. Bản thân mạo muội rời đi thủ đô, ly khai Đế Bỉ Lai Tư, chỉ cấp gia nhân lưu lại một phong ngắn gọn thư, bây giờ suy nghĩ một chút, vạn nhất bản thân nếu chết ở nơi này, đẳng(đợi) cha mẹ biết rõ này sự kiện thời điểm, đã không biết là bao nhiêu năm sau sự tình, không biết bọn họ lại sẽ có nhiều thống khổ.
 
 	Không chỉ là Lạc, Kiều Trị bọn họ, tất cả mọi người tâm tình đê mê, không người nào nguyện ý nói câu nào, nghĩ bản thân lo lắng gia nhân, tâm lí ngoại trừ kiềm chế, cũng chỉ có khó chịu. Bọn họ hiện tại cuối cùng cũng biết rõ, Viêm Dương thành quân dân tại sao phải liều mạng chống cự liên quân xâm lấn, bởi vì bọn họ gia nhân đều ở chỗ này.
 
 	Suy nghĩ suy nghĩ, Lạc mắt cũng đã ươn ướt. Hắn nhớ tới vậy cũng liên tiểu cô nương Mã Lệ, nàng gia gia kia lớn tuổi như vậy, lại còn muốn đi tham gia chiến tranh, không cũng là bởi vì hắn gia(nhà) ở chỗ này sao? Không cũng là bởi vì, hắn còn có 1 cái đáng giá dùng tánh mạng đi bảo hộ cháu gái có ở đây không?? Mà chiến tranh tàn khốc lại vô tình tước đoạt này hết thảy, tước đoạt tối táng mạng quý giá, cũng tước đoạt trân quý nhất thân tình, vì cái gì, chẳng qua là một ít lợi ích.
 
 	Người, có lẽ liền là như thế này, chỉ có quả thật ngay mặt lâm mất đi thời điểm, mới sẽ biết cái gì là quý giá nhất. . .
 
 	Rốt cục, cấp Lạc nhìn thương thầy thuốc, thất thanh khóc rống lên, khóc đến thập phần cực kỳ bi ai, thập phần đau lòng. Những người khác cũng đi theo khóc thút thít, bọn họ còn có lo lắng, còn có 1 cái ở phía xa gia(nhà).
 
 	Kiều Trị than thở một tiếng, vỗ nhẹ nhẹ đập lính đánh thuê thầy thuốc bả vai: "Đừng quá khó qua, ta nghĩ chúng ta sẽ không chết."
 
 	"Không. . . Sẽ không?" Thầy thuốc thanh âm run rẩy khóc, hắn lau khô bản thân nước mũi, nhìn đến Kiều Trị.
 
 	Kiều Trị khẳng định gật đầu: "Đúng vậy, sẽ không."
 
 	Những người khác nghe nói như thế, đều vây quanh qua tới hỏi: "Vì cái gì? Làm sao ngươi biết bọn họ sẽ không giết chúng ta?"
 
 	Kiều Trị nói: "Các ngươi có nhớ hay không, bọn họ bắt giữ chúng ta thời điểm, nói qua sẽ không giết ta sao?"
 
 	"Liền bởi vì bọn họ nói những lời này?" Thầy thuốc hỏi.
 
 	"Ân." Kiều Trị gật đầu.
 
 	Lại có nhân đạo: "Kiều Trị, ngươi cứ như vậy tín nhiệm bọn họ?"
 
 	Kiều Trị lắc đầu nói: "Không phải tín nhiệm bọn họ, là ta biết rõ bọn họ nhất định sẽ không giết chúng ta, bởi vì bọn họ cần ta."
 
 	"Cần ta?" Có người không hiểu.
 
 	Lạc lại bỗng nhiên nói: "Ta hiểu được."
 
 	"Ngươi hiểu được?"
 
 	"Đúng vậy, ta hiểu được Kiều Trị ý tứ." Lạc vân vê can(khô) bản thân nước mắt nói: "Viêm dương quân đội sẽ không giết chúng ta, bởi vì bọn họ cần ta làm con tin, hắn cần ta thành làm con tin về sau, khiến cho chúng ta lính đánh thuê đoàn không tham gia nữa trận chiến tranh này."
 
 	Bị vừa nói như vậy, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý.
 
 	Kiều Trị nói: "Đúng vậy. Viêm Dương thành cần có nhất chính là có thể bảo trụ bản thân thành, liên quân người sẽ không đình chỉ tấn công , cho nên bọn họ không trảo(bắt) liên quân người, mà trảo(bắt) lính đánh thuê. Vừa rồi bọn họ bàn hỏi chúng ta là cái nào lính đánh thuê đoàn, ta nghĩ liền là cái này mục đích. Chỉ cần chúng ta sở thuộc lính đánh thuê đoàn người không tham gia nữa chiến đấu, bọn họ nhất định sẽ thả chúng ta."
 
 	Chúng người ánh mắt sáng lên: "Thật. . . Thật?"
 
 	Kiều Trị trịnh trọng nhìn đến bọn họ gật đầu: "Ta nghĩ là thật."
 
 	"A. . . Ha hả. . ." Tất cả mọi người nín khóc vì cười rộ lên: "Thật tốt quá, chúng ta đây liền không cần chết."
 
 	"Đúng vậy, ta còn có thể lại nhìn đến con ta."
 
 	"Ta gia nhân còn đang chờ ta đây."
 
 	"A, ha hả. . ." Tiếng cười chậm rãi lây bệnh ra, bởi vì bọn họ thấy được hy vọng.
 
 	Bất tử, thật tốt. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 372: liên quân lại tấn công
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-5 21:13:09 số lượng từ: 2527
 
 	"Tư Khảo Đặc đại nhân." 1 cái vệ loại đi vào tướng quân lều lớn bồng trong nói: "Xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng Ai Phất Sâm tới, hiện tại chính đông khu chiến tuyến."
 
 	"Biết rõ." Tư Khảo Đặc nói.
 
 	Viêm Dương địa khu cũng không phải rất lớn, theo đông bắc thành đến tây nam thành cũng không cần bao nhiêu thời gian, lại càng không cần phải nói thừa lúc cự long người.
 
 	Tư Khảo Đặc còn chưa đi phụ cận, liền thấy được một vị vóc người oai hùng trung niên nam tử đứng ở đám người trung gian, bị binh lính tượng nhìn quái vật nhìn đến, cái này người liền là xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng, ai.
 
 	"Xin chào, Tư Khảo Đặc tướng quân đại nhân."
 
 	Tư Khảo Đặc đi lên trước cầm lấy tay hắn cười nói: "Nhìn thấy ngươi rất vinh hạnh."
 
 	"Ta cũng vậy.." Ai Phất Sâm cũng cười nói: "Nghe nói tướng quân đại nhân bên này có tình huống khẩn cấp , cho nên ta liền lập tức chạy đến, chẳng qua ta đoàn thể còn lưu ở bên kia."
 
 	"A, xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng có thể tới liền đầy đủ." Tư Khảo Đặc nói tràng diện trên lời khách sáo, lại nói: "Chỗ này của ta là gặp 1 điểm phiền toái. Vừa mới lấy được tình báo, viêm dương quân đội trong tới một gã ma sĩ. Loại nghề nghiệp này đích xác rất ít người, tăng thêm lúc trước không dự liệu được, thế cho nên để ta quân đội tấn công nhận đến nho nhỏ ngăn trở."
 
 	Ai Phất Sâm mỉm cười gật đầu: "Cái này ta cũng nghe nói."
 
 	"Phải không? Vậy là tốt rồi." Tư Khảo Đặc miễn cưỡng vẫn duy trì nụ cười không biến, nói tiếp: "Vì giảm bớt chiến đấu tổn thất, bảo tồn thực lực cùng Viêm Dương chủ thành quyết chiến , cho nên ta mới đặc biệt mời ngài cùng ngài 'Đồng bọn' đi tới, dùng chống lại quân địch ma sĩ sát thương."
 
 	Ai Phất Sâm gật đầu: "Ta biết rõ. Tướng quân đại nhân, ta nhất định hội(sẽ) đem hết toàn lực trợ giúp các ngươi."
 
 	"Cám ơn." Tư Khảo Đặc hướng bên cạnh thuộc cấp vẫy vẫy tay hỏi: "Hiện tại lúc nào?"
 
 	Thuộc cấp nói: "Lập tức tới ăn cơm chiều thời gian."
 
 	Tư Khảo Đặc nói: "Thông tri bộ đội, đánh hạ viêm dương hộ vệ thành, ta xin cấp tất cả sĩ quan ghi công 1 cấp, tất cả binh lính thêm tiền thưởng 3 ngàn đồng vàng."
 
 	"3 ngàn đồng vàng, cũng không ít đây." Ai Phất Sâm nói.
 
 	Tư Khảo Đặc nói: "Cùng bắt Viêm Dương thành đến so, điểm ấy căn bản liền không tính cái gì."
 
 	"Cũng là." Ai Phất Sâm cười nói.
 
 	Tư Khảo Đặc nói: "Ai Phất Sâm đội trưởng, hiện tại xin mời ngài tấn công, không thành vấn đề đi?"
 
 	Ai Phất Sâm nói: "Hết thảy nghe theo tướng quân đại nhân an bài."
 
 	. . .
 
 	Viêm dương hộ vệ thành tây nam thành tác chiến phòng chỉ huy trong, thỉnh thoảng có người nhìn quanh ngủ ở sô pha trên Tật Phong.
 
 	"Như vậy ầm ĩ địa phương, hắn cư nhiên còn ngủ được đây."
 
 	"Có thể là quá mệt mỏi đi. Muốn dùng ma pháp giết chết mấy vạn người, cái loại này tiêu hao không phải là dễ dàng có thể tưởng tượng đến."
 
 	"Đúng vậy." 1 gia hỏa nhìn đến sô pha bên cạnh phóng(để) một ít chai không.
 
 	Mấy cái này chai không trong trang đồ uống đều là tìm tốt nhất dược tề sư chuyên môn vì các tướng sĩ điệu ủ ra tới cao cấp nhất khôi phục tễ thuốc. Có giải trừ mệt nhọc, tăng tốc khôi phục thể lực... Bất đồng chủng loại.
 
 	"Thật hâm mộ đây." Khác 1 cá nhân nói: "Ta cũng tốt muốn trở thành một gã ma sĩ, mà không phải cả ngày ngồi ở chỗ này gà mờ ma pháp sư."
 
 	"Chớ ngu. Ngươi cho rằng tùy tiện người nào đều có thể trở thành được xưng là 'Thiên chi kiêu tử' ma sĩ sao? Đối chỉ một nguyên tố lực tương tác muốn đạt tới thấp nhất 600 cái nguyên tố đơn vị, thông thường người có thể đạt tới 400 liền phi thường cao. Chỉ có những thiên tài kia, những kia vừa ra đời liền cụ bị kinh người nguyên tố lực tương tác người, mới có thể trở thành thế giới trên tối hiển quý ma sĩ. Tượng ngươi cùng ta người như vậy, có thể dựa vào bản thân cố gắng hỗn đến cái này tình trạng, cũng đã không sai."
 
 	"A, cũng là đây." Cái kia người thật dài than khóc một tiếng: "Cùng những kia vừa ra đời liền bị người để ý, bị chính quyền nguyện ý hoa số tiền lớn bồi dưỡng ma sĩ so sánh với, chúng ta những người phàm tục, tài năng ở chính quyền cơ quan trong làm cái nhân viên quan trọng, liền là thần phù hộ. Chính là. . . Chính là ta còn là thật hâm mộ a ~!"
 
 	"Các ngươi lại trò chuyện cái gì?"
 
 	Kia vài người lại càng hoảng sợ: "Ách, Thang Mẫu tướng quân đại nhân. Không, không hề gì, chúng ta lại trò chuyện hắn đây."
 
 	Thang Mẫu nhìn đến tại sô pha trên nhẹ nhàng đánh trúng hô Tật Phong, khinh miệt cười một tiếng: "Loại này trời sinh người may mắn, có cái gì tốt hâm mộ. Chân chính hội(sẽ) bị người ngưỡng mộ, là những kia không ngừng cố gắng thông qua cùng thống khổ tôi luyện mà thành liền một phần sự nghiệp người. Đồ đần, cùng những kia vừa ra đời liền trở thành quý tộc trở thành phú nhân người so sánh với, các ngươi ở chỗ này cùng một chỗ hoàn thành Viêm Dương thành sự nghiệp, dùng bản thân hai tay đến thay đổi bản thân vận mệnh, sẽ càng làm cho người ta kính ngưỡng cùng khâm phục!"
 
 	Tác chiến phòng chỉ huy trong, 1 cái viên chức hô: "Tướng quân đại nhân!"
 
 	"Chuyện gì?" Thang Mẫu hỏi.
 
 	Người kia nói: "Tướng quân đại nhân, vừa mới vừa lấy được tường thành tiền tuyến truyền tin phiến đá truyền đến tin tức, thấy được có cự long bay qua. Chúng ta người đã ra khỏi thành tìm hiểu, xác nhận này 1 tình báo."
 
 	Lời này khiến tất cả tác chiến phòng chỉ huy người đều kinh động.
 
 	Tật Phong thoáng cái liền từ sô pha trên ngồi dậy, nhìn đến Thang Mẫu.
 
 	"Nhanh như vậy liền tới rồi sao? Ai Phất Sâm!" Thang Mẫu thần sắc trở nên ngưng trọng: "Lập tức thông tri từng cái tác chiến đoàn thể cùng chữa bệnh đoàn thể, khiến bọn họ án(theo) mệnh lệnh tự động rút lui khỏi."
 
 	"Là." Cái kia người rất nhanh tại truyền tin phiến đá trên biên soạn văn tự, gửi đi đến thành trong từng cái đoàn thể.
 
 	Thang Mẫu nhìn về phía Tật Phong: "Ngươi cũng cùng đi đi, thành chủ có mệnh lệnh, không muốn cùng xích long kỵ sĩ đoàn người chính diện giao phong."
 
 	"Ta sẽ đi, chẳng qua không là bởi vì sao thành chủ mệnh lệnh." Tật Phong cười khẽ một cái, ra tác chiến phòng chỉ huy cửa chính.
 
 	Thang Mẫu lại nói: "Thông tri thành trong từng cái ổn định tù binh địa phương, mang bọn họ ưu tiên rút về chủ thành."
 
 	Gởi thư tín nhân đạo: "Ta đã hướng bọn họ ra lệnh, tướng quân đại nhân."
 
 	Tật Phong ra đến thành trong, nhìn đến trên bầu trời huyết vụ đã dần dần nhạt đi. Hắn bình tĩnh địa nhìn đến, tâm tình lộ vẻ có chút sa sút. Từ trước tới nay hướng tới tự do truy tìm tự nhiên hắn, lại sẽ đích thân đoạt đi nhiều người như vậy quý giá sinh mệnh. Nhưng hắn biết bản thân cứ làm như vậy, thậm chí tại làm trước, hắn liền minh xác bản thân hội(sẽ) làm như vậy, hắn chẳng qua là không muốn đi tin tưởng bản thân hội(sẽ) làm như vậy.
 
 	"Thật rất xin lỗi, ta thực tại không có quá nhiều tuyển chọn đường sống, ta trên người lưng đeo nặng nề sứ mạng, chỉ có thể để ta quyết định làm như vậy. Nếu các ngươi gia nhân muốn trả thù ta, ta sẽ tha thứ bọn họ." Tật Phong nói xong, quay đầu hướng Truyền tống trận phương hướng đi rồi.
 
 	. . .
 
 	Tàng nằm ở phòng ngự trung khu phụ cận Bỉ Mạc Da cùng Á Đương Tư bọn họ, thấy được một ít binh lính hộ tống thành trong bình dân trăm họ vội vả hướng ngã tư đường khác 1 cái phương hướng đi.
 
 	"Bọn họ muốn làm gì?" Á Đương Tư hỏi một câu.
 
 	"Không biết, nhìn qua thật giống như là muốn rút lui." Bào Nhĩ nói.
 
 	"Rút lui khỏi?" Á Đương Tư nói: "Trước thảm liệt như vậy chiến đấu bọn họ đều không có rút lui, hiện tại rút lui khỏi? Trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi bọn họ gặp không thể kháng cự nhân tố."
 
 	Á Đương Tư ánh mắt nhíu lại: "Xích long kỵ sĩ đoàn người đến!"
 
 	Bào Nhĩ nói: "Chỉ có này 1 cái giải thích."
 
 	Á Đương Tư nhìn thoáng qua Bỉ Mạc Da, chỉ thấy hắn giữ im lặng, nháy mắt một cái không nháy nhìn chăm chú cái kia kiến trúc: "Viêm dương quân đội muốn rút lui, phòng ngự lực trường trung khu cũng không trọng yếu, ngươi không cao hứng sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da quay đầu lại đến xem hắn, dùng lời giống vậy nói: "Viêm dương quân đội muốn rút lui, phòng ngự lực trường trung khu cũng không trọng yếu, các ngươi không cao hứng sao?"
 
 	Á Đương Tư nhìn đến hắn nở nụ cười, nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi mục đích tới nơi này, không phải là vì công phá phòng ngự lực trường, trợ giúp liên quân tiến công đi?"
 
 	Bỉ Mạc Da mặc dù không cười, nhưng cũng nói: "Các ngươi mục đích, cũng không phải là vì những kia đáng giá ma tinh thạch đi?"
 
 	Á Đương Tư nhìn đến hắn nói: "Xem ra giữa ngươi và ta, đều cũng không có nói thật. Lực công kích trận trung khu, không phải mục đích, mà là thủ đoạn đúng hay không? Ngươi là vì phá hư phòng ngự trung khu sau, liên quân tấn công khiến thành trong viêm dương quân đội đáp ứng không xuể, xin chào đạt tới ngươi mục đích thực sự đúng hay không?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Là cái gì cũng không trọng yếu, quan trọng là, cái kia đồ vật là của ta."
 
 	"Nga? Ngươi liền tự tin như vậy?" Á Đương Tư nhìn thoáng qua bản thân đồng bạn bên cạnh.
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện, hướng tới nhiều như vậy thực lực cao cường người, hắn cũng không dám nói bản thân liền tuyệt đối có thể theo bọn họ trong tay đoạt đến vật như vậy.
 
 	Á Đương Tư một lát sau, lại nói: "Ngươi đã là vì cái này đồ vật đi tới, vì cái gì không gọi tới ngươi đồng bạn?"
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, nói: "Ta không có nói cho ta biết đoàn thể chuyện này, hơn nữa ta cùng bọn họ đi rời ra."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta biết rõ." Á Đương Tư quay đầu lại nhìn về phía kiến trúc phương hướng: "Làm cả tòa thành phòng ngự trung khu, bọn họ nhất định sẽ cuối cùng rút lui khỏi, đẳng(đợi) thành trong viêm dương quân đội đều rút lui được kém không nhiều, chúng ta động thủ lần nữa!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 373: 	Gặp nhau
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện