"Còn. . . Hoàn hảo." Y Lâm Na mặc dù nói như vậy, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại là trắng bệch, nàng cái cổ bị băng vải đẳng đồ vật cố định trụ, cánh tay phải cũng đánh lên dày đặc thạch cao: "Còn kém một chút như vậy, ta cho rằng bản thân chết chắc. Hoàn hảo cái cổ không bị người kia bẻ gãy, nếu mà hắn bổ ta một kiếm. . . Ai nha, ta cung đây?"
 
 	"Tại này đây, một cái chiến hữu theo chiến trường trên nhặt về đến." Lạc cầm lấy tựa ở cái lều bên Hồng nguyệt thiên cung giao cho tay nàng trên.
 
 	Y na ni bảo bối kiểu lấy tại tay trong: "Hoàn hảo không có thất lạc, rất tốt. Ơ, Duy Ân ngươi tới, ha ha ngươi. . . A! . . ."
 
 	"Cười cười cười, cười cái gì, cái cổ đoạn còn cười, đau chết ngươi." Duy Ân trên thân bị cuốn lấy tượng cái bánh tét một dạng đi tới, đang sống một cái xác ướp.
 
 	Y na ni đỡ đỡ cái cổ, hỏi: "Ngươi làm sao bị quấn thành như vậy?"
 
 	"Không cái gì, cùng kia chỉ khủng long vật lộn thời điểm, té nứt vài cái xương, đoạn vài cái xương sườn, thầy thuốc chê ta trên thân vết thương quá nhiều, trực tiếp đem ta quấn thành cầu lông."
 
 	"Còn có tâm tình trêu đùa, xem ra ngươi bị thương còn chưa đủ nặng." Lạc cười xấu xa tại thương thế của hắn chỗ đau đâm thoáng cái, lập tức đau đến Duy Ân cắn răng thẳng kêu.
 
 	Ở ba người hí nháo thời điểm, Ách Hưu Lạp thần sắc vội vàng chạy tới: "Các ngươi tại nơi này nha."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Ách Hưu Lạp không biết nên nói như thế nào.
 
 	Lạc bọn họ nhìn thấy Ách Hưu Lạp này bộ biểu cảm, đã đoán được hắn muốn nói gì, nói: "Ngươi nói đi, là ai xảy ra sự cố?"
 
 	Ách Hưu Lạp thở dài: "Các ngươi bằng hữu, Ba Đạt Lạp chết."
 
 	"Ba Đạt Lạp! Hắn. . . Hắn làm sao sẽ chết?" Duy Ân kinh dị nói: "Hắn không phải Cầu Đạt tướng quân thân vệ sao? Không phải cùng ngươi ở một chỗ sao?"
 
 	Ách Hưu Lạp lắc đầu nói: "Lúc ấy tình huống hỗn loạn, ta cũng không có cùng hắn cùng một chỗ . Cho nên cũng không biết hắn là thế nào chết. Chiến trường trên tình huống biến đổi thất thường, tóm lại đem hắn cứu trở về đến thời điểm hắn hấp hối, nhưng còn không có cứu sống. Hắn thi thể bây giờ đang ở điều trị trung tâm phía sau đất trống bày đặt, các ngươi đi xem đi."
 
 	Điều trị trung tâm phía sau đất trống. Một cái đơn sơ lều tử phía dưới, một loạt(hàng) tử nạn bày ra, Duy Ân thấy đến Bỉ Mạc Da chạy đi qua, vén lên thớt vải chỉ một nhìn, quả nhiên là Ba Đạt Lạp.
 
 	Y Lâm Na lúc ấy nức nở một tiếng sẽ khóc đi ra, nằm ở Lạc đầu vai không ngừng khóc rống.
 
 	Đã từng bạn học, đã từng cùng nhau lớn lên nhóm bạn, hơn một giờ trước bọn họ vẫn là tại đồng nhất phiến chiến trường sóng vai chiến đấu chiến hữu. Mà bây giờ cũng đã là sinh tử phân biệt. Duy Ân nhìn đến Ba Đạt Lạp, mấy ngày này hắn đã xem qua quá nhiều người chết đi, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến bên mình như vậy quen thuộc người sẽ chết, thẳng được chứng kiến trước mắt lạnh buốt thi thể. Hắn lại cảm thấy ngươi là nằm mơ một dạng, làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Đắp lên vải trắng đơn, im lặng không nói gì, một hồi lâu sau, đầu óc trong đều là đối với qua lại hồi ức. Nhớ lại khi còn bé trêu đùa, nhớ lại khi còn bé tranh đấu. Khi còn bé Duy Ân, Y Lâm Na bọn họ luôn luôn cùng Ba Đạt Lạp nháo không thoải mái, nhưng hiện tại lại cỡ nào nghĩ một lần nữa trở lại cái kia thời điểm.
 
 	Ách Hưu Lạp lấy ra một phong thư giao cho Duy Ân trên tay.
 
 	"Đây là cái gì?" Hắn đã đoán được này phong là cái gì tin, nhưng vẫn là hỏi.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Đây là hắn di thư. Hắn tại nơi này cùng các ngươi quan hệ cuối cùng, lại là đồng hương. Tại tin trong nói hy vọng các ngươi đem hắn di vật mang về."
 
 	Di thư, Duy Ân chưa bao giờ nghĩ tới bản thân sẽ thu đến loại này đồ vật. Dù quản tham dự chiến tranh người luôn luôn bả di thư sớm viết xong, nhưng lọt vào bản thân trong tay, mới cảm thấy nó nặng nề. Duy Ân tay run rẩy, hắn chỉ có thể sít sao địa bắt lấy phong thư này, lại không nghĩ nhìn này tin trong mỗi chữ mỗi câu, bất luận cái gì một điểm nội dung.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Hắn di vật tại hắn trong gian phòng, ta đã giúp hắn thu thập tốt, ngươi có thể tạm thời giao cho hậu cần bảo quản."
 
 	"Ta. . . Ta biết." Duy Ân mở miệng, nói chuyện đều có điểm nói không nên lời, nơi cổ họng nghẹn ngào, là hắn liều mạng kiềm chế tâm tình, là hắn không muốn nhất phát ra thanh âm. . . . .
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chúng ta về trước doanh trại nghỉ ngơi đi, đừng ngốc tại chỗ này."
 
 	Mang theo thương cảm ly khai, ngực giống như chắn một mặt tường, trừ ra nặng nề cũng chỉ có nặng nề.
 
 	Trở lại nam tính lính đánh thuê doanh trại, Duy Ân cùng Lạc hai người lại ngơ ngẩn. Cái này đơn giản đá thổ phòng tại bọn họ buổi sáng kiến hảo thời điểm, còn phân phối xong tám cái giường ngủ, nhưng hiện tại về tới đây người, chỉ có bọn họ hai cái.
 
 	Trống trơn gian phòng, mỗi một trương giản dị giường bên giường còn bày ra bọn họ mang đến đồ dùng hàng ngày, nhưng mà có thể còn sống trở về sử dụng những này đồ dùng người còn có vài cái đây?
 
 	Mưa to thiên(ngày) vốn là lạnh, trống trơn gian phòng càng làm cho người lạnh cả người, Duy Ân kinh ngạc mà nhìn tới thợ rèn chỗ nằm, liền như vậy nhìn đến.
 
 	"Uy, các ngươi vẫn khỏe chứ?"
 
 	Cửa phòng đứng một người, ngẩng đầu chính là đội trưởng Tắc Ân, còn có cái khác vài cái cái này gian phòng người.
 
 	Lạc vui vẻ nói: "Các ngươi. . . Các ngươi đều không chuyện?"
 
 	"Chuyện gì? Ngươi ngóng trông chúng ta chết sao?" Một người cười đùa nói.
 
 	"Mau vào đi mau vào đi, chớ cản đường, Lão Tử đau chết, nhanh nhượng ta nằm xuống."
 
 	Tắc Ân kiểm kê một cái nhân số, vui mừng nói: "Hoàn hảo hoàn hảo, chúng ta cái này gian phòng, trừ ra thợ rèn các ngươi đều quay về."
 
 	Nằm xuống nhân đạo: "Ta quay về sao? Ta chỉ quay về hơn phân nửa được không, còn có một chân cấp kia điều đại cá sấu cấp cắn."
 
 	"Có thể có một nửa quay về liền không tệ, cảm tạ thượng đế trả lại cho ngươi lưu một cái chân khác khiến ngươi an độ quãng đời còn lại."
 
 	"Trang(chứa) cái chi giả liền ko việc gì, nghe nói chi giả so thật càng tốt dùng."
 
 	"Dùng tốt ngươi làm sao không chém một cái xuống, trang(chứa) một cái?"
 
 	"Đi ngươi."
 
 	Nhìn đến mọi người lẫn nhau đùa cợt trêu ghẹo, nhìn đến phần lớn người đều quay về, Duy Ân trong lòng hậm hực tình kết cũng thong thả ko ít.
 
 	Nhưng mà bọn họ nơi này vui chơi, đối diện cùng cách vách doanh trại thủ nghe đến rất nhiều tiếng khóc. Đây là khó mà tránh khỏi, còn sống luôn làm người vui vẻ, chết đi bao nhiêu sẽ khiến(cho) người thương tâm.
 
 	Một cái chiến hữu điểm một điếu thuốc bày tại thợ rèn chén nước trên, để tại hắn đầu giường: "Ta nói thợ rèn, ngươi là treo , nhưng được phù hộ chúng ta sống sót a, nếu không không ai có thể cho ngươi điểm khói. Khụ khụ, ta còn giống như nợ ngươi một điểm nhỏ tiền, chẳng qua ngươi người đều chết, cũng đừng tìm ta còn, ta bao vải trong cũng ko dư dả."
 
 	"Cắt, quỷ hẹp hòi. Nợ người tiền không còn, cẩn thận thì hơn chiến trường thời điểm hắn tìm ngươi phiền toái. Ai đúng, đội trưởng thợ rèn di thư đây, hắn có hay không tả a?"
 
 	"Ngươi xem người khác di thư làm gì? Muốn nhìn một chút bản thân thôi."
 
 	Tắc Ân nghĩ một chút. Nói: "Giống như hắn không tả qua di thư cho ta nha. Có phải là(không) giao cho hậu cần?"
 
 	"Không có khả năng a, vài ngày trước ta rõ ràng nhìn hắn tả." Một tên binh lính tại thợ rèn giường chiếu dưới bọc nhỏ trong lật lật: "Ai, tìm đến tại nơi này. Có ba phong, một phong là giao cho đội trưởng, một phong là cho người nhà, ai Duy Ân, còn có một phong là giao cho ngươi."
 
 	"Ta?" Duy Ân kinh ngạc, theo giường trên cẩn thận từng li từng tí xuống.
 
 	"Này. Ngươi xem phía trên không viết Khải Đặc. Duy Ân sao?" Chiến hữu đem di thư bắt đến Duy Ân trước mặt: "Nhanh mở ra đến xem đi."
 
 	Tắc Ân cùng Duy Ân đều mở ra tin nhìn nhìn. Tắc Ân nói: "Hắn hy vọng ta giúp hắn lãnh tiền tử, tính cả di vật cùng một chỗ gửi về nhà. Duy Ân, ngươi sao?"
 
 	Duy Ân nói: "Hắn. . . Hắn đem hắn hổ phách giao phó cho cho ta, còn có hắn ngân hàng tiền gửi."
 
 	"A ~!" Mọi người kỳ quái không dứt.
 
 	"Duy Ân. Lúc nào ngươi cùng thợ rèn quan hệ như vậy tốt lắm!? Ngươi là con của hắn sao?"
 
 	"Lăn ngươi!" Duy Ân kỹ càng lại nhìn một lần tin nói: "Đây là hắn một cái nguyện vọng, hắn một mực muốn bả hổ phách rót vào phù thạch bí ngữ, hy vọng ta có thể thế hắn hoàn thành cái này nguyện vọng."
 
 	"Cho dù như vậy, hắn cũng rất tín nhiệm ngươi nha, lại có thể đem tiền đều giao cho ngươi."
 
 	Người còn lại nói: "Đều là cùng một chỗ liều qua mệnh. Không tín nhiệm chiến hữu tín nhiệm ai nha? Hành, nhanh nghĩ biện pháp đi lộng ăn đi, cái bụng đều chết đói." . . . .
 
 	Duy Ân nhìn đến trong tay tin, rất có chút ít không phải tư vị: "Ôi. Ta về sau không bao giờ nữa muốn nhận đến loại này đồ vật."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, mấy ngàn người thừa dịp bóng đêm yểm hộ. Xuất hiện ở đầm nước bờ bên, Ma Nguyệt khu vực phòng thủ trong. Phất Lí Đức tự mình mang đám người. Cùng Ngải Nhĩ Đinh cùng lặng yên đi tới.
 
 	Ngải Nhĩ Đinh nói: "Nguyên soái, phía trước liền là Thao viêm sư. Kiệt Ni An doanh địa, tại Kiệt Ni An quân doanh phía sau, còn có một chi quân đội."
 
 	"Lỗ Nhĩ sẽ đem Thao viêm sư ổn định tại nơi này, hắn đối với ta vẫn(hay) là có đề phòng. Chẳng qua hắn phòng bị là vô dụng, này sẽ chỉ làm hắn tổn thất một gã đắc lực thủ hạ. Ngải Nhĩ Đinh, nhìn ngươi."
 
 	"Ân, một đội đi theo ta." Ngải Nhĩ Đinh điểm một chi vài chục người dùng pháp sư làm chủ đội ngũ, bản thân theo dị không gian trong lấy ra bảo vật Huyễn âm thụ cầm, dẫn đầu hướng phía trước đi.
 
 	Rất nhanh bọn họ liền đi tới ly Kiệt Ni An quân doanh hơn 100 m ngoài địa phương.
 
 	"Tướng quân, nơi này có thể."
 
 	Ngải Nhĩ Đinh nằm ở nước bùn đống trong nhìn nhìn cảnh vật chung quanh: "Chờ một chút, đẳng kia đội tuần tra người đi tới, mang bọn họ xử lý, chúng ta gần chút nữa một điểm."
 
 	Một cái năm người tiểu đội tuần tra binh lính từ từ hướng bên này đi tới, đột nhiên vài cái ẩn thân người hiện thân, trong nháy mắt đem năm người chém giết.
 
 	Ngải Nhĩ Đinh mượn bóng đêm cùng mưa to, mang theo bọn họ đi tới quân doanh chỉ có hơn 30 m cự ly: "Có thể." Nàng dời lên thụ cầm tế động ma pháp, nhẹ nhàng gảy đàn lên đến.
 
 	Bên mình pháp sư đội ngũ cũng đồng dạng phối hợp, thi triển đồng dạng ma pháp.
 
 	Nhàn nhạt thanh âm tại tiếng mưa rơi trong từng tiếng tản ra, xa tại 100 m ngoài ra người căn bản cũng không thấy thanh âm, nhưng mà trên thực tế, bọn họ đã dần dần nhận đến này âm luật ma pháp ảnh hưởng.
 
 	Bờ hồ bên, nghe thế chủng âm luật người dần dần đầu váng mắt hoa lên, có người trên mặt đã biểu hiện ra không khỏe(hợp).
 
 	Có quan quân lập tức nhắc nhở: "Đừng kỹ càng đi nghe, cắn bản thân cái lưỡi."
 
 	Cái lưỡi khẽ cắn, trong não tức thì thanh tỉnh. Mà ở Thao viêm sư quân doanh trong, lúc này bọn họ phần lớn người đều đã nghỉ ngơi đi ngủ, căn bản sẽ không nghĩ đến địch nhân sẽ ở lúc này tấn công đi qua, cũng sẽ không nghĩ tới địch nhân sẽ dám tấn công đi qua.
 
 	Từng tiếng âm luật vô tri giác ảnh hưởng mỗi một người đại não, mấy phút về sau bọn họ liền xuất hiện cháng váng đầu não chuyển, đứng không vững bệnh trạng.
 
 	"Thật là khó chịu a, này là thế nào?" Làm nhiệm vụ binh lính lung la lung lay, năng lực sai đã vịn tường nôn mửa liên tục.
 
 	Quân doanh trong ngủ người cũng đều ào ào xuất hiện như vậy bệnh trạng, tựa như uống rượu rượu một dạng, trời đất quay cuồng, khó chịu cực. Cũng không lâu lắm, quân doanh trong hỗn loạn lên, có người nhận thấy được dị trạng.
 
 	Ngải Nhĩ Đinh gặp đã đắc thủ, lập tức đánh ra ma pháp đạn tín hiệu. Phất Lí Đức mang mấy ngàn người thấy thế, lập tức theo trong nước lao tới, xé toang trên thân Sa bì nhuyễn y trực tiếp giết hướng Thao viêm giả quân doanh. Mà theo sau qua hai ba phút, A Nhĩ Mai Đạt chỗ lãnh, mấy vạn không kỵ binh quy mô tiếp cận bay tới.
 
 	Này mấy vạn không kỵ, chính là Phất Lí Đức theo mỗi chi trong quân đội lưu giữ lại nhất bộ, tăng thêm A Nhĩ Mai Đạt năm vạn phi long đại quân trong thặng dư hơn hai vạn không kỵ quân tích lũy, mà những này không kỵ lại đem Ngải Nhĩ Đinh tất cả bộ đội đều mang đến, đây chính là bọn họ toàn bộ không đến 10% quân đội.
 
 	Đại quân khuynh đè tới, Thao viêm sư quân đội sớm thụ âm luật quấy nhiễu, liền sức chiến đấu đều không có, huống chi bọn họ phần lớn cũng còn không theo giường trên đứng lên.
 
 	Này một trận chiến thành không hồi hộp chút nào đồ sát. . .
 
 	( Huyễn âm thụ cầm: ma pháp bảo vật, có được âm luật năng lực, chống đỡ giữa luật ma pháp. Trung cấp bảo vật. )(. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện