Bảng vàng đọc hoan nghênh ngài!
 
 "Này y phục này này lợi hại? Chính là ngươi chủ nhân tại sao phải cho là ta có tư cách mặc vào nó?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 Thị nữ đong đưa lắc đầu: "Ta là một cái tống(tiễn) bảo vật thị nữ, chủ nhân tại sao phải cho rằng ngươi thích hợp, ta cũng không biết. Kỳ thật ta chủ nhân bả này bộ y phục mang đến, chính là muốn tặng cho ngươi , còn như vừa rồi những kia, chẳng qua là đối với ngươi khảo nghiệm."
 
 "Khảo nghiệm ta cái gì? Khảo nghiệm ta có phải là(không) chịu cho tiền? Có phải là(không) tuân thủ hứa hẹn?"
 
 Thị nữ chỉ là cười.
 
 Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi ý là có thể đem tiền trả lại cho ta?"
 
 "Đương nhiên không được." Thị nữ lập tức nói: "Đây là ngươi đáp ứng điều kiện, hơn nữa bao gồm ngươi đáp ứng cái khác điều kiện đều có hiệu quả, ngươi nếu mà gặp đến nó chân chính chủ nhân, liền được(phải) bắt nó nhường ra đi."
 
 Băng Trĩ Tà than thở một tiếng: "Ôi! Xem ra ta những này tiền là không chạy. Tranh cãi, cái này tiểu công chúa, thật không nên đem tiền như vậy sớm gửi đến, vãn(muộn) vài ngày gửi đến thật tốt a, uổng phí năm trăm ngàn."
 
 Thị nữ ha hả cười: "Tốt lắm!, ta muốn nói liền là như vậy, tóm lại hảo hảo bảo quản nó, ngàn vạn lần không muốn đem nó đánh mất."
 
 "Ta đây lại đi vào?" Băng Trĩ Tà hỏi nàng.
 
 "Ngươi có thể đi." Thị nữ làm cái mời động tác.
 
 Băng Trĩ Tà đành phải ly khai.
 
 Mặc hoa lệ y phục đi ở trên đường, quả nhiên đưa tới rất nhiều người ghé mắt, Băng Trĩ Tà cảm giác bản thân tựa như ma thú vườn trong Hầu Tử, mặc dù không thèm để ý người khác ánh mắt, nhưng lại bị người nhìn chăm chú cũng ko tự tại. Hắn tăng bước chân về đến nhà trong, Lâm Đạt đang tại bàn ăn trên bố trí bát đũa.
 
 "Oa 'người yêu'. Ngươi là nơi nào mua y phục? Ta phát hiện ngươi càng lúc càng có phẩm vị." Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà xuyên(mặc) một khoản quần áo mới về nhà. Vô cùng kinh ngạc, càng là kinh dị y phục xinh đẹp.
 
 Băng Trĩ Tà nâng lên hai tay nhìn nhìn bản thân, ha hả cười: "Ta từ từ nói với ngươi nói cho ngươi hay. Đúng, ngươi làm sao không có ở Thiên Đường lâu chờ ta a, ta còn tưởng rằng ngươi hội(sẽ) chờ ta đi ra đây."
 
 Lâm Đạt nỗ giảo mồm nói: "Ngươi không nhìn hiện tại lúc nào, ta không trở lại đem cơm làm tốt, vậy ngươi còn phải đói trong chốc lát."
 
 "A, ơ Ba Lạc thương còn chưa khỏe(tốt) sao? Còn tại y viện trong?"
 
 "A, ân, còn tại y viện trong. Nếu không ta liền để cho bọn họ tới làm cơm trưa." Lâm Đạt nói, ánh mắt nhưng có chút tự do, nàng bày biện bộ đồ ăn, vừa nói nói: "Hạ Nhĩ Mỹ nói nàng cùng Tật Phong bọn họ một giờ trưa nửa tả hữu liền sẽ đi qua."
 
 "Nàng thật đúng là muốn đưa lễ vật gì a?"
 
 "Bất kể nàng đây." Lâm Đạt đẩy Băng Trĩ Tà đến trước bàn ăn: "Ngồi xuống đi 'người yêu'. Ta đi bưng ăn."
 
 Bên kia, Tân Đắc Ma Nhĩ tây bắc một tỉnh(giảm) rừng rậm trong, Trát Nhĩ Bác Cách ngồi ở túp lều nhỏ ngoại dụng lớn nhỏ cọc gỗ làm thành cái bàn cùng ghế, đồng dạng cũng tại hưởng dụng cơm trưa, chỉ hắn cơm trưa rốt cuộc ko có lấy trước như vậy mỹ vị, như thế lãng phí hoa.
 
 Rừng cây trong, Vưu Kim một thân một mình quay về, Trát Nhĩ Bác Cách thấy hắn quay về, lập tức buông bộ đồ ăn.
 
 "Thân vương làm sao không ăn?" Vưu Kim hỏi.
 
 Trát Nhĩ Bác Cách hỏi ngược lại: "Đạo sư, tình huống bên ngoài thế nào?"
 
 Vưu Kim nói: "Ta học sinh đã đã tìm đến ngươi thất lạc một ít thuộc hạ. Chỉ là nghe nói có không ít người tại ngày đó bị bắt làm tù binh bắt được." Vưu Kim thấy hắn chỉ là ai thán một tiếng, lại không có bất kỳ uể oải cùng mất mát, ngược lại lại ngồi xuống tiếp tục dùng ăn cơm trưa. Liền hỏi: "Thân vương không cảm thấy khổ sở, thương tâm sao?"
 
 Trát Nhĩ Bác Cách đem trong miệng cục xương thịt nôn ra trên mặt đất, nói: "Có cái gì thật là khổ sở? Thất bại cùng ngày ta là rất mất mát cùng không cam lòng, nhưng chỉ cần ta còn sống, ta liền còn có kéo nhau trở lại cơ hội. Một thời gian thắng bại, cũng không thể quyết định cuối cùng kết quả, ta còn không triệt để thua hết."
 
 "Phán tội thân vương quả nhiên là phán tội thân vương, cũng ko uổng Vưu Kim ngàn dặm xa xôi từ nước ngoài đuổi tới giúp ngươi." Vưu Kim nói: "Ân, ngươi một người tại nơi này sợ rằng có ma thú quấy rầy. Ta gọi hai cái học sinh đi qua bảo hộ."
 
 "Không cần." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nơi này mặc dù có chút ma thú, ta còn có thể bảo hộ bản thân, cái này địa phương tạm thời vẫn(hay) là không nên khiến(cho) người khác tới đi."
 
 Vưu Kim nghĩ một chút, gật đầu: "Cũng tốt, cẩn thận một điểm là tất yếu. Ta đây lại đi ngoài núi cùng học sinh triệu tập ngươi bộ hạ. Đưa bọn họ chuyển dời đến ngoài ra một cái an toàn địa phương."
 
 "Đúng đạo sư, ngươi nơi này có hay không truyền tin đá?"
 
 "Có. Ở nhà trong, ta tìm cho ngươi." Vưu Kim mang theo hắn vào nhà tìm ra truyền tin đá.
 
 Ăn cơm xong, Vưu Kim sau khi rời đi, Trát Nhĩ Bác Cách trở lại nhà trong đóng cửa lại, theo trong quần áo bao vải trong móc ra một chỉ bút máy, cuộn mở ống đựng bút, tìm một cái tiểu mộc thăm, cẩn thận từng li từng tí theo ống đựng bút trong lấy ra cuốn một cái giấy, giấy trên họa chính là một trương truyền tin đá không gian ma pháp trận đồ.
 
 . . .
 
 Lâm Đạt trong nhà, cơm trưa đã gần đến chấm dứt, Lâm Đạt nghe xong cuối cùng một hồi đấu giá hội kinh qua, vừa buồn cười lại không có nại: "Ngươi liền là(vì) này bộ y phục, bả bản thân tài sản toàn bộ mượn nợ?"
 
 Băng Trĩ Tà cũng chỉ có thể cười nói: "Ta thấy người bán lấy ra nữa mỗi một kiện bảo vật đều là hảo bảo vật , lúc ấy liền cảm thấy hắn mặc dù đối với này bộ quần áo cố lộng huyền hư, nhưng không đến mức là gạt người hàng giả, hắn như vậy không giống người thường là(vì) bảo vật chọn chủ nhân, ta nghĩ đây cũng là kiện đáng giá hắn làm như vậy bảo vật , cho nên liền 'Mua' xuống. Sau đó người bán người cũng nói cho ta biết, đây đúng là kiện rất trân quý y phục, chỉ là không muốn nói cho ta biết này bộ quần áo chân chính tin tức."
 
 "Kia này y phục còn ko phải ko dùng?"
 
 "Ách. . . Rất giống."
 
 Lâm Đạt than thở một tiếng: "Ngươi nha ngươi nha, luôn luôn hoa một ít đại giá tiền mua chút ít ko dùng đồ vật, ngươi xem mua về đến cái này cái gì hoàng kim quan tượng." Nàng kéo theo Băng Trĩ Tà đến trước sô pha, nhìn trên bàn bày biện một đống đồ vật: "Cái kia Uy Ni Đinh nói là cái gì dị tưởng thứ nguyên, nhưng mà có ích lợi gì hắn cũng không biết. Ma đạo sĩ thánh dược ngược lại có tác dụng, nhưng ta cảm thấy hoa nhiều như vậy tiền mua thật tính không ra. Này bản sách ma pháp liền không nói, này hai kiện ma pháp tay cùng bông tuyết trượng ngược lại thực dụng, chính là phẩm thứ quá thấp, tại trung cấp bảo vật bên trong cũng không phải tốt nhất. Hiện tại tốt lắm!, lại mua cái này cái gì y phục, ngươi những này tiền tài sản có thể tất cả bại kết thúc."
 
 Băng Trĩ Tà ha hả cười, nhìn đến Lâm Đạt lại không nói lời nào.
 
 "Ngươi xem rồi ta làm gì?" Lâm Đạt buồn bực: "Chê ta dong dài?"
 
 Băng Trĩ Tà cười cười, vê vê nàng mũi nói: "Ta là muốn nhìn ngươi lao thao bộ dáng."
 
 "Đi ngươi." Lâm Đạt nói: "Về sau a, cái này gia(nhà) được ta tới quản, ngươi toàn bộ thu vào đều phải giao cho ta đến xử lý, đàn ông các ngươi dùng tiền, không một cái có thể làm cho người yên tâm."
 
 "Hành, ta nghe ngươi." Băng Trĩ Tà đem nàng ôm vào trong lòng, bão(ôm) lên.
 
 "Ngươi làm gì thế a? Trong chốc lát bọn họ muốn tới đây." Lâm Đạt có một ít kinh hoàng hỏi.
 
 Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi nói làm gì? Ta này y phục quá khó khăn thoát , đương nhiên là khiến(cho) thân ái ngươi, hỗ trợ bắt nó cởi ra. Ngươi cho rằng làm gì?"
 
 "Ngươi. . ." Lâm Đạt mặt đầy kiều chát.
 
 Không bao lâu liền cởi quần áo ra, chỉ là những kia đồ trang sức cũng còn treo ở trên y phục. Băng Trĩ Tà xoay người đem Lâm Đạt ấn ngả xuống giường, đôi(song) tay ôm lấy nàng, bắt đầu thoát khởi(dậy) y phục đến.
 
 Ở lúc này, hai tiếng ho nhẹ âm thanh theo ngoài cửa sổ sân thượng truyền lên đến, Tật Phong ngồi xổm con lươn trên, biểu cảm trang(chứa) một bộ lúng túng bộ dáng nói: "Uy uy, ban ngày, vừa mới cơm nước xong liền làm loại chuyện này, các ngươi cũng quá như keo đen kịt đi."
 
 Từ trước tới nay thong dong tự nhiên Băng Trĩ Tà cũng ko tránh được có một ít mặt đỏ: "Uy, tùy ý lao tới nhà người ta rình coi thật là vô sỉ hành vi ngươi có biết hay không?"
 
 Tật Phong bày ra hai tay nói: "Ta không có rình coi a. Ta là quang minh chính đại bay vào được, là các ngươi quá mức đầu nhập, không coi ai ra gì."
 
 "Đi chết!" Lại lần nữa buộc lại y phục Lâm Đạt một chiêu ma pháp đánh hỏng thủy tinh, bả Tật Phong theo sân thượng trên đánh đổ đi xuống.
 
 Chỉ chốc lát Tật Phong lại hóa gió bay lên, xoa mặt nói: "Ai nha nha, rất đau được không."
 
 Bên ngoài phòng lại vang lên Hạ Nhĩ Mỹ la lên: "Uy Lâm Đạt, Tây Lai Tư Đặc, chúng ta đã đi vào, các ngươi tại nơi nào đây?"
 
 Tật Phong hô: "Bọn họ tại nơi này, bọn họ đang muốn thích thích đây, kết quả bị ta ngay tại chỗ. . ." Lời còn chưa nói hết, phẫn nộ Lâm Đạt nháy mắt đã bay đến trước mắt hắn, dọa tới hắn lại lần nữa theo sân thượng trên té xuống, nằm trên mặt đất bận bịu phất tay nói: "Được được được, ta không nói, ta không nói."
 
 Phòng khách trong, Hạ Nhĩ Mỹ ngự sử khôi lỗi mang một đại đội hộp quà đi qua, Dương Viêm, ảnh cũng đều đến.
 
 "Đây là cái gì a? Nhiều như vậy cái hộp, là chocolate sao?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 Hạ Nhĩ Mỹ ha hả cười, đều là đồ tốt, trước ngồi đi, ta tới từng kiện cho các ngươi phân. Nàng ưu nhã ngồi ở trên xô pha, khống chế được khôi lỗi phân kiểm tra hộp quà, cái hộp trên đều viết tên, tiện từng cái từng cái đưa cho mọi người.
 
 "Này Lâm Đạt, đây là cho ngươi." Nói, sát nhân oán ngẫu Bỉ Nặc ôm một cái cái hộp đến Lâm Đạt phía trước.
 
 Lâm Đạt tiếp nhận cái hộp tả hữu nhìn nhìn, lại đong đưa đong đưa: "Hiện tại có thể mở ra?"
 
 "Có thể a."
 
 Lâm Đạt mở ra dải lụa màu, lột khai mở cái hộp, chỉ thấy một đôi lóe ra phát sáng cao gót ủng xếp đặt tại trong đó.
 
 "Thật khá a."
 
 Này đôi(song) mặc sắc màu lót cao gót ủng da, vô cùng ánh sáng nhờ(thặng) mới, phía trên lóe ra rất nhiều màu trắng bạc tiểu điểm sáng, tại hào quang chiếu ánh dưới lập tức phản xạ lóe sáng điểm sáng.
 
 Lâm Đạt cao hứng nói: "Này đôi giày ta ưa thích, ngươi từ chỗ nào mua?"
 
 Hạ Nhĩ Mỹ cười cười nói: "Đây không phải mua, này đôi(song) ủng da tên là tiểu yêu tinh vũ, là một kiện bảo vật."
 
 "Bảo vật?"
 
 "Đúng vậy." Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Kỳ thật ta cũng thật thích này đôi giày, chỉ là không khỏe(hợp) ta chân kích thước, ta cảm thấy cùng ngươi nên rất thích hợp , cho nên tặng cho ngươi lạc."
 
 Lâm Đạt hỏi: "Kia đây là nơi nào đến đây? Đấu giá hội trên không thấy được có như vậy bảo vật a."
 
 Hạ Nhĩ Mỹ vỗ vỗ ngực nói: "Này là của ta, ta này bộ thân thể."
 
 Mọi người trở nên hiểu được.
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ta mở ra nàng ngân hàng trữ tàng thất, phát hiện cất chứa ko ít bảo vật. Ta nghĩ nhiều như vậy đồ vật dù sao rất nhiều ta cũng ko dùng, không bằng phân cho các ngươi, những này đóng gói cũng là ta sau này tìm người bao đi lên . Còn như bảo vật phẩm chất thôi, chính các ngươi đi xem xét đi, ta cũng không biết."
 
 Ảnh nói: "Vậy ngươi mượn thể mà sinh năng lực còn thật không sai, chẳng những chiếm người khác thân thể, liền người khác tài sản đều cùng một chỗ chiếm. Nói như vậy. . . Ngươi lần trước mua khôi lỗi còn theo ta nói ngươi không có tiền?"
 
 . . . Chưa xong còn tiếp. .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện