đệ thất bách  thất thập  ngũ chương :  cường hãn đích  sơn tặc
 
 	Tối tảo giá  chủng hào  giác thanh xuất  hiện tại  chiến tràng, dụng lai chỉ huy quân  đội đích hành  động, hậu  lai trục tiệm  đích tại  nhất ta  bộ lạc  thế lực  hòa đại  hình đích  dong binh  đoàn lí  lưu hành  khởi lai.  hiện tại  ngận đa  thành quy mô  đích  đại  dong binh đoàn, kinh  thường dụng  đáo quân đội lí sử  dụng đích  giá chủng chiến tranh hào giác.
 
 	Trầm trọng  đích hào giác  thanh tại sơn lâm lí  hưởng khởi, lâm trung  đích sơn  tặc môn đột  nhiên  phóng khí tiến công hướng  hậu triệt  khứ.
 
 	Sơn miêu  thủ lĩnh  cơ quái:"Tha môn triệt thối liễu?"
 
 	Quản gia  cao hưng đạo:"Na  tựu hảo,  na tựu hảo."
 
 	"bất  thị."Không  trung đích  liệp ưng thủ lĩnh  trứu khởi  mi đầu hảm đạo:"Đại gia tiểu  tâm, khủng  phạ hữu  canh nguy hiểm đích công  kích."
 
 	thoại  cương thuyết  hoàn, hữu trắc lâm  tử đích  tiểu sơn  hậu đột  nhiên thăng  khởi liễu lưỡng cá bàng  đại đích  ma pháp cầu. lưỡng cá  ma pháp  cầu mỗi cá đô  hữu thập  kỷ mễ  đích trực  kính, nhất cá thị thiêu  đắc thông hồng đích dung nham hỏa cầu, nhất  cá thị trạm lam thông thấu đích tuyết  hàn  băng  cầu, tha môn  giao thế  bàn toàn đích thăng  tại thụ  lâm lí,  mỗi hỗ chuyển nhất Quyển tựu  hội phát xuất'Ông'Đích thanh âm, phụ cận đích thụ mộc  đô bị tha môn  thiêu hủy  băng toái.
 
 	Hoàng gia  đạo sư  biến sắc đạo:" thị song nguyên tố thiên thể!"
 
 	Tử  tế  nhất  khán phát  hiện lưỡng  cá hỗ tương  vi nhiễu  đối phương  toàn chuyển  đích  nguyên  tố cầu  trung gian, hoàn hữu nhất cá  bỉ kê đản hoàn yếu  tiểu nhất  quyển đích  quang đoàn tiểu cầu. giá cá  tiểu quang cầu định tại lưỡng cầu trung gian  cao tốc đích  tự chuyển, phảng phật thị  tha tại hấp  dẫn lưỡng  cá đại cầu chuyển động,  hựu hảo tượng thị Tha  trở chỉ liễu lưỡng  cá đại cầu  đích hỗ  tương kháo cận.
 
 	Giá tam cá  cầu thể tựu  hảo tượng  na ta chiêm  tinh học gia sở miêu hội bất  đoạn tuần hoàn vận chuyển  đích thiên thể đồ,  sở dĩ giá  cá ma pháp tiện xưng vi ma pháp thiên thể, hoặc  giả nguyên  tố thiên thể!
 
 	băng trĩ  tà tâm lí vi kinh, tha bất  thị  giản  giản  đơn đơn đích ma pháp cầu ma pháp, nhi thị  lợi dụng  liễu nguyên  tố hỗ tương sinh khắc đích đặc điểm, canh đại  đích kích  phát liễu nguyên  tố đích uy lực.  nhi trung gian na cá tiểu tiểu đích thuần ma lực đích quang cầu, tựu thị giá cá ma  pháp trung, lưỡng  cá nguyên tố cầu hỗ tương kích  phát đích dụ nhân.
 
 	 nguyên tố thiên thể thị nhất cá  tức giản đơn hựu phục tạp đích ma pháp, giản đơn thị nhân vi tha đích nguyên lý giản đơn,  học tập  yếu cầu ngận  đê,  nhi uy  lực hựu ngận đại. Sở hữu đích cao  cấp ma pháp sư đô  khả dĩ  học tập tha, lý luận tình  huống hạ, trung cấp ma  pháp sư tựu khả dĩ thiệp liệp. Đãn nan đích thị tha đối nguyên tố dữ  ma lực đích chưởng ác khống chế năng lực yếu cầu cực cao.
 
 	Tha yếu cầu nhất cá hoặc nhất  cá dĩ thượng đích nguyên tố  cầu dữ thuần ma lực  cầu chi gian  yếu tuyệt  đối  đích  hỗ Tương bình hành,  sở xuất hiện đích nguyên tố cầu hòa thuần  ma lực  cầu việt  đa,  tự chuyển, công chuyển  dĩ cập chỉnh cá thể  hệ vận chuyển đích tình huống  việt phục tạp,  đối giá nhất điểm đích  yếu cầu dã việt cao.  giá cá ma pháp nhất  đãn sử  dụng, tại khống chế thượng  na phạ  hữu  nhất ti hào đích  bất bình  hành,  chỉnh cá ma pháp tựu hội lập khắc tự bạo, nhi thi pháp giả Khả năng hội Bị đương tràng Tạc tử.
 
 	Bán không  trung, nguyên tố thiên  thể mỗi công chuyển  nhất thứ,  tựu hội  phát xuất nhất  thanh'Ông'Đích  thanh âm, giá thị tam  cá cầu thể chi gian  sở uẩn hàm  đích lực  lượng dĩ kinh  tại hỗ tương ảnh hưởng,  phát Xuất đích thanh âm. Cầu thể  hạ,  lưỡng cá ma pháp sư  thủ trì hồng, lam pháp  trượng Tòng  thụ  mộc hậu hiện xuất  thân lai.
 
 	Kỳ trung  thủ trì  lam sắc  pháp trượng, thân  phi bạch  sắc đại huy, quang lượng đích đầu  đỉnh thượng văn  trước hắc sắc đồ án  pháp sư đạo:"Bả  đông tây lưu hạ lai, phóng nhĩ môn  nhất điều hoạt lộ!"
 
 	Băng trĩ tà kiến giá cá ma pháp sư tứ thập thất chí ngũ thập tuế niên linh, tha thân xuyên đích đại huy thượng đích đồ án hòa quang đầu thượng đích văn thân tượng thị  mỗ ta  tông giáo giáo  hội đích đồ án, khả năng dĩ  tiền thị mỗ  cá giáo hội đích tăng lữ.
 
 	"Nhĩ tố mộng  mạ?"Cát tạ  nhĩ giảo trước  nha ngận  phẫn nộ đích  dạng tử.
 
 	" hanh, na tựu  biệt quái ngã  môn thủ  hạ Vô  tình  liễu."Thuyết  thoại  đích thị thủ trì hồng  sắc ma pháp  trượng đích pháp  sư, tha  bỉ tha đích đồng  bạn yếu niên  khinh hứa  đa, tam thập tuế thượng hạ, thân xuyên  trước nhất sáo  thanh hoàng sắc, ngận phồn phục khán  thượng khứ hựu  ngận quý  trọng đích ma pháp bào, nhất đầu trực  trực lập khởi  đích hỏa hồng  sắc đầu phát,  chân tượng thị nhất đoàn tại nhiên  thiêu đích  hỏa diễm.
 
 	Thuyết  thoại gian,  lưỡng cá  nguyên  tố cầu đột  nhiên lượng liễu  khởi lai, tha môn gia  khoái tốc độ  vận chuyển,  khoái tốc đích  áp hướng liễu thương đội chúng Nhân.
 
 	"Khoái  phòng ngự! !"
 
 	Oanh. . .
 
 	Cường đại đích  bạo Tạc trùng kích,  nhượng lưỡng biên  sơn lâm thượng đích thụ mộc đô bị  xuy loan liễu, mãn thụ quan đích thụ diệp  tận sổ bị xuy đoạn, hoàn một  phi khởi  lai, yếu ma tựu bị thiêu  thành liễu hôi tẫn,  yếu ma tựu bị đống  trước liễu băng  diệp tử, nhượng khí  lãng  chấn trước  liễu tế tiểu  đích băng khỏa  lạp.
 
 	Thương đội đích  nhân  tảo dĩ hữu  liễu phòng ngự  chuẩn bị,  đại đa sổ nhân Đô một Sự, đãn thương  đội đích xa  mã đô bị chấn tán  liễu giá,  các chủng các  dạng đích hóa vật tán lạc đắc mãn địa đô thị. Nhi dung nham dữ hàn băng hỗ tương trùng kích hình thành đích bạch sắc thủy khí vụ khí đốn thì khoách tán khai, thương đội đích nhân đốn thì hãm nhập liễu khí vụ trung.
 
 	"Sát! Bả tha môn nhất cá bất lưu!"Hồng trượng pháp sư dụng ma pháp trượng chỉ hướng hạ diện đích vụ khí hảm đạo.
 
 	Nhất hạ tử, sở hữu thối khai liễu đích sơn tặc hựu tái thứ bào hạ sơn pha, ma pháp phi tiến loạn xuất vũ hạ.
 
 	Vụ khí trung thảm khiếu liên liên, đột nhiên nhất trận thanh lục sắc đích quang huy tự vụ trung lượng khởi:"Quang chi tức!"
 
 	Quang hoa thăng khởi đích địa phương, thủy vụ khí lập khắc bị khu tán liễu, phi nhập quang mang trung đích nguyên tố ma pháp dã bị tước nhược liễu nhất ta, nhi sở hữu bị quang mang sở lung tráo đích nhân thân thượng đô phụ trước liễu giá chủng thanh lục sắc đích quang huy.
 
 	Hoàng gia đạo sư tòng nhân quần trung phi xuất, đơn thủ nhất sĩ:"Quang chi vũ. Khổng tước!"
 
 	Nhất chích thánh bạch đích quang chi khổng tước đột nhiên tự không trung phi xuất, trùng trước lưỡng danh băng hỏa pháp sư đả khai liễu tha huyễn mục đích tước bình.
 
 	Tước bình khai đắc ngận khoái, sở tiền nhân nhãn tiền việt lai việt lượng, việt lai việt huyễn mục, nhất thuấn gian chích thặng hạ mãn nhãn đích bạch quang. Lưỡng danh pháp sư cản khẩn phi thân đóa tị, đãn phi đáo bán  không chích giác toàn Thân nhất ma,  tiếp trước hựu  thị nhất Trận xuất cơ  đích thống, đẳng bạch quang tiêu thất, chích kiến na lưỡng  danh pháp sư dĩ  thị  mãn  thân tiên  huyết  đảo tại địa  thượng.
 
 	"Hảo lệ hại  đích thủ đoạn,  bất quý thị thánh  bỉ khắc á  đích hoàng gia đạo  sư."Nhất  cá thân ảnh khoái Tốc đích Tòng  lâm trung phi  xuất, trực phốc  hướng hạ lai.
 
 	Hoàng  gia đạo sư lập  khắc thiểm thân,  đãn na hắc ảnh  đích tốc độ ngận  khoái, chích  thính đáo đao phong  phá quá,  dĩ tê hạ tha  đích nhất phiến y mệ. đạo  sư nhất biên  hậu thối nhất biên  thi triển ma pháp Phản  kích, hắc  ảnh hanh liễu  nhất thanh, toán chuẩn liễu  tha đích ứng đối phương thức,  đề đao lưỡng chiêu  công khứ, khuynh  khắc gian tựu  bả  đạo sư  bức đắc tử tử đích.
 
 	"Uy uy,  hoàn Chân  nhượng  ngã thuyết chuẩn  liễu, giá cá sơn  tặc đầu mục đích  thực lực hoàn  chân bất nhược nha."Ảnh hi tiếu đích  kiểm thượng biến  đắc nghiêm túc khởi  lai.
 
 	Băng  trĩ tà tâm lí  thực tại cơ quái, ảnh chi tiền  thuyết đích thoại  tuy nhiên hữu nhất định đích đạo lý, đãn ngận thiếu hội hữu thất  giai thực lực  đích cao thủ hội tố lan lộ thưởng  kiếp đích câu đương, khả một tưởng đáo hoàn chân nhượng cát  tạ nhĩ  cấp Phanh thượng liễu.
 
 	Hoàng gia đạo sư  đích ma pháp tuy nhiên bất  lại, đãn thuyết  khởi thực  chiến năng lực thực tại nhượng  nhân nan dĩ cung duy, đoản  đoản  bán phân chung thân  thượng dĩ kinh đa  xử thụ thương,  đãn  nhất  chiêu phản kích đích Ma pháp  đô một hữu thi  triển  xuất lai,  toàn đô bị đối  chủ trung  đồ đả đoạn hoặc giả phá phôi liễu.
 
 	Quản  gia  khán đắc trước Cấp  đạo:"Bất hành, bất hành liễu, hoàng gia đạo sư tha hoàn toàn bất thị đối thủ a!"
 
 	Liệp ưng thủ lĩnh  trứu mi Đạo:"đạo sư  tha thành danh đa niên, nhất trực ngốc tại tân đắc ma nhĩ tố Học thuật  nghiên  cứu, khủng  phạ ngận đa niên  đô một chiến đấu quá liễu, giá nhất chiến. . ."
 
 	Kỳ tha nhân dã khán  lai xuất liễu, chích thị  sơn tặc môn đích công kích nhưng tại kế tục, tha môn mang vu ứng chiến  vô  hạ cố cập.
 
 	 đảo  tại huyết đỗ trung đích lưỡng danh băng  hỏa pháp sư mạn mạn ba khởi lai,  thuyết  khởi  lai dĩ tha môn đích thực  lực hòa chiến đấu  kinh nghiệm tuyệt  bất chí vu bị hoàng gia đạo  sư nhất chiêu đả đảo,  chích thị đạo  sư đột  nhiên công kích, tha môn nhất  thì một phản ứng  quá lai giá tài  trung Chiêu. tha môn  lưỡng  cá thị giá phê sơn tặc  đích  phó đầu mục, mã  thượng chỉ huy  quần  tặc tố chiến, hựu các  tự  thi phóng khởi  ma pháp,  chuyên  công liệp ưng hòa sơn miêu đích lưỡng vị Thủ lĩnh.
 
 	Ảnh tồn tại mã xa thượng  nam  nam  đạo:"Giá nhất chiến tình huống bất miếu  a, hoàng gia đạo sư  hoàn toàn bất thị đối phương đích đối thủ, na nhất băng nhất hỏa lưỡng danh ma pháp  sư đích thực lực  dã bất tại sơn miêu, liệp ưng lưỡng vị thủ lĩnh  chi hạ. . . di, giá gia hỏa. . ."
 
 	Nã trước  hồng  trượng đích ma pháp sư tại  thi  pháp thì, thân thượng cánh mạo  khởi  liễu đạm thanh phát hoàng, tượng yên  niểu  nhất dạng đích vật chất.
 
 	"Ma lực ngoại  dật!"Thương  đội trung  mỗ  cá nhân Khiếu liễu khởi lai.
 
 	Ma lực ngoại dật  thị  đương  ma lực sung phái đáo  thân  thể  mục tiền sở năng dung nạp đích cực hạn, sản sinh đích nhất chủng  đặc biệt hiện tượng, tựu tượng trang thủy đích bình tử trang mãn liễu thủy, Chích năng dật xuất  lai nhất dạng. giá chủng tình huống chích hữu thực lực  giai  vị  đạt đáo nhất định trình độ, ma lực  cực  thị thâm hậu đích nhân tài hội  biểu  hiện  xuất lai. Dã tựu thị thuyết nhất bàn thực lực Bất cú đích ma pháp  sư,  tựu toán  thể nội ma lực dật mãn, dã bất hội  xuất  hiện giá chủng ma lực ngoại dật,  tịnh  hình  thành nhục nhãn năng khán kiến  đích  vật  chất hóa  tình huống.
 
 	Ảnh ám ám tâm kinh:"Tòng luyện  tập  ma pháp  đáo hiện tại,  ngã  đích ma Lực toán Ngận  thâm hậu liễu, đãn tòng  lai  một  hữu xuất hiện quá ma lực ngoại dật đích  tình  huống,  dã tòng một kiến nhân hữu quá,  giá cá ma pháp sư dã bất  thị  cá  giản đơn  đích gia hỏa! khả thị cơ quái liễu,  vi  thập ma giá ta gia hỏa  hội  xuất hiện tại  giá lí đả kiếp?"
 
 	Băng trĩ tà khán  liễu  nhất nhãn bàng biên nhược lạp,  chích kiến tha  mãn kiểm khẩn trương đích khán trước  bán  không trung.
 
 	Ảnh hồi quá thần  lai, kiến  cáp  lợi tịnh bất chẩm ma quan tâm đích Dạng  tử, đạo:"Uy, nhĩ  tiểu tử, nhất điểm  đô  bất đam tâm mạ?"
 
 	"Một hữu, ngã ngận đam tâm đạo sư."Cáp lợi lộ xuất liễu nhất ti bất duyệt, đãn  giá  thần tình chích thị trát nhãn chi gian, ngận khoái tựu khôi phục liễu nhất kiểm tiếu Dung.
 
 	Đãn ảnh khước khán kiến liễu:"Nhĩ cương cương tâm lí hoàn tại mạ ngã Thị bất  thị?"
 
 	"Một, một hữu."Cáp lợi liên mang phủ nhận.
 
 	Ảnh lãnh ngôn đạo:"Nhĩ hoàn tưởng phiến  ngã? tựu  nhĩ  đích  na điểm  tâm tư, ngã bế trước nhãn tình đô năng  khán  xuất  lai. hoàng gia đạo sư dã thị  nhĩ  đích lão sư, nhĩ cư nhiên nhất phó mạn bất kinh tâm  đích dạng tử,  hanh,  chân  nhượng nhân khán trước bất sảng."
 
 	"Ngã. . ."Cáp  lợi  đê  hạ liễu đầu, Nhãn trung  lộ xuất nhất  ti oán độc đích thần sắc.
 
 	đồng lộ dĩ lai  giá  ta nhật  tử, cáp lợi bị ảnh  giáo  huấn đắc ngận thảm,  tam thiên  lưỡng  đầu  tựu bị ảnh tưởng xuất lai đích các  chủng  phương pháp chiết ma, dĩ chí vu Nhất  khán  đáo ảnh, tha tựu hại phạ.
 
 	Hốt  nhiên, bán không trung đích hoàng gia đạo sư thảm khiếu nhất thanh,  suất lạc  tại địa thượng, tha thân thượng  tiên minh đích ma pháp bào tử bị tước chi ly phá toái, bị  huyết nhiễm hồng.
 
 	"Đạo sư!"Nhược  lạp kinh hô, ác  tại hung tiền đích  nhất song thủ  lập thì niết đắc khẩn  khẩn đích.
 
 	Khán đáo nhược lạp Trước cấp  đích  dạng tử, băng trĩ tà tâm lí động liễu nhất hạ, lập  khắc hướng sơn tặc đích đầu mục phi quá khứ.
 
 	Ảnh  khinh thán liễu nhất  thanh,  diêu liễu diêu  đầu,  chủy biên khước lộ  xuất liễu nhất  ti tiếu ý.
 
 	Sơn tặc đầu mục  chính yếu truy kích hoàng gia đạo  lĩnh, đột nhiên cảm giác nhất cổ hàn ý Tập lai, lập khắc triệt chiêu hồi phòng.
 
 	 băng trĩ tà thủ tiền đích quang quyển kỷ hạ thiểm động,  liên trước kỷ cá  ma pháp biến  hóa, mỗi nhất  chiêu chính hảo tạp  tại sơn tặc  đầu mục phòng  thủ đích quan kiện  vị trí,  đốn  thì bức đắc  sơn tặc đầu mục  thủ mang cước mang, thụ  liễu  kỷ đạo thương.
 
 	" ma đạo sĩ?"Sơn  tặc đầu mục đích  thực lực bất nhược, mã thượng tựu  năng tòng đối phương  ma pháp trung phán đoạn Cường nhược:"Na  lí xuất hiện giá  ma nhất cá ma  đạo sĩ thanh niên?"
 
 	Băng trĩ tà nhất chiêu thưởng chiêm liễu thượng phong, Mã thượng Tựu bộ bộ khẩn bức, tha đích thực chiến kinh nghiệm bất thị hoàng gia đạo sư khả bỉ đích. . .
 
 	( giá nhất đoạn thì gian nhất  trực canh tân bất ổn  định, tổng chi vấn đề  đa đa, nhân phẩm Soa soa. đương  nhiên thị ngã  đích nhân phẩm soa,  đại gia chích quản mạ  ngã ba. tu  cải thái ma phiền  liễu, chân phiền  nhân.  tu cải bất năng  thiếu vu nguyên lai tự sổ,  hoàn soa 37  cá tự, đa  thấu lưỡng cá tài năng cải, thượng nhất chương dã thị, chân úc muộn. giá  lưỡng thiên hoàn đoạn  võng liễu, bất tri đạo tự sổ  cú liễu một. )
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận  tại, cáo tố nâm đích  bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách thất thập lục chương : phạt mộc tiểu thôn
 
 	 sơn tặc  đầu  mục ám đạo bất  diệu:"Bất hảo,  giá gia hỏa bỉ hoàng gia Đạo  sư nan  đối phó đa  liễu, kim thiên giá phê hóa thưởng bất thành liễu."Tha  nhãn tình nhất Phiêu, chính hảo  khán đáo thụ  thương đích hoàng gia đạo sư  tòng địa thượng  khởi lai, mã  thượng biến thủ vi thối, bính  trước thụ thương thoát ly liễu  băng trĩ  tà Bức bách, xuy hưởng  liễu  quải tại yêu  thượng đích hắc  sắc  hào giác.
 
 	Chính tại hàm  đấu đích chúng sơn tặc thính đáo  hào giác thanh,  lập khắc phao hạ nhãn Tiền  đích đối thủ, mã  thượng đào nhập  sơn lâm, phiến khắc gian tựu toàn bất kiến liễu tung ảnh, hảo  tượng tòng lai một  xuất hiện quá nhất  dạng.
 
 	Chúng nhân môn lăng  liễu nhất hội nhi, tài hồi quá thần  lai.
 
 	Sơn miêu thủ Lĩnh đạo:"Giá ta nhân lai khứ hào bất do dự,  nan đạo thị tân đắc ma  nhĩ đích chính quy quân  đội hóa trang trước sơn tặc thưởng kiếp thương hóa?"
 
 	 nhất cá lão sư đạo:"bất hội đích, đế quốc  đích quân đội bất hội tố xuất giá  chủng sự tình."
 
 	Liệp ưng tòng Thiên thượng khiêu hạ  lai đạo:"Thuyết  bất định nga. Quân đội giả phẫn sơn tặc  thưởng kiếp thương  đội đích sự tình phát  sinh quá dã bất chỉ Nhất thứ lưỡng thứ  liễu, ngã khán giá ta nhân huấn luyện hữu tố, ngận hữu  khả năng thị tân  đắc ma nhĩ đích  chính quy quân."
 
 	"Đạo sư. . ."Khảo cổ đội Đích lão sư Ngận quan tâm hoàng gia đạo sư đích  tình huống.
 
 	"Ngã một  sự."Hoàng gia đạo sư hướng tha môn bãi Liễu bãi thủ, thủ chưởng tiền  quang mang nhất động, nhất tằng thủy vụ  lung tráo tại liễu  tha thân  thượng đích thương khẩu thượng.
 
 	Chúng nhân cảnh  giới liễu nhất hội nhi, hựu phái nhân đáo sơn lâm lưỡng biên khứ Sát khán, xác định đả kiếp đích sơn tặc dĩ kinh tẩu liễu tài an tâm,  cản khẩn cứu hộ xử lý Địa  thượng Đích tử thương giả.
 
 	"Nhĩ tại can thập ma?"Chính tại chỉnh lý đội ngũ tình huống đích sơn miêu thủ lĩnh, khán đáo băng trĩ tà  chính tồn tại  địa thượng tra khán sơn  tặc lưu hạ  đích thi thể.
 
 	Băng trĩ tà hảo tượng một hữu thính đáo tha đích thoại.
 
 	Sơn miêu thủ lĩnh hữu điểm bất cao hưng,  nữu đầu ly khai liễu.
 
 	Băng trĩ tà trục cá phiên liễu mỗi nhất cụ sơn tặc đích  thi thể tâm đạo:"Tha môn  bất thị phổ thông đích sơn tặc, giá ta nhân  đích thực lực Đô bất  thác, đặc biệt thị na tam cá đầu mục. nhất băng nhất hỏa lưỡng danh ma pháp sư tuyệt đối thị ngận  hữu thực lực đích  nhân, tha môn Thi phóng đích  nguyên tố thiên thể  ma pháp,  thụ Thi pháp giả đích  khống chế lực hòa  nguyên tố thân hòa lực Ảnh hưởng  ngận  đại,  sảo hữu soa thác  tựu hội nhưỡng thành thảm Họa. Hữu kinh nghiệm đích lão ma pháp sư dã  bất cảm khinh dịch  sử dụng,  tha môn cư nhiên cảm  lưỡng cá nhân phối hợp  thi phóng, trừ phi thị đối đối phương đích năng  lực  phi thường  hữu  tín nhậm hòa liễu giải, phủ tắc bất cảm tố  xuất giá dạng đích  sự  tình. hoàn  hữu, na cá Hỏa hồng Đầu phát đích ma pháp sư, tha đích ma lực cánh nhiên năng thâm hậu đích ma lực ngoại dật đích địa bộ, giá dạng đích  nhân  tài dã ứng cai thị cá phổ thông sơn  tặc. chí vu xuy hào giác  đích đại đầu mục canh thị  nhất cá cao thủ, nan đạo tha môn chân đích thị tân đắc ma nhĩ đích quân quan?"
 
 	Tha  diêu liễu diêu đầu, tâm lí phủ  định  đạo:"Ứng Cai bất thị. tuy nhiên một tại tha môn thi thể thượng Sưu đáo Quan vu  tha môn  thân phân đích  tuyến  tác, đãn thị quân nhân giả phẫn đích khả năng tính bất đại. thánh bỉ khắc á  đích quân đội năng chinh thiện chiến, tha môn đích quân kỷ ứng cai thập phân nghiêm minh, Nhi Thả giá lí dã bất thị mỗ ta tiểu quốc hòa hương thôn địa  phương, giá  ta  nhân  hựu  các cá đô thị thân  hoài năng lực đích nhân tài,  tha môn như quả thị quân  nhân, ứng cai bất hội bả tự kỷ đích tiền đồ  đổ  tại  giá cá thượng  diện."
 
 	Đẳng gia đích tâm an định hạ lai, các tự thu thập mang lục  trước.
 
 	Quản  gia đối cát Tạ Nhĩ đạo:" lạp  hóa  đích xa tử kỷ  hồ toàn đô hủy liễu, cát tạ nhĩ thiếu gia, Nhĩ  khán  cai chẩm ma biện?"
 
 	Cát tạ  nhĩ khán trước biến  địa  đích xa mã tàn phiến hòa  lạp xa dịch  lực đích tử thi đạo:"Một biện pháp, giá ma đa hóa vật bất khả năng dụng nhân lực bối đáo tân đắc ma nhĩ. quản gia, nhĩ mã Thượng đái nhất ta nhân khứ thành lí tô xa tử, ngã môn tại phụ  cận  trảo cá địa phương đẳng nhĩ hồi lai."
 
 	"Ngốc tại giá lí phạ bất an  toàn ba, vạn nhất tái  hữu sơn  tặc lai  chẩm ma biện?"Quản gia  đạo.
 
 	Cát tạ nhĩ Diêu đầu:"Một biện pháp chích năng giá dạng, nhĩ hiện tại tựu khứ."
 
 	" thị."Quản gia mã thượng điểm liễu  kỷ cá nhân tiên hành Khứ tân đắc ma  nhĩ cố dong mã xa.
 
 	"Chiếu cố  hảo thương viên,  bả địa  thượng  đích hóa vật toàn  bộ thu thập Khởi lai, khoái khoái."Hộ vệ lí hữu nhân chỉ huy trước.
 
 	Nhược lạp kiến đạo Sư đích thương một hữu thập ma đại ngại, dã tựu phóng tâm liễu:" di, tha ni?"Tha cương cương hoàn kiến băng trĩ tà  tại  phụ cận kiểm tra  sơn tặc  môn đích thi thể, nhất trát nhãn tựu bất kiến liễu. tái  nhất khán,  bất chỉ thị băng  trĩ tà,  liên  ảnh  dã bất tại liễu.
 
 	Ngũ công lí  ngoại  đích nhất cá sơn ao lí, đả kiếp đích sơn tặc môn tái thứ tụ tại  liễu nhất khởi.
 
 	"Khả ác, kế hoa hảo hảo đích,  cư  nhiên thất thủ liễu, hoàn hại ngã môn tổn thất liễu na ma  đa huynh đệ!"
 
 	Lánh nhất cá nhân đạo:"Nhĩ sinh khí  dã  một  hữu  dụng, la  ni tư phó đoàn trường lai liễu tái thuyết."
 
 	Thảng tại nhất  khối  đại  thạch thượng đích  lam trượng tăng lữ đột nhiên thổ liễu nhất khẩu huyết.
 
 	"Khố nhĩ bá đặc. . ."Sơn tặc môn  cản khẩn vi quá khứ,  thế  lam trượng tăng lữ dụng các chủng phương thức trị liệu.
 
 	Khố nhĩ bá đặc nhất tập đại huy dĩ bị huyết nhiễm hồng, thân Thể  thượng mãn thị chỉ đầu đại đích huyết  động, tha khái liễu lưỡng thanh đạo:"Biệt đam tâm, giá chủng trình độ đích quang ma  pháp hoàn sát bất tử ngã."
 
 	Hồng Trượng pháp  sư dã thụ liễu bất khinh đích  thương, đãn bỉ khố nhĩ bá đặc  đích  tình  huống yếu hảo ta, chí thiếu tha hoàn năng tọa tại thạch đầu thượng trừu yên.
 
 	"Phó  đoàn  trường lai liễu."
 
 	Nhất Cá thân ảnh tòng tiểu sơn  thượng  phi  lạc hạ lai, tha tương thủ trung đích hào giác  nhưng cấp bàng biên đích đệ huynh, vấn  đạo:"Thụy ân, tình huống chẩm  ma dạng liễu?"
 
 	Thụy ân tựu thị hồng  trượng ma  pháp  sư, tha đạo:"Hữu 12 cá một hồi lai."
 
 	La ni tư thán liễu nhất thanh:"Thất khứ liễu giá ma đa đệ  huynh mạ?"
 
 	Chúng  nhân  nhất  trận nan quá.
 
 	La ni  tư đạo:"Đối bất khởi đại gia, giá thứ thị  ngã đại ý liễu, một hữu hoàn toàn lộng thanh sở tình huống, thương đội lí cư nhiên hội hữu lưỡng danh ma đạo sĩ.  đối phó hoàng gia đạo sư ngã hoàn hữu thập túc đích  bả ác, đãn yếu gia thượng nhất cá. . ."
 
 	Nhất sơn tặc đạo:"Phó đoàn trường  giá  bất  quái nhĩ, tình huống thị ngã môn khứ đả thính đích, một lộng thanh sở, hại tử huynh Đệ thị ngã môn đích trách nhậm, thỉnh nhĩ trừng phạt ngã môn Ba!"
 
 	La ni tư đạo:" hiện tại sự  tình dĩ  kinh xuất liễu, bất thị yếu truy cứu thùy đích trách nhậm đích thì hậu."
 
 	Khố nhĩ bá Đặc vấn đạo:"Phó đoàn trường,. . . khái khái. . . ngã  môn  hiện tại. . ."
 
 	"Nhĩ thụ thương liễu, biệt thuyết thoại."La ni tư đạo:"Giá  thứ nhất kích vị thành, na chi thương đội dĩ kinh hữu  liễu  cảnh  dịch, tái yếu thiết hạ hãm tịnh mai phục thị bất khả năng liễu."
 
 	Thụy ân đạo:"Phó đoàn trường, ngã môn hoàn  thị bất yếu tại giá lí thuyết liễu. giá lí  bất  nghi cửu lưu, huynh đệ môn thân thượng  đô  hữu  thương, ngã  môn hoàn thị tạm thì tán liễu,  nhượng nhất ta huynh đệ đa lưu ý lộ thượng kỳ tha thương đội đích Tình huống, cụ thể tình huống đẳng  chi hậu tái tố thương nghị."
 
 	La ni tư điểm đầu:"Ân, dã hảo."
 
 	giá ta nhân hựu thuyết liễu kỷ cú, ngận  khoái  tựu  tán đắc can can tịnh tịnh.
 
 	Ảnh tồn tại nhất khỏa lão thụ đích chi nha hậu, tương hạ diện đích tình huống đối thoại liễu giải đắc thanh thanh sở sở, nguyên lai sơn tặc thông thông triệt  ly hậu, tha tựu nhất trực dụng ảnh tử năng lực tại hậu vĩ tùy,  cân đáo liễu giá lí.
 
 	 sơn tặc  cương  ly khai một đa cửu, băng trĩ tà tiện đáo liễu.
 
 	"Nhĩ chẩm ma dã  lai  liễu?"Ảnh tòng thụ thượng khiêu hạ lai khán trước tha.
 
 	 băng  trĩ tà đạo:"Giá kiện sự ngận hữu ý tư,  bất  thị mạ?"
 
 	Ảnh tiếu liễu:"Bất thị giá cá nguyên nhân ba, nhĩ nhất hướng bất hỉ hoan đa quản nhàn sự, hiện tại  chẩm  ma hội đối tha môn cảm hưng thú? hoàn thị thuyết nhĩ Bất tưởng tái tại thương đội  lí cân na  cá nữ đích ngốc tại nhất khởi liễu?"
 
 	"Nhĩ năng bất năng bất giá ma  vô  liêu."Băng trĩ tà đạo:"Tòng tha môn  đích đối thoại, xác thực thị trùng trước thương đội đích hóa vật  khứ  đích."
 
 	Ảnh  đạo:"Cương hòa tha môn đầu mục thuyết đa chú ý lộ thượng kỳ tha thương đội đích tình huống,  giá dạng  thuyết tha Môn tựu bất thị thụ nhân cố dong, chuyên môn châm  đối cát tạ nhĩ thương đội,  tựu thị vi liễu tiền lai đích."
 
 	"Vi tiền nhi lai."Băng trĩ tà đạo:"Cự ly soa bất đa liễu, tái viễn ảnh tử tựu yếu  thoát ly khống chế liễu, ngã môn phân đầu cân khứ khán khán ba."
 
 	Ảnh bất đẳng băng trĩ tà thuyết hoàn, tựu phi thân hướng sơn tặc  đại đầu  mục  la ni tư đích phương hướng truy khứ liễu. băng trĩ tà chích hảo tiều chuẩn liễu tha môn Kỳ Trung nhất Cá phó Đầu mục Khứ khán  khán.
 
 	Tân đắc ma nhĩ nhân vi địa xử vu đại lục thiên  tây  đích  vị trí, dạ vãn lai đắc yếu đa vãn nhất ta ( kinh vĩ độ vấn  đề ), gia thượng giá  thì chính trí thịnh hạ,  trực đáo liễu bát điểm đa  chung dĩ hậu thiên tài hắc hạ lai.
 
 	Bất tri bất  giác dĩ kinh đáo liễu dạ vãn, Thiên thượng phồn tinh hạo miểu, thôi xán  đích ngân hà tương dạ không chiếu  thành liễu ám lam sắc. Ảnh  truy tung tại lâm tử lí, bất cửu chi tiền tha chi phối  đích  tam cá ảnh tử đô bị  la ni tư tiêu diệt liễu, hiện tại dĩ kinh thất khứ liễu la ni tư Đích tung ảnh.
 
 	Cơ Quái đích ma thú phát xuất cơ quái  đích khiếu thanh, ảnh điểm trước hỏa quang kiểm tra phụ  cận  đích ngân tích:"La ni tư đích cảnh dịch tính cú cao đích, ngã giá ma tiểu tâm hoàn thị bị tha phát hiện liễu."
 
 	Giá lí đích thụ lâm tuy nhiên bất toán thiên viễn,  đãn dã bất thị thường hữu nhân  lai đích địa phương, gia thượng thụ  ấm  già  tế, bất thiếu thụ can thượng ba Trước  dĩ kinh can  điệu  đích  thanh đài nê thổ. ảnh một tại địa diện thượng phát  hiện  ngân tích, khước tại kỷ khỏa  thụ  thượng khán đáo liễu cước ấn, tha tiếu liễu  nhất  tiếu, tầm trước cước bộ  đích phương  hướng truy khứ.
 
 	Truy  liễu ước  bán cá đa tiểu thì, ảnh khán kiến Liễu nhất cá tiểu thôn trang:"Di, địa đồ thượng hảo tượng một hữu giá cá thôn tử."Bất Quá tha dã bất giác đắc cơ quái. tha đích địa đồ thị tại  ngoại địa mãi Đích,  một  hữu tiêu chú giá chủng tiểu thụ lâm đích tiểu thôn tử thị ngận chính thường đích sự tình. đãn tha hoàn  thị  ngận tiểu tâm,  hữu sơn tặc xuất một đích thôn  tử ngận hữu  khả năng  thị nhất cá sơn tặc thôn.
 
 	Chi phối ảnh tử tiên hành tiến  nhập  thôn tử khán liễu nhất hội nhi, dữ ảnh đam tâm đích bất nhất dạng, giá chích Thị nhất cá ngận phổ thông đích thôn lạc. nguyên mộc  đáp  kiến đích ốc tử, thôn dân  môn  khán thượng khứ dã ngận phổ thông, ngận đa  cư dân môn ngoại đô bãi trước đôi tại nhất khởi Đích nguyên mộc hòa bào bì tước mộc đích cứ tử mộc tước.
 
 	"Nguyên lai thị cá phạt mộc đích  tiểu  thôn."Ảnh tâm trung ám đạo:"Tha  nhất cá  sơn  tặc chẩm ma bào đáo giá lí lai liễu?"
 
 	Nhân Vi thì gian hoàn bất vãn, thôn tử lí ngận  đa nhân đô một  hưu tức, nhất ta thôn Dân hoàn  tại  môn  tiền tố công, canh đa đích nhân tắc tại nhất khởi liêu thiên đả bài.
 
 	Ảnh khán đáo sơn tặc đích đầu mục la ni tư tựu tại Đả bài đích nhân quần lí ngoạn  nhạc  trước.
 
 	Đả bài đích địa phương thị tại nhất Hộ nhân gia đích ốc diêm hạ, thuyết thị ốc diêm  khước ngận Khoan, Canh tượng thị tẩu  lang. tường thượng hòa ốc đỉnh cộng hữu tam mai  tinh thạch đăng chiếu trước, ngận  thị minh lượng.
 
 	La ni tư dã phát hiện liễu ảnh, đãn tha thần sắc nhất kiểm bình thường, Nhưng tại hi hi cáp cáp, bất tri đạo tha thị một nhận xuất ảnh lai, hoàn thị cố ý trang thành Bất nhận thức.
 
 	 tình  huống ngận minh hiển  thị hậu giả,  tượng tha giá dạng  đích  nhân, tựu toán chích kiến quá nhất diện,  dã  hội  bả đối phương đích dạng tử ký đắc thanh thanh sở sở, hà huống giá nhất diện hoàn thị tại kỷ cá tiểu thì tiền kiến đáo  đích.
 
 	Ảnh khinh tiếu liễu nhất hạ, hướng tha Tẩu quá khứ, na ta vi quan đả bài đích nhân dã đô phân  phân khán hướng liễu ảnh.
 
 	Tại giá chủng sơn lâm trung đích tiểu thôn tử lí,  bình thì ngận thiếu hội hữu Nhân lai, đột nhiên  xuất hiện  liễu nhất cá ngoại lai nhân, đương nhiên hội dẫn Khởi  biệt nhân đích chú  ý, canh hà Huống hoàn thị  tại vãn thượng. bất quá tha môn khán  ảnh đích niên linh bất đại, một chẩm ma tại ý, trừu  trước  yên  hựu  kế  tục khán đả bài khứ  liễu, chích hữu  kỷ  cá lão nhân hòa phụ nữ nhàn đắc vô liêu, vấn ảnh thị tòng na lí lai đích.
 
 	. . .
 
 	(  kỳ thực  giá  ta tảo tựu cải hảo  liễu, nhân vi  đoạn  võng nhất  trực một năng thượng truyền. )
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố  nâm đích  bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách  thất thập thất chương  thiết dữ huyết
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến ( tiền sổ chương dĩ cải, thỉnh  hồi  đầu  quan khán. )
 
 	Ảnh tiếu đạo:" ngã thị lai trảo bằng hữu đích."Thuyết trước dĩ kinh tẩu đáo liễu la ni tư thân biên.
 
 	La ni tư chính nhất biên  đả  bài, nhất biên  cật đông tây, tha trác tử bàng biên  dong  trước nhất cá tiểu bàn, bàn tử lí phóng liễu nhất ta điểm tâm,  hoàn  hữu  lưỡng khối quả sơ tam minh trị.
 
 	Ảnh nhất hạ ngọ một cật thực vật, chính hảo hữu điểm ngạ liễu, dã bất  tại  hồ  la nhĩ tư  đồng bất  đồng ý, nã trước bàn tử lí Đích Tam minh trị  tựu  cật  khởi  lai.
 
 	La ni tư liên khán đô một tái khán ảnh nhất nhãn, kiểm thượng nhưng đái trước tiếu dung hòa thôn dân môn đả bài, hảo tượng thân biên một hữu ảnh giá cá nhân  nhất dạng.
 
 	Đảo thị thôn dân hảo cơ liễu, hữu  nhân đạo:"La ni Tư, Giá Cá  tiểu  huynh  đệ  thị lai trảo nhĩ Đích ba?"
 
 	La ni tư giá tài Chuyển đầu tiếu đạo:"Cáp cáp, nhĩ đáo giá lí lai liễu."Tha  tiếu đích  dạng tử, đảo tượng thị kiến đáo liễu đa niên  bất kiến đích lão bằng hữu nhất dạng.
 
 	Ảnh  dã bất sách xuyên tha, tiếu trước điểm điểm Đầu:"Thị a,  tưởng  hòa nhĩ liêu liêu, bất quá khán nhĩ ngận mang đích dạng Tử."
 
 	La ni tư bả bài cái tại trác thượng, đối thân biên nhất thôn dân chiêu liễu chiêu thủ đạo:" nhĩ lai  thế ngã đả kỷ bả, doanh liễu nhĩ đích, thâu liễu toán Ngã đích."
 
 	Na thôn dân phách liễu phách thân thượng đích cứ mộc hôi, nhạc  a a đích tiếp liễu la ni tư  đích  vị tử.
 
 	La ni  tư  đối  ảnh tiếu đạo:" ngã môn khứ  na biên  liêu  liêu  ba."
 
 	Đáo liễu Thôn tử biên nhất cá một nhân đích giác lạc, la ni tư  đích tiếu dung tiệm tiệm liễm khứ liễu:"Năng truy ngã đáo giá lí, toán Nhĩ hữu bản sự, nhĩ tưởng can thập ma?  yếu  tại  giá lí tố cá liễu  đoạn mạ?"
 
 	"Uy uy, biệt giá ma sinh khí, ngã đối nhĩ một hữu địch Ý."Ảnh tồn tại nhất tiệt bị khảm phạt điệu đích thụ thung thượng, tương  tối hậu nhất  khẩu tam minh trị cật điệu, thiểm liễu thiểm thủ chỉ.
 
 	"Nhĩ bất thị nhân vi đả  kiếp đích sự lai đích?"La ni  tư mi đầu vi  vi  trứu liễu nhất hạ.
 
 	Ảnh khán trước tha lương cửu đạo:"Na phê hóa vật hựu bất thị ngã đích, nhĩ thưởng bất thưởng cân ngã bán điểm quan hệ dã một hữu, huống thả dã bất đâu. ngã chích thị hữu điểm hảo cơ, tượng  nhĩ môn giá dạng đích nhân, can  ma hội đả kiếp tố Liễu sơn tặc?"
 
 	La ni tư đạo:"Giá thị ngã đích sự, dụng Bất trước nhĩ đa quản nhàn sự."
 
 	Ảnh diêu liễu diêu đầu, đạo:"Giá nhĩ tựu thác liễu, ngã giá nhân tựu hỉ  hoan quản nhàn sự, hữu thú đích  sự tình  ngã tổng tưởng lộng  cá thanh sở. hà  huống  ngã khán  nhĩ tự hồ đối giá  lí  đích thôn dân hữu  sở ẩn man, tha môn bất tri đạo thị Nhĩ cá sơn tặc cường đạo ba?"
 
 	La ni tư giảo  liễu giảo nha, một thuyết thoại.
 
 	"Khán lai ngã sai đối liễu."Ảnh tiếu đạo:"Nhĩ thuyết thoại đích khẩu âm hòa giá lí đích khẩu âm bất nhất dạng, nhĩ ứng cai thị cá ngoại địa nhân, tượng nhĩ giá dạng đích ngoại địa  cao thủ, hựu chẩm ma hội ngốc tại giá chủng tiểu thôn tử lí ni?  hoàn hữu,  nhĩ cương tài tri đạo ngã bất thị nhân vi đả  kiếp đích sự lai trảo nhĩ, nhĩ bất đãn một hữu phóng tùng, phản nhi ngữ khí thần tình canh gia ngưng trọng liễu. Ngã tái sai  nhất thứ, nhĩ ứng cai thị tị cừu tài đóa đáo giá lí  lai đích."
 
 	La ni tư đích biểu  tình khởi liễu nhất ta biến hóa.
 
 	Ảnh hựu tiếp trước đạo:"Nhĩ môn hữu nhất bách đa cá nhân,  nhân sổ bất toán thiếu. Hạ ngọ tại sơn lâm lộ thượng đả kiếp đích thì hậu,  tiến công, triệt thối thập phân tấn tốc, hiển nhiên bất thị lâm thì bính thấu khởi lai  đích sơn tặc, nhi thị trường kỳ ngốc tại nhất khởi ma hợp quá, hữu ngận mặc khế đích phối hợp."Tha bài trước thủ chỉ đầu đạo:"Nhân sổ bất thiếu, phối hợp mặc khế, thực lực bất phàm, nhân tài tế tế, nhất bàn đích sơn tặc đoàn hỏa na hữu giá dạng đích thủy chuẩn, sở dĩ nhĩ môn ngận hữu khả năng thị mỗ cá hữu thực lực dong binh đoàn đích thành viên. Tảo kỷ cá nguyệt tiền ngã ký đắc khán liễu nhất phân báo chỉ, thượng diện tả liễu'Thiết huyết dong binh đoàn băng phôi ngõa giải, cừu nhân liên thủ tồi hủy thiết huyết thành'Đích tiêu đề, nan đạo nhĩ môn thị thiết huyết dong binh đoàn đích thành viên?"
 
 	La ni tư lưỡng chích nhãn tình thông hồng, nhất song quyền đầu niết liễu khởi lai, tha tưởng bất đáo nhãn tiền giá tiểu tử cận bằng trước nhất ta linh toái tuyến tác, tựu sai đáo liễu tha đích thân phân.
 
 	Ảnh Cáp cáp nhất tiếu, phách thủ đạo:"Khán lai ngã hựu sai đối liễu."
 
 	"Nhĩ đáo để thị thập Ma nhân?"
 
 	"Biệt sinh khí  biệt sinh khí."Ảnh huy thủ đạo:"Ngã Thuyết liễu Ngã đối nhĩ một Hữu địch ý, dã bất thị nhĩ môn thiết huyết dong binh đoàn đích cừu nhân."Tha thuyết trước, kiểm thượng biến liễu nhất hạ, đích cô đạo:"giá gia hỏa! Cư nhiên tẩu liễu."
 
 	La ni Tư bất minh bạch tha hậu nhất cú đích cô đích thị thập ma ý tư.
 
 	Nguyên lai băng trĩ tà thông quá ảnh tri đạo la ni tư thị thiết huyết dong binh đoàn đích thành viên hậu, tựu lại  đắc tái lý giá lí đích  nhàn sự, nhất cá nhân hướng tân đắc ma nhĩ khứ Liễu.
 
 	Ảnh đạo:"Đãn ngã hoàn thị bất minh bạch, nhĩ đường đường thiết huyết dong binh đoàn đích hạch tâm thành viên, chẩm ma dã tố khởi liễu đả kiếp thương đội Đích câu đương. nan đạo thiết huyết một lạc, thành viên đích vinh dự cảm dã một  hữu liễu mạ?"
 
 	Ảnh đích thoại tựu  tượng thứ nhất dạng, nhượng la ni tư kiểm thượng lộ  xuất nộ  dung, quyền đầu niết đắc'Lạc băng lạc băng'Trực hưởng. đối vu nhất cá dong binh đoàn lai thuyết, vưu kỳ thị tượng  thiết huyết dong binh đoàn giá dạng  hách hách hữu danh đích đại dong binh đoàn, đoàn đội đích vinh dự thị bỉ tính mệnh hoàn yếu trọng yếu.
 
 	La ni tư  phẫn nộ liễu nhất hội nhi, đãn chung vu Hoàn thị ai thán liễu nhất thanh, hoãn hoãn tùng khai liễu thủ.
 
 	Hữu nhân đích địa  phương tựu hữu sinh ý, tượng giá ma nhất cá đản đại đích tiểu thôn tử, dã hữu hát  tửu cật nhục  đích địa phương.
 
 	Giá thị nhất hộ cư  dân tại tự kỷ gia khai đích tiểu phạn quán, địa phương bất đại, chích  hữu nhất trương chuyên nhượng cấp cố  khách sử dụng đích phạn trác, trác tử, đắng tử đô một Hữu kinh quá tu sức, ứng cai thị thôn lí hiện tố đích, đảo dã kết thực.
 
 	La ni tư khiếu liễu nhất ta phạn thái tửu nhục dữ ảnh đối trác nhi tọa.
 
 	Ảnh bất thái hỉ hoan cật điềm thực, cương tài na nhất tiểu khối tam minh trị dã cật bất bão, giá thì hậu khán đáo nhất đại oản đích phún hương muộn nhục, đoan quá oản tiên cật bão tái thuyết.
 
 	Thượng hoàn thái hậu, la ni tư huy thủ nhượng lão bản ly khai, bất yếu đả nhiễu.
 
 	Lão bản đối la ni tư ngận phóng tâm, lưu trước tha bất quản, tự kỷ thượng lâu thụy giác khứ liễu.
 
 	La ni tư tự kỷ cấp tự kỷ đảo liễu nhất bôi tửu, tửu ngận liệt, tha nhất ẩm nhi tận, phảng phật tâm lí hữu bách thiên đích tâm sự hòa áp ức nhu yếu đắc đáo thư giải. Hát liễu tửu, tha khai thủy mạn mạn thuyết khởi giá kiện  sự:"Tảo tại kỷ niên dĩ tiền, thiết huyết dong binh đoàn tựu kế hoa khứ sấm nhất sấm thập đại cấm địa chi nhất đích mê ly chi vực, vi liễu giá kiện sự, ngã môn toàn đoàn thượng hạ tố liễu ngận trường thì gian đích chuẩn bị, chung vu tại lưỡng niên tiền đắc dĩ thành hành."
 
 	Ảnh điểm liễu điểm đầu:"Giá kiện sự ngã thính thuyết liễu."
 
 	La ni tư đạo:"Ngã môn thiết huyết dong binh đoàn thị hiện tại sở hữu A cấp dong binh đoàn trung, tối hữu thực lực đích dong binh đoàn chi nhất, dã thị nhất cá ngận hữu lịch sử đích dong binh đoàn. Ngã môn đoàn trường kế hoa thử thứ thành hành, tựu thị tưởng bằng tá giá kiện sự chiêu lãm canh đa đích nhân tài, thành vi trùng kích đệ bát cá S dong binh đoàn đích pháp mã. Giá bản lai thị nhất kiện hảo sự, khả một tưởng đáo. . . Một tưởng đáo tối hậu. . ."
 
 	"Một tưởng đáo tối Hậu công khuy nhất quĩ, kỷ hồ toàn đoàn phúc diệt liễu thị mạ?"
 
 	La ni tư diêu đầu đạo:"Bất thị kỷ hồ, khứ đích nhân căn bản tựu một hữu nhất cá hoạt trước hồi lai."
 
 	Ảnh đạo:"Mê ly chi vực cư nhiên giá ma khủng bố!"
 
 	La ni tư đạo:"Mê ly chi vực thị sở hữu dĩ tri đích thập đại cấm địa trung, sở tri tối thiếu đích nhất cá, đoàn trường quyết định khứ mê ly chi vực dã thị khán trung liễu giá nhất điểm. Sở dĩ vi liễu năng thành công vãng phản, ngã môn toàn đoàn thượng thượng hạ hạ tố liễu phi thường sung phân đích chuẩn bị, chiêu mộ bất thiếu đối mê ly chi vực hữu sở liễu giải đích nhân."
 
 	Ảnh tâm tưởng:"Dĩ ngải lịch khắc tư đích năng lực, nan quái năng gia nhập thiết huyết giá dạng đích A cấp dong binh đoàn, nguyên lai thị thiết huyết vi liễu khứ mê ly chi vực năng thành hành tố đích chuẩn bị, tha khước tưởng bất Đáo giá hội thành vi tha nhất khứ vô hồi đích tối hậu lữ đồ."
 
 	La ni tư đạo:"Ngã bất tri đạo tha môn tại  mê  ly  chi vực phát sinh liễu thập ma,  đoàn trường tha môn tối hậu nhất thứ dụng thông ức Thạch hồi phục thị báo đích bình an, chi hậu tựu tái dã một hữu nhất  điểm tiêu tức. ngã tri đạo dữ đoàn trường thất khứ liên hệ hậu, trú địa đích tình huống tựu hội biến đắc ngận nguy hiểm, thiết huyết dong binh đoàn thành lập Dĩ cửu, hữu bất thiếu địch Đối đích công hội thành viên hòa cừu gia, tha môn yếu tri đạo giá cá tình huống, mã thượng tựu hội hòa ngã môn khai chiến. sở dĩ ngã phong Tỏa liễu tiêu tức, tịnh triệu hồi liễu sở hữu chính tại ngoại địa chấp hành nhậm vụ đích thành viên."
 
 	Ảnh đạo:"Giá kiện sự thị man bất trụ đích."
 
 	"Nhĩ thuyết đích một thác."La ni tư đạo:"Ngã triệu hồi đoàn đội thành viên,  giá dạng đích dị động ngận khoái tựu bị địch Đối thế lực sát giác, tha môn nhất phiên đả thám, tựu tri đạo liễu ngã môn đích  tình huống. tiếp trước một quá đa cửu, thiết huyết dong binh đoàn tại mê ly chi vực đích tiêu tức tựu tại báo chỉ hòa tửu quán thượng truyền khai Liễu, nhất hạ tử sở hữu cừu địch toàn đô bôn tát sâm tang tư đích Trú địa tổng bộ thiết huyết thành nhi lai."
 
 	Tát sâm tang tư quốc: nhất cá bỉ giác bần nhược đích tiểu quốc, hậu lai phát triển dong Binh kinh tế đắc dĩ khởi sắc, dĩ dong binh đái động quốc gia kinh tế phát triển đích quốc gia, thế giới thượng kỷ cá  dong  binh quốc  độ  chi nhất. ( đệ nhất quyển hữu đề đáo. )
 
 	La ni tư đạo:"Ngã suất lĩnh lưu hạ lai đích đoàn viên sổ thứ để kháng, khả tối chung hoàn thị một năng bảo trụ thiết  huyết thành. trú địa bị công phá hậu, đoàn viên môn tứ tán hội Đào, ngã đái trước thặng hạ đích nhất bộ phân nhân đóa tị cừu nhân truy sát,  đáo xử đông đóa tây tàng. mỗi thiên đô hữu thành viên bị cừu nhân sát hại, mỗi thiên đô hữu thành viên khí Đoàn nhi khứ, nhất trực đáo hiện tại thặng hạ đích chích hữu nhất bách đa nhân liễu."
 
 	Băng trĩ tà thính liễu, tại tâm lí thán liễu nhất thanh, tưởng bất đáo giá cá tăng kinh hiển Hách nhất thì, hữu trước thượng vạn thành viên đích thiết huyết dong binh đoàn, đáo hiện Tại khước thị giá dạng nhất cá Kết quả.
 
 	Ảnh cấp tha đảo liễu nhất bôi tửu, Vấn đạo:"Nhiên hậu ni? nhĩ môn tưởng giá dạng nhất trực đóa tàng hạ khứ?"
 
 	La ni tư đạo:"Đương nhiên  bất tưởng, đãn ngã môn một tiền liễu. giá ma đa niên Dĩ lai, đoàn  đội  thành viên đô thị dĩ đoàn vi gia, ngận đa tiền đô hoa tại liễu đoàn Đội hòa trú địa đích kiến thiết thượng, yếu ma tựu hoa tại liễu tự thân trang bị đích thăng cấp cải tiến. nhĩ tri đạo, tượng ngã Môn giá dạng đích dong binh thị lưu bất trụ tiền đích, sở dĩ giá nhất lộ đóa tàng hạ lai, ngã môn đích tồn khoản ngận khoái tựu hoa đắc soa bất đa liễu."
 
 	Tha đoan khởi tửu bôi hát liễu nhất khẩu Đạo:"Đệ huynh môn vi đoàn đội phấn đấu liễu giá ma đa niên, phó xuất liễu na ma đa, tổng bất năng nhượng tha môn lạc đắc giá dạng nhất cá kết quả ba? ngã thị thiết huyết đích phó Đoàn trường chi nhất, tựu toán dĩ vô lực trọng kiến thiết huyết dong binh đoàn tích nhật đích vinh dự, dã bất năng nhượng tha môn một hữu nhất phân tiền, biến  cá cùng quang đản."
 
 	"Sở dĩ nhĩ môn tựu quyết định đương sơn tặc đả kiếp?"Ảnh đạo.
 
 	"Bất."La ni tư đạo:"Nhất khai thủy ngã môn tịnh một hữu Giá ma Tưởng. Ngã bản Lai tưởng bả ngã giá ma ta niên đích tồn khoản phân cấp đại gia, đãn na điểm đích tồn khoản, phân đáo mỗi cá nhân thủ lí căn bản tựu bất cú, nhi thả tha môn dã bất khẳng yếu."Tha thuyết đáo giá lí đình trụ liễu, tự hồ tưởng thuyết, hựu bất tưởng vãng hạ thuyết.
 
 	Ảnh tâm tưởng, khán lai hậu diện đích sự quan hồ tha môn thiết huyết dong binh đoàn đích danh dự, tha bất tưởng thuyết liễu.
 
 	La ni tư do dự liễu nhất hội nhi, thuyết đạo:"Ai! Thuyết tựu thuyết ba, phản chính đả kiếp đích sự nhĩ đô khán đáo liễu, thiết huyết đích vinh dự tảo tựu nhượng ngã cấp hủy liễu."Tha đốn liễu đốn đạo:"Hậu lai ngã môn nhất cá đại đội trường dữ tha nhất cá tại tân đắc ma nhĩ đích bằng hữu thủ đắc liễu liên hệ, tha giá cá bằng hữu thị tân đắc ma nhĩ đích nhất cá quan viên. Bản lai ngã môn đả toán tá giá cá quan viên đích bang trợ tại tân đắc ma nhĩ đóa nhất trận đích, đãn giá cá quan viên thuyết tân đắc ma nhĩ chính phủ tối cận phát hiện liễu anh hùng vương mộ, kế hoa khảo cổ, tha hữu ý phá phôi giá thứ khảo cổ, đạo thủ vương mộ lí đích tài phú."
 
 	Ảnh thính đáo giá lí, tâm đầu nhất khiêu.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện