Chương 1243: Đợi chờ, lo lắng đợi chờ
 
 	Băng Trĩ Tà nhận được hành động ra lệnh sau, lập tức mang theo Đế Long Zha Feinuo bay ra khỏi thành ngoài. Zha Feinuo mặc dù khinh thường ở sử dụng ngoại lực đánh bại đối thủ, nhưng có thể chịu tải thiên cấp bách ám tháp uy lực kinh khủng như thế, cũng đủ lấy chứng thật năng lực của nó tại phía xa thiên cấp bách ám tháp trên.
 
 	Phi hành ước chừng thập dặm hơn, Băng Trĩ Tà chỉ thấy phía sau bầu trời bỗng nhiên ảm đạm một chút, hắn biết đây là thiên cấp bách ám tháp bắn ám có thể Lôi Nguyên đã hướng bên này bắn tới, lập tức lắc mình nhảy xuống Đế Long Zha Feinuo lưng.
 
 	Thiên cấp bách ám tháp Lôi Nguyên lực lượng có thể bắn ra vài chục km xa, mặc dù so ra kém Hạo Thiên chi nhãn Thánh Quang càng thêm xa, nhưng uy lực lại so sánh với càng thêm mạnh.
 
 	Nghe được thông thiên động địa Lôi Minh ù ù mà đến, Zha Feinuo minh hoàng hai mắt cực phát sáng, thân thể lại xuất hiện biến sắc dấu hiệu, cực rộng rãi hai cánh phân ra một đôi phục cánh, hai cánh trọng điệp, ngay cả tốc độ phi hành cũng trở nên càng thêm nhanh!
 
 	Khổng lồ ám có thể Lôi Nguyên gào thét mà đến, Đế Long Zha Feinuo đón Lôi Nguyên xông tới, nó giương cánh bay lượn lúc có thể thấy trên người mỗi một khối lân xác hạ cầu vồng làm vinh dự thịnh, kiều diễm như rỉ máu một loại. Đen nhánh như than loại thân thể, lân phiến trong khe hở lại lộ ra như máu cầu vồng quang, lớn lên song trọng phục cánh cánh, lóe lên màu vàng sáng hai mắt, sợ rằng nếu như quỷ dị kỳ lạ &amp; đặc biệt Long, trên thế giới không gặp cá nhân gặp qua!
 
 	Thiên cấp bách ám tháp như thế lực lượng cường đại, bất kỳ một con Ma Thú bị kia đánh trúng lời nói, cơ hồ cũng đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, coi như là thuần khiết Cự Long, có Long Lân ma pháp miễn dịch cùng cực mạnh ma pháp chống đở, cũng khó ở thiên cấp bách ám tháp ám có thể Lôi Nguyên hạ may mắn còn sống sót. Bất quá chính là như vậy lực lượng cường đại, đánh trúng Đế Long Zha Feinuo, nhưng không có theo dự liệu chuyện tình phát sinh, trên người của nó tựa hồ lộ ra kỳ dị lực lượng, đem ám có thể Lôi Nguyên ngăn cách ở một tầng thật mỏng ma pháp khí màng trên, đem hoàn toàn đeo ở trên người.
 
 	Đế Long tiếp nhận được thiên cấp bách ám tháp công kích sau, không gian chung quanh lập tức nổi lên một trận mãnh liệt ba động, Zha Feinuo mở ra dị thứ nguyên chi môn, mấy trăm mét lớn không gian hắc động, đem nó cùng Băng Trĩ Tà cùng nhau dẫn vào trong đó.
 
 	Bên kia, Á Nặc Ốc Sơn, Thủ Sơn chủ tướng Long Hồn mộ bày cùng Ruhr cuối cùng xuất hiện.
 
 	"Tới hảo!" Đón Quỷ nhãn Long Lang. Ati Mitt cho đòi ra Đế Vương điểu Philae đặc biệt, Ma Nguyệt tam quân cùng Shengbikeya bốn quân chủ lực cuối cùng chính diện giao phong rồi.
 
 	Vạn quân từ đó, giận Kya dẫn Thái Thản chiến kích, huy vũ trong lúc, cường đại Lôi Đình lực quét ngang bát phương. Một chiêu đi xuống chính là một loạt Ma Nguyệt binh lính không phải là bị chiến kích chém thành hai khúc. Chính là bị quét ra Lôi Điện lực điện kêu thảm thiết liên tục, hoặc là tại chỗ bị điện đột tử. Chỉ chốc lát sau, liền có ba tên quân địch phó tướng cùng sĩ quan cao cấp xông tới, giận Kya lấy một địch ba. Không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Mà ở một bên không xa, Bỉ Mông Lăng Trận chi kiếm ở điên cuồng thu gặt lấy tánh mạng. Khí phách của hắn, hắn loạn kiếm, ở dạng này trong sát trận, cơ hồ không người nào có thể địch. Mắt thấy phía trước lại có nhóm lớn địch nhân xông tiến lên đây. Bỉ Mông hai chân trước khom sau khúc, tay trái trống rỗng chống đỡ mặt đất, dẫn tụ liên tục không ngừng bá khí, tay phải nhắc ở bộ ngực, đồng dạng tụ gắng sức lượng: "Lăng Trận chi kiếm Lăng Trận kiếm giáp!"
 
 	Vài chục thanh lớn nhỏ không đều Lăng Trận chi kiếm từ trên người hắn các nơi vỏ kiếm bay ra, di động ngưng ở giữa không trung, trên thân kiếm tóe ẩn núp sắc bén kiếm khí, theo Bỉ Mông được trên dưới tung bay không dứt. Này vài chục thanh Lăng Trận chi kiếm cùng rất nhiều vô ảnh kiếm khí ở chung quanh hắn đã tạo thành một vòng phòng hộ, hộ ở chung quanh hắn mấy trong phạm vi mười mét. Phàm là tiếp cận cái này vòng phòng hộ người cũng sẽ bị Lăng Trận chi kiếm gây thương tích. Mà hắn xông vào địch bầy trong, tựu giống như sói vào bầy cừu, căn bản không cần hắn tự thân động thủ, nơi đi qua chính là núi thây biển máu.
 
 	Bất quá Bỉ Mông mục tiêu cũng không phải là những thứ này lính quèn tiểu tướng, mục đích của hắn chỉ có một. Đó chính là Ruhr! Đang ở hắn cùng giận Kya ở ra sức giết địch thời điểm, Ruhr xuất hiện!
 
 	Ruhr vừa đến, một cổ cực mạnh lực lượng tựu xông thẳng Bỉ Mông. Chém giết trong Bỉ Mông nhận thấy được nguy hiểm sắp tới, không cần nhìn cũng biết là ai tới rồi. Song chưởng mãn ngưng bá khí, đẩy chung quanh Lăng Trận chi kiếm cùng nhau nghênh đón.
 
 	Phanh ~!
 
 	Một hoàn bộc. Đẩy ra khí lãng quét ra một mảnh chiến trường. Một chiêu này dưới, Bỉ Mông bị Ruhr chấn đến phải khí huyết sôi trào, người như đạn pháo giống nhau bay ngược, ngẩng đầu trong lúc nhưng lại thấy sư huynh Ruhr trên người vinh quang rạng rỡ, hắn đều là dẫn theo vinh quang lực lại đến xuất chiến.
 
 	Ruhr ma trận chi kiếm nơi tay, nguy nga thân thể ngạo nghễ **: "Lần trước các ngươi sáu người mười vạn đại quân cũng không có thể đánh bại ta, lần này chỉ bằng những thứ này quân đội đã nghĩ hướng ta khởi xướng khiêu chiến sao?"
 
 	Bỉ Mông hai chân đạp trên mặt đất, kéo ra một đạo thật dài vết cắt, mới vừa vội vã đối chiêu, hai cánh tay bị chấn đến phải tê dại, gặp lại Thiên Không thành, một cái khổng lồ thân ảnh chậm rãi du hiện tại trên bầu trời, lại đúng là Ruhr thủ hộ, Lôi Long bức phẫn. Trận chiến ấy hắn còn tưởng rằng Lôi Long bức phẫn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lại không nghĩ này chỉ Lôi Long bức phẫn là song thể song mạng, lúc ấy mặc dù trọng thương hấp hối, nhưng hai cái tánh mạng ở nhất thể nội có thể lẫn nhau liệu càng, căn bản không phải là như vậy giết chết.
 
 	Bất quá lúc này Ruhr Lôi Long bức phẫn vẫn là mang thương mà chiến, như vậy đả thương nặng không phải là trong thời gian ngắn có thể chữa khỏi.
 
 	Đối mặt Ruhr thủ hộ tham chiến, Bỉ Mông mặc dù cũng kịp thời gọi của mình thủ hộ, nhưng ở lực lượng, tốc độ cùng phản ứng trên hoàn toàn không phải là thân hộ vinh quang sư huynh đối thủ. Lúc này, giận Kya kịp thời đến giúp, tiếp theo Ati Mitt cùng Vader Mira trước sau chạy tới.
 
 	Thì ra là Ati Mitt ở xác định Ruhr sở tại địa phương sau, chẳng những thông báo rồi Băng Trĩ Tà, còn thông báo rồi phụ cận mấy chi quân đội chia binh tới trợ chiến. Lúc này Long Hồn chiến tướng mộ bày cùng kỳ chủ yếu thủ hạ cùng với một gã khác địch tướng phân biệt bị hắn cùng Vader Mira ma pháp trận tạm thời vây khốn rồi, mà vòng ngoài binh lực thì tùy phó tướng lãnh đạo tới giao chiến. Đây cũng là bọn họ sáng sớm dự liệu kế hoạch.
 
 	Bốn cá nhân đối chiến Ruhr, nhân số so sánh với trên đánh một trận còn chiếm hoàn cảnh xấu, Ruhr tuy có dư đả thương ở thân, nhưng còn không để vào mắt, huống chi trên đánh một trận hắn chậm chạp không có được vinh quang lực, hơn nữa lại bị vô số bóng dáng dây dưa, còn có thể đánh tới tình trạng kia, lúc này bóng dáng không có ở, vinh quang gia thân, hắn có cái gì đáng sợ?
 
 	Quả nhiên, ở Ruhr sử dụng thánh mắt hoàng kim thuẫn cùng với vinh quang trạng thái, Bỉ Mông bốn người mặc dù là cấp bảy trung cũng coi là đứng đầu cao thủ, nhưng vẫn đang không phải là Ruhr đối thủ.
 
 	Thực ra vinh quang lực lượng mặc dù có thể tăng cường Ruhr khắp mọi mặt năng lực, nhưng tuyệt không có gia tăng gấp bốn lực lượng, thậm chí gấp đôi cũng không có. Nhưng lực lượng không có tăng cường quá nhiều, nhưng lực chiến đấu nhưng lại là mạnh gấp bốn không ngừng. Bởi vì một hạng năng lực có thể cao hơn đối thủ một đoạn, chẳng khác nào so với tay mạnh gấp đôi, Ruhr trừ phản ứng, tốc độ, lực lượng này tam hạng ra, còn có một hạng cảm giác, cũng đều bởi vì vinh quang siêu nhảy đối thủ.
 
 	Mà cái gọi là cảm giác, chính là so sánh với người khác càng thêm có thể nhạy cảm nhận ra khí lưu biến hóa, nhận ra trong không khí rất nhỏ mùi, có thể nghe được người bình thường nghe không được âm tần thanh luật.v.v.. Tại nhiều như vậy ưu thế, Bỉ Mông bốn người hợp lực đứng lên mặc dù so sánh với Ruhr mạnh không ít, nhưng nơi nào là đối thủ của hắn? Phải biết cao thủ so đấu, tha may mắn tỷ lệ thật to thấp xuống, nhất phân ưu thế tựu đại biểu nhất phân phần thắng. Chỉ sợ phản ứng của ngươi, tốc độ chỉ so với đối phương cao một chút điểm như vậy, giơ tay chém xuống trong lúc, chết người chính là đối phương,
 
 	Trận chiến này đánh cho cũng không lâu, chỉ có ngắn ngủi chừng mười phút đồng hồ, nhưng đối với Bỉ Mông bọn họ mà nói lại cũng coi là khổ chiến. Bất quá bọn hắn hiện tại mục đích cũng không phải là muốn đánh bại Ruhr, mà là đang kéo hắn, hơn nữa đợi chờ, đợi chờ Đế Long đến.
 
 	Cùng lúc đó, Đế Long Zha Feinuo chở đầy lấy ám có thể Lôi Nguyên lực sau, mở ra cánh cửa không gian, đem Băng Trĩ Tà cùng nhau dẫn vào không gian ma pháp trong. Kế tiếp sát không gian kia hé ra, dị thứ nguyên chỗ trống chi môn đã ở Á Nặc Ốc Sơn không xa!
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng kinh ngạc, không biết còn có cái gì là Zha Feinuo sẽ không. Thực ra hắn không biết, Zha Feinuo chiêu này dị thứ nguyên chi môn không gian năng lực, đang là năm đó cùng tiền sử ma giống giao chiến, từ ma giống nơi đó học được. Chỉ là Đế Long đối với không gian ma pháp cũng không giống tiền sử ma giống như vậy tinh thông, ở bình thường trạng thái hạ dễ dàng không cách nào sử dụng ra, chỉ có thể ở tăng lên lực lượng sau khi cưỡng ép phá vỡ không gian, tiến hành xuyên nhảy.
 
 	Từ dị thứ nguyên chi môn đi ra ngoài sau, Băng Trĩ Tà lập tức giải thích rõ phương hướng, mang theo Đế Long hướng Á Nặc Ốc Sơn phương hướng bay đi. Chỉ là Đế Long tốc độ phi hành so với hắn mau hơn, mà Zha Feinuo hiện tại vừa chở đầy lấy ám có thể Lôi Nguyên, không thể chở hắn phi hành, cho nên Băng Trĩ Tà rất nhanh đã bị vứt đến phía sau.
 
 	Á Nặc Ốc Sơn trên chiến trường, Ati Mitt, Vader Mira, Bỉ Mông, giận Kya bốn người đau khổ chống đỡ chiến cuộc, đợi chờ trong kế hoạch Đế Long đến. Ati Mitt biết nếu như Đế Long không thể mau sớm chạy tới lời nói, không nói đến Long Hồn chiến tướng mộ bày đám người nếu từ bị vây ma pháp trận trung thoát ra khỏi, đem vùi lấp bọn họ ở vùi lấp cảnh, chính là vòng ngoài những thứ kia quân địch cũng nhất định đang hướng bên này chạy tới. Mà thôi phương binh lực không kịp Ma Nguyệt binh tướng đông đảo, hiện tại loại này đối với Á Nặc Ốc Sơn nửa vây quanh hình thức không cách nào ủng hộ quá lâu. Nếu không cách nào kịp thời đánh bại Ruhr, cũng chỉ có thể tạm thời lui binh, sẽ tìm cơ hội khác rồi. Nhưng cơ hội cái thứ loại này cũng không phải là ngươi nghĩ tìm nó thì có, nếu không lúc này cũng sẽ không mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm, cam mạo hiểm, lấy dụ dỗ Ruhr xuất chiến rồi.
 
 	Đợi chờ luôn là làm cho lòng người tiêu, mặc dù chỉ có trong khoảng thời gian ngắn, mặc dù biết rõ ngoài ý khả năng không phải là rất lớn, nhưng Ati Mitt bọn họ trong lòng vẫn là gấp đến độ bồn chồn. Song bọn họ đợi chờ cuối cùng không có uổng phí, đang ở Ruhr cầm kiếm đại chiến tứ phương thời điểm, trên bầu trời, một cái thân ảnh màu đen, một con màu đen Cự Long xuất hiện ở Á Nặc Ốc Sơn bầu trời, lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này cấp phi mà đến!
 
 	...
 
 	Lại đến một thủ kịch truyền hình  « hậu cung chân huyên truyền »  ca khúc chủ đề  « Phượng Hoàng ở phi » 
 
 	Cũ mộng loáng thoáng chuyện cũ mê ly xuân hoa thu nguyệt trong
 
 	Ngắm hoa trong sương ngắm trăng trong nước trôi tới vừa di động đi
 
 	Quân tới có tiếng Quân đi im lặng mất tiếng phiên vân phúc vũ trong
 
 	Mặc dù hai tình tương tích lưỡng tâm cùng dụng cụ được đến phục mất đi
 
 	Có thi đợi cùng có ca đợi ứng hữu tâm đợi cùng hệ
 
 	Ngắm lớn lên tư ngắm lớn lên thủ lại vô ích lưu Cầm cùng địch
 
 	Lấy tình cùng vui vẻ lấy tâm cùng cho phép lấy thân cùng ôm
 
 	Nguyện chớ cùng quên nguyện chớ cùng phụ vừa nề hà hận cùng lấn
 
 	Đắc không phải là mong muốn nguyện không phải là đoạt được
 
 	Nhìn vận mệnh đùa cợt tạo hóa du hí
 
 	Chân tình thưa dạ cuối cùng theo loạn hồng tơ bông đi
 
 	Chờ đợi Minh Nguyệt chờ đợi ánh sáng mặt trời chờ đợi xuân phong tắm
 
 	Đảo ngược Phong không giải thích được hiệp mưa bạn tuyết thúc dục Mai gãy cành đi
 
 	Phượng Hoàng ở phi kiều kiều kia vũ đi xa không dấu vết
 
 	Nghe Ngô Đồng mưa phùn lạnh rung kia lá theo gió dao động ký ức
 
 	Ngô Đồng mưa phùn lạnh rung kia lá theo gió dao động ký ức chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, chào mừng ngài tới khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện