Đệ thất  bách ngũ thập Lục  chương đào  xuất bắc vọng pha
 
 	Vô đạn song tiểu  thuyết võng,  vạn danh thư  mê đồng thì  tại tuyến  chính phi trước,  băng trĩ  tà hốt nhiên  cảm đáo bối  hậu nhất cổ cực cường  đích kình phong tập lai,  tha đích tâm  nhất hạ điếu  đáo liễu tảng  tử nhãn,  kỷ hồ thị  bản năng  đích khoái  bộ nhất đóa, chích  kiến nhất cá siêu cự đại đích  thủy cầu  tòng thân  biên phi quá, đả tại  liễu đầu  đỉnh  đích thổ  tằng thượng. Chích thính  đáo nhất thanh  hậu trọng  đích muộn  hưởng, phảng phật  dụng nhất  bả cự  đại đích  thiết chùy  chùy tại  nhất sàng  ngận hậu  đích bị  tử thượng  phát xuất  đích thanh âm.
 
 	Thử thì  như quả  trạm tại  địa diện thượng khán, tựu  hội khán  đáo khanh  để trung  tâm đích  địa diện củng khởi liễu  tứ, ngũ  mễ cao, tương chỉnh  khỏa bách  nhãn  thụ ma  đô khoái  tòng thổ nhưỡng  lí củng liễu  xuất  lai. Nhược bất thị giá  thổ nhưỡng  tằng thái  hậu, hữu  tam, tứ thập mễ  đích hậu  độ, gia  thượng thổ tằng trung  vô sổ  đích căn  hành thác tống tương liên,  khủng phạ  na thủy cầu  yếu bả địa diện  đô cấp  đả xuyên.
 
 	Đầu  thượng  đích  thổ thành phiến thành phiến  đích  lạc hạ,  nhược thử thì hữu  nhất diện kính tử đích thoại, băng  trĩ tà  hội phát  hiện tự kỷ kiểm Thượng hách đắc liên nhân sắc dã một hữu  liễu. Giá  ma cường  đích công  kích tha bất thị một kiến quá, chích thị  thân thân  diện đối  khước hựu  bất nhất  dạng liễu,  cương tài na thủy cầu  yếu thị  đả tại  tự kỷ  thân thượng,  tự kỷ  hoàn năng  hoạt hạ  khứ?
 
 	Động khẩu hoàn tại,  nhất bách  đa mễ  đích cao  độ đối  băng trĩ  tà tha  môn lai  thuyết tịnh bất  cao,  trát nhãn  chi gian  tựu trùng  liễu xuất  khứ. Giá  thì  địa  để hạ  hựu truyền lai nhất thanh muộn hưởng, hữu như  thổ nhưỡng lí đả  liễu  nhất  cá trầm  trọng đích muộn lôi.  băng trĩ tà  khán đáo  địa diện bị củng khởi  đích phúc độ, tâm  kinh bất dĩ, nhi nhược lạp  canh thị tảo  tựu bị  hách ngốc liễu.
 
 	Giá thì nhược  lạp thính  đáo hữu nhân hảm tha, hồi  đầu  nhất khán,  kiến hoàng gia đạo  sư tha môn chính  tại bách nhãn  thụ  ma  hạ, kỳ dư kỷ nhân kinh hoàng thất thố, nhi đạo sư dã  thị kinh hoảng bất dĩ.
 
 	Băng  trĩ tà mi đầu vi vi nhất động,'Thần  chi chỉ ý'Hòa' dạ minh châu'Đích  nhân dã tại na lí. nguyên lai  tha  môn thân thụ thạch hóa đích thì  gian bất thị đặc biệt trường,  chích hữu ngũ, lục  thiên, kinh quá kỷ cá  tiểu thì đích trị liệu, thân thượng đích thạch  hóa dĩ kinh triệt để thanh trừ, gia thượng tha môn tịnh một hữu thân trung mê dược, sở dĩ thạch hóa nhất giải  trừ một  đa cửu  tựu tỉnh  liễu.
 
 	Nhân bị thạch hóa hậu, tân trần đại tạ tựu dĩ ngưng cố đình chỉ, giá cá thì  hậu tha môn cơ bản bảo trì bị thạch  hóa tiền  soa bất  đa,  chích thị  hiển đắc  ngận hư nhược,  thân thượng dã thụ liễu ngận đa  thương.
 
 	Hoàng gia đạo sư tha môn  hoàn lộng bất minh bạch phát  sinh liễu thập ma sự, đằng tại bán không trung chính chuẩn bị triệu hoán thủ hộ thú.
 
 	Nhược lạp đại khiếu đạo:"Đạo sư khoái tẩu, khoái ly khai na nhi, hạ diện hữu cá đại ma thú!"
 
 	Địa để hạ hựu thị nhất thanh muộn hưởng, trung tâm tối đại đích bách nhãn thụ ma tái thứ củng liễu khởi lai, liên trước chu vi thập nhị khỏa thụ ma đô cân trước nhất khởi động liễu.  nguyên bản hoàn bỉ  giác kết thực đích thổ địa  bị củng liễu nhất hạ hựu nhất  hạ, dĩ Kinh khinh tán liễu Hứa đa.
 
 	Hoàng  gia đạo  sư hoán  xuất nhất chích bát  giai đích  kim sí  đại bằng  điểu,  tải thượng chúng nhân hướng tha môn phi lai. Giá  kim sí đại bằng điểu thân  thể Cự đại, thừa tải nhị,  tam thập nhân đô một vấn đề. Băng  trĩ tà đái trước nhược  lạp  dã lạc tại liễu điểu  đích bối thượng, bất quá tha  môn hoàn một trạm ổn  cước, tựu  thính Đáo  đạo  sư Vấn:" phát sinh thập  ma sự  liễu, ngã Môn. . ."
 
 	"Hiện tại lai bất  cập thuyết giá ta liễu, khoái  ly  khai giá nhi, hạ diện. . . Hạ diện  na Cá gia hỏa thái khủng bố liễu!"Lão liệp nhân ấn trước thương khẩu đả đoạn  tha đích thoại đạo, tha  nhất lạc tại đại bằng điểu bối thượng  tựu đảo hạ liễu, hiện tại liên trạm dã trạm bất khởi  lai.
 
 	Chính thuyết  trước,  hạ phương đích thổ địa trung hựu  truyền lai liễu  cận hồ phong cuồng đích trọng  kích thanh,  địa  để hạ đích hải chi chủ. Bạc nặc nhân cánh nhiên tương uy lực na ma  khả phạ đích  thủy cầu tượng  liên châu pháo  nhất dạng  đích  thổ xuất  lai,  trực Đả đắc chỉnh cá khanh cốc đích địa  diện đô tượng khai thủy nhất dạng Phiên cổn liễu. dã  bất tri đạo tha thị Nhân  vi lăng  mộ đích trầm  một nhi phẫn nộ,  hoàn thị nhân  vi  biệt đích thập  ma.
 
 	Sở hữu nhân đô  diện dung thất Sắc, kim Sí đại  bằng điểu phát xuất'A ~~ a ~~~' tiêm duệ đích kinh khiếu, bất dụng đạo sư khu sử  tựu dĩ kinh hách đắc  vãng cốc ngoại  phi đào.
 
 	Lôi ân diện  sắc hiển đắc  ngận bất tự  nhiên, đạo:"Giá hạ diện đích Thị Thập  ma,  cư nhiên hữu  giá ma khả phạ  đích lực lượng?"
 
 	Ảnh phiết liễu phiết chủy tiếu  đạo:"Thuyết xuất lai phạ hách  nhĩ nhất  khiêu, na thị hải  chi chủ. bạc nặc nhân."
 
 	"Hải. . . hải chi chủ. bạc nặc  nhân!"Hoàng gia  đạo sư thất thanh kinh  hô xuất lai.
 
 	" hải chi  chủ. bạc  nặc nhân."Hỏa  điểu đích cô đạo:"Hảo tượng thính  quá giá cá danh tự."
 
 	 lôi ân tha môn tịnh  bất Thanh sở, sở dĩ một  hữu thuyết thoại, tha môn hiển  nhiên bất tưởng tại'Dạ minh  châu'Diện tiền biểu  hiện  đắc tự kỷ  bất như đối  phương.
 
 	Giá thì, hạ  diện đích thổ địa  chung vu thừa  thụ bất liễu  giá dạng liên  tục đích  công kích,  chỉnh cá địa  diện liên trước  thập tam khỏa bách  nhãn thụ ma hòa  hắc sắc đại thạch triệt để đích  than tháp hạ  khứ. than tháp  đích  tốc độ phi thường khoái, Băng trĩ Tà  tha môn nhãn khán  trước bình chỉnh  đích địa diện đột nhiên tựu biến  thành liễu nhất  cá đại động, nhi  tựu tại  chỉnh khối thổ nhưỡng tháp hạ khứ  chi hậu, hải chi chủ  đích thanh âm dã một  hữu liễu, nhất thuấn gian  tòng cự đại  đích' sảo nháo'thanh quy vu  liễu bình tịnh.
 
 	Nhược  lạp tha  môn ngốc ngốc đích khán trước hạ diện  đích  khanh cốc,  nhất thì  bán hội nhi thùy dã thuyết bất xuất thoại lai, chích khán đáo  thổ tằng đoạn  lạc đích biên duyên hoàn hữu hứa  đa  tiểu  đích  thổ Khối  tán lạc, phát xuất'Tất Tốt'Đích  thanh âm.
 
 	Ảnh khán  liễu lương cửu,  trường thán liễu  nhất thanh, anh hùng vương  mộ tựu giá ma Một liễu, Điệt tiến na thâm bất kiến  để đích thâm đàm khủng phạ tái  dã  nan dĩ oạt  xuất lai. Na thông  đạo trung nhị thập  ngũ gian ẩn  bí đích ám thất  hoàn bất tri đạo  mai tàng liễu đa thiếu anh hùng vương tát  cách đích bí  mật, giá ta  bí mật thuyết xuất lai hoặc  hứa vô  nhất bất  thị kinh thiên đích  đại tiêu tức  hòa đại tài  phú.
 
 	 anh hùng vương  tát cách tha Mê Nhất  dạng  đích thân thế, mê nhất  dạng đích nhân sinh tựu giá ma mai  một liễu, dã  hứa vĩnh viễn tái  dã một nhân tri đạo. . .
 
 	Kim  sí đại bằng điểu phi ly liễu  bắc vọng pha khanh cốc thượng phương, tiến nhập liễu mật  lâm chi trung.
 
 	Kỷ cá  nhân tọa tại  không khoáng đích địa  phương hưu tức. Giá cá  thì hậu tha môn  thạch hóa trung  khôi phục, ngận nhu yếu hưu Tức Lai mạn mạn khôi phục thân thể đích  chính thường cơ  năng.
 
 	Hoàng gia đạo  sư đích thân  thể  tuy nhiên ngận  bất thích, đãn  hoàn thị bang  lão liệp nhân  khán  liễu thương. kỳ thực lão liệp nhân tại mật lâm  lí sinh tồn  liễu giá ma đa  niên, giá ta thương tha tự kỷ dã năng  trị liệu, hà huống tha đích  gia tựu tại giá  lâm trung  bất viễn.
 
 	Hỏa điểu tha môn ngũ Cá  nhân  tọa  tại nhất biên thuyết  liễu ta thập ma, giá thì tha môn trung  đích độc xà tẩu  quá  lai đạo:"Đạo  sư  tiên sinh, cương tài  thính nhĩ đích ngữ  khí, hảo tượng tri đạo hải  chi chủ. bạc  nặc nhân thị thập ma Quái vật,  năng bất năng cân  ngã môn thuyết nhất  hạ?"
 
 	Nhược  luận khởi tri thức  đích lai, băng trĩ tà tri thức  đích bác học trình  độ toán thị ngận bất thác đích liễu. tha  ngận  hỉ hoan khán  thư, tha sư phó lưu hạ đích tiểu ốc lí diện dã hữu bất  thiếu trân quý  đích thư  tịch, trọng yếu đích thị  tha ngẫu  nhĩ dã tùy sư  phó khứ tố nhất ta'đại  sự',  khứ đích  na ta đại nhân vật gia  lí, danh thư  danh tịch tự  nhiên bất tại thiếu  sổ. Đương nhiên  nhĩ yếu vấn tha  chẩm ma phanh  nhẫm tố phạn,  chẩm ma tả xuất  hảo đích văn học  tác phẩm,  giá ta chi loại  đích tha thị  đổng đắc ngận thiếu, đãn thị quan vu ma pháp ma thú chi loại đích, tha  khước đổng đắc ngận Đa.
 
 	Bất Quá giá lí yếu thuyết  tối  bác học đích hoàn sổ tân  đắc  ma nhĩ đích hoàng gia  đạo  sư.
 
 	Hoàng gia đạo  sư tưởng liễu tưởng,  hảo nhất hội  nhi  tài đạo:" kỳ  thực hải chi chủ. bạc nặc nhân thị chích  thập  ma ma thú  ngã dã bất tri đạo,  ngã  chích  tri đạo tha thị  cổ  đại lịch sử trung ký Tải đích siêu cổ thần thú chi nhất, thị  bỉ  long tộc hoàn yếu  cường  đại đích  ma thú!"
 
 	"Bỉ. . . bỉ  long  hoàn yếu cường?"Bàng Biên  hữu nhân kinh đạo.
 
 	Nhất biên đích cự thú ba đức thính Liễu, đối lôi ân đạo:"siêu cổ thần thú?  đội trường ngã ký đắc nhàn  đạm  đích thì hậu hảo tượng thính đoàn  lí đích nhân đàm khởi quá."
 
 	Lôi ân điểm liễu điểm đầu:"Ân, ngã dã ký đắc giá sự, tưởng bất đáo hội tại giá lí ngộ đáo. Giá thị chân đích mạ?"Hậu diện nhất cú thoại tha thị khán trước băng trĩ tà hòa ảnh thuyết  xuất  đích lai,  tự hồ hữu điểm  đối băng trĩ tà đích thoại bất tương  tín.  bất quá cương tài  phát sinh Đích sự  tha tiều đắc thanh thanh sở sở, sở dĩ dã Bất thị  hoàn Toàn bất tương tín.
 
 	Băng trĩ tà  chích thị Khán  liễu  tha nhất nhãn, một hữu thuyết thoại.
 
 	Giá thì lão Liệp nhân dĩ kinh  tự hành bao trát  liễu  thân thượng đích thương khẩu, thuyết đạo:"Thị  chân đích,  ngã môn tại anh hùng vương đích lăng mộ lí khán  đáo  liễu tha lưu hạ đích ký lục."
 
 	" anh  hùng  vương mộ! na hạ diện đích chân đích thị  anh  hùng  vương tát cách đích mộ địa?"Bất chỉ  thị Lôi ân tha môn, kỳ tha thiết mạc  tiểu tổ, khảo cổ đội thặng dư đích kỷ nhân, dĩ cập kỳ  tha kỷ cá  bất  tri đạo thị đoàn đội trung  đích nhân đô vi liễu quá lai.
 
 	" thị  đích." lão  liệp nhân do dự liễu nhất hội nhi, Hựu thuyết  đạo:"Bất quá  tha  thị cá giả mộ."
 
 	"Giả  mộ!"Chu vi đích nhân  đô  hiển  đắc ngận thất vọng, hựu  hữu  nhất điểm khánh hạnh.
 
 	Ba đức đạo:"Dã tựu thị thuyết truyền ngôn trung anh hùng vương tát cách đích đạt ma khắc  lợi tư  chi nhận hòa thái dương thần đích hoàng kim giáp  một  tại lí diện lạc?"
 
 	Lão liệp nhân  đích dạng tử hữu ta nan thụ, tha đê  trước đầu đạo:"Bất, na lưỡng kiện bảo vật  đô  tại lí diện, nhi  thả  dĩ kinh Bị nhân nã tẩu liễu."
 
 	 anh hùng vương mộ trung đích đệ  tam  cá ám cách lí đề đáo liễu  giá lưỡng kiện bảo vật, sở dĩ tha tuy nhiên một hữu thân  nhãn khán đáo,  đãn khước tín mộ thất  lí tăng hữu giá lưỡng kiện đông  tây.
 
 	Bàng  biên hữu nhân cấp đạo:"Nhĩ cương tài bất  thị  thuyết na thị  giả  mộ mạ? Chẩm ma hựu hội hữu giá lưỡng dạng đích  đông  tây."
 
 	 lão liệp nhân phẫn nộ  đích  trừng  liễu  giá cá nhân  nhất nhãn, đối tha đích thuyết thoại đích ngữ  khí hòa thái độ ngận thị yếm ác.
 
 	Hoàng gia đạo sư  vấn  nhược  lạp  đạo:" nhĩ  môn tại hạ diện phát sinh liễu  thập ma?"
 
 	Nhược  lạp bả hạ diện phát sinh đích sự  đại  trí  thuyết liễu nhất  biến,  đề  đáo khả năng đái  tẩu  lưỡng kiện bảo vật đích lưỡng cá nhân, tha đạo:"Ngã chích khán đáo tha môn đích ảnh tử, một  hữu  khán thanh tha môn đích dạng  mạo,  bất  quá anh hùng vương tát cách đích mộ Thất lí đề  đáo liễu giá lưỡng kiện bảo  vật, tịnh thả thuyết tựu tại  ám  cách trung, đãn  ngã  môn tiến khứ đích thì hậu,  na lưỡng  cá ám cách lí đích đông  tây dĩ kinh bị  nã tẩu liễu."
 
 	"Khả ác a!"Nhân quần đương  trung hữu cá nhân  phẫn  nộ đích dụng quyền đầu liên chùy địa diện.
 
 	Băng  trĩ tà giá tài tử tế  đích đả lượng khởi giá kỷ cá mạch sinh nhân, hậu lai vấn khởi'Thiết mạc'Tha môn tài tri đạo, giá kỷ cá nhân dã thị nhất hỏa dong binh  đoàn đích, bỉ tha môn hoàn yếu tảo lai đáo bắc vọng pha.
 
 	Nguyên  lai na thiên  dạ lí' thiết mạc'Tha môn thiết kế phiến tẩu băng trĩ tà hậu, mã thượng cản đáo liễu  bắc vọng pha đích khanh  cốc, thử thì'Thần  chi chỉ ý'Tha  môn dĩ kinh  đáo liễu, tịnh hoàn hữu nhất phê  nhân canh tảo đích lai đáo giá lí, nhi thả  dĩ kinh oạt liễu ngận thâm  liễu.'Thiết mạc'Tha môn cản đáo  một đa cửu, tựu  phanh đáo liễu bách nhãn  thụ ma kinh tỉnh  hòa tà ác  ấu ma dũng Xuất, tha môn ngũ cá thậm chí  liên thập ma tình huống đô một lộng thanh  sở, tựu bị bách  nhãn thụ ma đích'Mộng cảnh' cấp nhiếp trụ  liễu, tùy hậu  tựu nhất trực  hãm nhập liễu'Mộng cảnh'Chi trung.
 
 	Băng trĩ Tà tưởng liễu tưởng, bách nhãn thụ ma đích'Mộng cảnh'xác thực lai đắc đột nhiên,  yếu bất thị hữu nhược lạp tương tha tòng mộng lí khiếu tỉnh, tha giá  nhất bối tử  tựu tái dã tỉnh bất quá lai liễu.
 
 	. . .
 
 	(  đình canh  liễu lưỡng  thiên, thực tại bất hảo ý tư, nhân vi đình điện, ngã dã một hữu biện pháp. giá cá lý do ngã dĩ kinh giải thích quá ngận đa thứ, dã bất tái  đa giải thích liễu.  tiểu địa  phương tựu thị giá  dạng, bất tượng đại thành thị, đình cá thủy đình cá điện thị thường  hữu đích, thỉnh đại  gia đa đa  bao hàm, đa đa thể lượng. Tổng chi  hữu điện ngã tựu hội canh  tân, nhi thả mỗi thiên lưỡng chương . )
 
 	Hảo khán đích  tiểu thuyết tận  tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách ngũ thập thất Chương 7S  đích  ma phiền
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến ( kim Thiên Canh tân đắc hữu điểm vãn, đãn  hoàn thị hội  canh lưỡng chương, đãn  lánh nhất chương khả năng  yếu quá 12 điểm dĩ hậu tài năng canh thượng. )
 
 	Tòng bắc vọng pha  khanh cốc trung xuất  lai đích nhân hưu tức liễu  nhất hội nhi  tiệm tiệm an tịnh Hạ lai, giá thì hậu'Thiết mạc tiểu đội'Đích ngũ nhân tổ mạn mạn bả mục quang đầu đầu liễu  băng trĩ tà.
 
 	Hỏa  điểu tẩu quá lai đả chiêu hô đạo:"Hảo  cửu bất kiến liễu, tây  lai tư đặc.  băng trĩ tà."
 
 	Băng trĩ tà chính  ỷ kháo Tại thụ hạ  tiểu khế, tồn tại  thụ chi thượng đích ảnh  thám  xuất đầu lai đạo:"Dã bất  thị ngận cửu, Kỷ thiên tiền ngã hoàn kiến quá nhĩ  ni."
 
 	"Kỷ thiên tiền?"
 
 	" a cáp."Độc xà tẩu quá lai lược đái kỷ  tiếu đạo:"Nguyên lai na thiên vãn thượng quỷ  quỷ túy túy cân Tung ngã môn,  khước bị ngã  môn thiết kế phiến tẩu đích nhân  tựu thị nhĩ nha."
 
 	Ảnh  thính liễu dã bất  sinh khí, hi tiếu đạo:"Thượng đương  thụ phiến dã một  thập ma, Thùy đô hữu bị  phiến đích thì  hậu, chích yếu ngã một  biến thành thạch thạch, bị mai tiến thổ lí tựu cú liễu, nhĩ Thuyết thị ma?"
 
 	"Nhĩ. . . !"Dạ minh châu đích nhân khí đắc  kiểm đô thanh Liễu.
 
 	" tây lai tư đặc. băng trĩ  tà? Thị na cá tây lai tư  đặc.  băng trĩ tà?"Giá  thì thần chi  chỉ  tư đích lôi  ân dã tẩu liễu  quá lai.
 
 	Bàng biên đích  cự thú ba đức đạo:"Bất hội thị na cá  băng trĩ tà ba?"
 
 	Thụ thượng  đích ảnh vọng trước tha tiếu.
 
 	Dực long thanh âm lãnh lãnh đạo:"Hoàn Năng thị na cá băng trĩ tà."
 
 	 chu vi đích  nhân thính đắc đô nhất đầu  vụ thủy,  bất  tri đạo tha  môn can ma vi  liễu nhãn tiền nhất cá thiếu niên đích  danh tự thuyết  lai thuyết khứ, tâm đạo:"Nan đạo giá cá  khán thượng khứ  chích hữu thập  ngũ, lục tuế đích thiếu  niên hoàn thị cá danh nhân?"
 
 	Cáp lợi khán trước  băng trĩ tà đạo:"Giá cá  tiểu tử hảo tượng hoàn đĩnh  nhượng  nhân quan chú đích, hanh!"Tha vấn  bàng biên đích  nhược lạp đạo:"Nhĩ  tri đạo mạ?"
 
 	Nhược lạp diêu liễu diêu đầu:"Ngã dã thị  bất cửu tiền  tài tri đạo tha đích chân  thực danh tự."
 
 	Cáp lợi hựu khán hướng hoàng  gia đạo sư đạo:"Đạo sư?"
 
 	 hoàng gia đạo sư  dã diêu đầu biểu kỳ bất tri,  mục  quang nhất trực  khán trước băng trĩ  tà tha môn. Hoàng gia đạo sư học thức uyên bác, hựu thị tân đắc ma nhĩ tri  danh đích nhân  vật, đãn tha thị cá Chích tri đạo tại học viện lí mai đầu tố nghiên cứu đích học giả,  đối vu ngoại giới  đích kiến thức phản nhi bất như Nhất danh phổ thông đích dong binh tri đạo đắc đa.
 
 	Bất quá  dữ thần chi chỉ ý hòa dạ minh  châu tha môn bị nhất khởi  cứu xuất lai đích lánh ngoại nhất ta  dong binh, tha môn dã bất Thanh sở thập  ma tình huống. Thực sự thượng tha môn liên thần chi chỉ ý hòa  dạ minh châu đích thân phân để tế dã bất thanh Sở, đương  thì  tha môn tảo kỷ thiên Lai đáo  bắc vọng pha đích khanh cốc trung, hậu  lai kiến thần chi Chỉ ý đích nhân lai, chích tri  đạo đối phương dã thị vi liễu đả Anh Hùng vương mộ đích  chủ ý,  sở dĩ hoàn soa điểm động khởi  thủ liễu.
 
 	Băng trĩ tà tuy nhiên nhân vi lưỡng niên tiền  đích sự tình bị ma nguyệt Thông tập, đãn na thông tập lệnh  ngận khoái tựu triệt tiêu liễu,  nhi thả đương niên băng trĩ tà thị vãng ma nguyệt tây bắc bộ đào  đích, Sở dĩ thông tập  lệnh phát đắc tối đa đích hoàn thị na Nhất địa khu,  kỳ tha địa khu đích phổ thông nhân đại đa tịnh bất tri Tình.  trừ phi thị chuyên môn lưu ý quá  tha đích nhân, nhất bàn nhận thức tha đích tịnh bất thị đặc biệt đa.
 
 	Băng trĩ tà lãnh tiếu đạo:"Nhĩ môn bất  hội Hoàn thị vi liễu lưỡng niên tiền  đích  sự tình sinh khí ba, Na nhất thứ hảo tượng thị nhĩ  môn lai trảo ngã đích ma phiền."
 
 	Thuyết khởi  lưỡng niên tiền đích sự, dạ minh châu tha môn  kiểm  thượng canh  nan  khán liễu. đương niên tha môn thụ huyền  thưởng truy bộ băng trĩ tà, tại đan lộc nhĩ thành lí dữ chi  tương ngộ, kết quả bị chu đế đột  nhiên  đái  lai  đích thành Vệ quân cấp  trảo trụ liễu, Cận quản tha môn mã thượng tựu tòng thành vệ quân thủ trung Đào thoát liễu, đãn  giá đối Vu đồng dạng thị 7S chi nhất đích dạ minh châu lai thuyết, tại đối thủ  nhãn  tiền bị chính phủ quân đội trảo bộ, giản trực thị  nhất  chủng  tu nhục.
 
 	Băng trĩ tà khinh hanh đạo:"khán  nhân   nhĩ môn chân đích vi liễu na kiện sự bất cao hưng. hanh, dạ minh châu  đích  nhân thập ma thì  hậu  biến đắc giá ma tiểu khí liễu."
 
 	"Dạ minh Châu!"Chu vi đích nhân  nhất  trực tại thính tha môn thuyết thoại, thính đáo giá cú thoại thì  câu  thị nhất kinh.
 
 	Thuyết khởi thiết mạc tiểu tổ mỗi cá  nhân  đích tính danh giá ta nhân khả năng bất tri đạo, đãn thuyết  khởi'Dạ minh châu'Tam cá  tự, vô luận thùy tối tiên tưởng đáo Đích đô thị thế giới thượng  hách  hách hữu danh đích 7S chi nhất đích'Tương khảm tại hắc dạ lí đích  dạ minh châu' dong binh  đoàn. nhân  vi 7S đương trung mỗi Nhất cá Dong binh Đoàn đích danh tự, đối vu phổ  thông đích  dong binh lai thuyết, vô nghi thị thần nhất dạng đích tồn tại, thị na ta chích các tại huyễn tưởng hòa mộng cảnh Trung kiến đáo đích nhân.
 
 	Nhất  cá nhân khiếu đạo:"Nhĩ môn. . . nhĩ môn  nan đạo thị 7S dong binh đoàn chi nhất đích. . ."Tha thoại thuyết đáo nhất  bán  cánh nhiên kích động đắc thuyết bất hạ khứ liễu.
 
 	7S dong binh đoàn đích nhân dĩ  tiểu  đội hành động thì, Nhất bàn bất hội khắc ý xuyên tương tự kỷ đoàn Đội huy ký đích y phục, giá dã Thị vi liễu hành động Đích phương tiện.
 
 	Thiết mạc Ngũ nhân  đích chú ý lực hiển nhiên một hữu nhân  vi nhất  cá dong binh đích kích động nhi phân tán,  tha môn  đích  mục quang nhất trực tử tử đích trành tại băng trĩ tà hòa ảnh lưỡng  nhân thân thượng.
 
 	Lôi ân  đối  băng trĩ tà  đạo:"Khán lai chân  đích thị nhĩ liễu. chân nhượng  ngã ý  ngoại  a, cư  nhiên  năng  tại  giá lí ngộ đáo nhĩ, nhi Thả nhĩ cư nhiên hoàn thị Cá thập Kỷ tuế Đích thiếu niên."
 
 	Cự thú ba đức thượng  hạ khán liễu băng trĩ  tà hòa ảnh  lưỡng  nhân  nhất nhãn, Đạo:"Ngã chẩm ma khán nhĩ môn lưỡng cá hảo tượng thị nhất cá nhân? nhĩ  môn  lưỡng cá đáo để thùy thị chân đích băng trĩ tà?"
 
 	"Ngã."Băng trĩ tà bị tha giá ma nhất vấn, bách bất cập đãi đích thừa nhận tự kỷ thị chân đích. kỳ thực tha thừa nhận hoàn hậu, tâm lí dã ngận nhạ dị tự kỷ hội giá ma Tại ý  giá  kiện  sự.
 
 	Ảnh tri đạo băng trĩ tà đích tâm lí biến  hóa, tha tiếu liễu nhất hạ tòng thụ hạ khiêu hạ lai đạo:"Ngã hòa tha đô thị Tây lai tư đặc. băng trĩ tà, ngã môn lưỡng cá thị nhất cá nhân."
 
 	Thiết mạc đích nhân tự tòng tái thứ kiến đáo băng trĩ tà hậu, dã ngận cật kinh chẩm ma hội xuất hiện  liễu lưỡng cá nhất dạng đích Nhân. giá lưỡng niên tha môn dã ngận quan chú đế  chi  dong binh đoàn trung đích Thành Viên, khước một  thính thuyết quá băng trĩ tà hữu cá nhất mô nhất dạng Đích huynh đệ, nhi hiện tại thính đáo ảnh đích hồi đáp canh Thị nạp  muộn.
 
 	Ảnh đối lôi ân tiếu đạo:"Nhĩ hảo a, lôi ân."
 
 	Lôi ân lược cảm ý ngoại đạo:"Nhĩ cư nhiên nhận thức ngã."
 
 	Ảnh đạo:"Đương nhiên nhận thức, hảo cửu  bất kiến, nhĩ bỉ dĩ tiền canh thành thục liễu, hồ Tử dã biến đa liễu."
 
 	Lôi ân kiểm thượng  lưu liễu  nhất ta hồ tra, đãn bất thị ngận trường. bất quá tha hiển  nhiên đối ảnh đích dụng từ  ngận cơ quái, tha tiếu đạo:"Kim  thiên hảo tượng  thị ngã môn đệ nhất thứ kiến diện ba?"
 
 	Ảnh đạo:"Bất, hảo kỷ niên  tiền  ngã môn  tựu  kiến  quá liễu."
 
 	"Nga?"Lôi ân  tưởng  liễu  tưởng, đạo:"Ngã chẩm ma bất ký đắc  hữu giá kiện sự."
 
 	Ảnh đạo:"nhĩ bất ký đắc tựu toán liễu, na thì hậu hoàn  một hữu đế giá cá dong binh đoàn tồn tại ni."
 
 	"Đế?"Chu vi na quần dong binh trung hựu hữu nhất cá nhân khiếu  liễu khởi lai:"A, ngã ký khởi lai liễu! ngã tựu thuyết chẩm  ma giác đắc  tây lai tư đặc. băng trĩ tà giá cá danh tự hữu điểm nhĩ thục ni, nguyên lai tha thị đế chi dong binh đoàn trung  đích băng đế, dã thị 7S  dong binh đoàn chi nhất đích thành viên!"
 
 	"Băng đế! nhĩ thuyết giá tiểu tử?"Lánh nhất cá nhân khán  trước  thụ  thượng bị Dạ minh châu tha môn vi trước đích băng trĩ  tà, nam nam đạo:"Thị a thị a, như quả bất thị  nhân  vi  đồng dạng thị 7S, dạ minh châu  đích  nhân hựu Chẩm ma hội giá ma quan Chú tha Ni? Khả thị. . . khả thị tha cánh nhiên  thị nhất cá tiểu hài! giá thái bất khả tư nghị liễu!"
 
 	Đế chi  dong  binh đoàn  tại phường gian toán thị bỉ giác thần bí đích S cấp dong binh đoàn, tha bất tượng kỳ tha dong binh đoàn na dạng kinh thường tố nhất ta ngận dẫn nhân chú Mục đích sự, hựu nhân vi nhân sổ thiếu, thành lập đích  thì  gian đoạn, đại bộ phân nhân  chích  thị mô hồ đích tri đạo tha môn đích tồn tại, tri đạo tha môn thành Viên tường tế tình huống  đích  nhân ngận thiếu.
 
 	"S  cấp  dong  binh  đoàn, tha cư nhiên  thị S cấp dong binh đoàn  đích  thành  viên! ?" khảo cổ  đội trung đích nhất cá lão  sư chinh chinh tự ngữ đích niệm đạo, tâm Lí trừ liễu chấn kinh  tựu  chích hữu kinh nhạ, giá đích xác thị nhất kiện ngận  nan nhượng nhân tiếp thụ đích sự.
 
 	Hoàng gia đạo sư tại tân đắc ma  nhĩ tuy nhiên dã toán cá danh nhân, đãn tha đích danh thanh bỉ khởi S cấp dong binh đoàn hựu  toán  đắc liễu thập ma? tha chích bất quá thị. . . chích bất quá thị nhất cá thánh bỉ khắc á thủ đô trung vô sổ  cá danh  nhân chi nhất,  chích thị nhất  cá  địa  phương danh nhân, giá dạng đích nhân thế giới các địa đáo xử  đô hữu. xuất liễu thủ đô tri đạo tha Đích nhân hựu hữu đa thiếu?
 
 	Đãn S cấp dong binh đoàn bất nhất dạng, cận quản tha môn bất thị mỗi cá nhân đích  danh tự đô vi nhân  tri đạo, khả thị  tha  môn đích đoàn đội tựu dĩ kinh thành vi liễu tha  môn  đích  phù hào, nhất cá nhượng nhân ngưỡng Nhược  tinh thần  đích phù hào.
 
 	Cáp lợi  dã  tủng nhiên biến sắc:"Giá tiểu tử cư nhiên thị  băng đế! chẩm ma khả năng? tha minh minh. . ."Tha Tưởng khởi na thiên băng trĩ tà bị tự kỷ ẩu đả  đích tình hình, chẩm ma dã bất tượng  thị 7S dong binh đoàn trung đích thành Viên năng nhẫn thụ đích Sự.
 
 	Bàng biên dong binh thành viên trung hựu hữu nhân đạo:"Dạ minh châu hòa đế giá lưỡng  cá S cấp dong binh đoàn đích thành viên đô xuất  lai liễu, na na nhất hỏa nhân hựu Thị thập  ma nhân? tha môn  ứng cai. . . bất thị Phổ thông nhân ba, nan đạo dã thị mỗ cá S cấp Dong binh đoàn đích thành viên? . . ."
 
 	Nhất cá khiếu hách đạt đích nhân tẩu xuất lai đạo:"Chân thị nan kham a đội trường, dạ minh châu hòa đế đô  bị nhân nhận xuất Lai liễu, ngã môn thần chi chỉ ý cư nhiên hoàn Một bị nhân nhận xuất lai, khán lai ngã môn dĩ hậu đích thế lực yếu đa vãng nam phương phát triển tài hành a."Tha giá thoại tuy nhiên thị  đối lôi  ân  thuyết đích, đãn thanh âm khước cố Ý đề cao liễu hảo kỷ độ.
 
 	Chu vi đích nhân thính liễu quả nhiên kinh hãi bất dĩ:"Hào xưng 7S dong binh đoàn trung tối cường đích thần chi chỉ ý, tha môn quả nhiên dã thị 7S dong binh đoàn đích  thành viên!"
 
 	Lánh nhất nhân khiếu đạo:" khai  ngoạn  tiếu! vi thập ma. . . vi thập ma giá ta nhân hội xuất hiện tại giá lí?"
 
 	Hựu nhất nhân đạo:"Nhĩ sỏa liễu mạ? tha môn thị vi liễu  anh  hùng vương mộ  nhi lai!"
 
 	Giá ta nhân đô hãm nhập liễu vô bỉ đích chấn kinh chi trung,7S dong binh đoàn đích thành  viên  bình  thì nhất Cá đô ngận nan kiến đáo, giá nhất hạ nhãn tiền khước đột nhiên xuất hiện liễu tam cá đoàn  đội đích thành viên, nhi thả nhân sổ hoàn giá ma đa. giá kiện sự tại Dong binh giới vô luận nã đáo na lí  khứ thuyết, đô thị nhất kiện túc cú hấp dẫn nhân nhãn cầu đích đại tân văn!
 
 	Băng trĩ tà hòa Ảnh bối kháo trước thụ, lưỡng nhân phân biệt  đối  trì trước thần chi chỉ ý hòa dạ minh châu đích thành viên, không gian  trung đích khí tức bất tri đạo thập ma thì Hậu khai  thủy  biến  đắc khẩn trương khởi lai.
 
 	7S dong binh đoàn tịnh bất thị mỗi cá đô hỗ tương  hữu cừu, đãn tha  môn  tựu tượng thiên nhiên chú định nhất dạng yếu địch đối. giá tựu hảo bỉ nhậm hà  lĩnh vực, Nhậm hà hành nghiệp trung đích đỉnh tiêm cường giả,  đương tha môn tương ngộ, chú  định hội Hữu cạnh  tranh phát sinh.
 
 	Bất quá băng trĩ tà tịnh bất tưởng quyển nhập  giá  tràng cạnh tranh,7S  đích vinh dự đối tha lai thuyết tịnh bất bỉ nhất trương  bạch chỉ trị tiền, tại  tha  đích sinh mệnh lí, đế thị nhất cá Khả hữu khả vô đích đông tây, tha tồn tại đích  duy nhất giới trị, chích bất quá thị kỷ cá hữu trước nhất định Cộng đồng mục tiêu đích  nhân  tụ tại nhất khởi, lâm thì tổ thành đích nhất cá đoàn đội.
 
 	Sở dĩ tha đạo:"Chẩm ma, nhĩ môn tưởng tại giá  lí động thủ mạ? tuy nhiên Thuyết  ngã bả nhĩ môn tòng thổ lí oạt xuất lai toán bất liễu thập ma, đãn nhĩ môn hiện tại tựu tưởng hòa ngã động thủ, thị bất thị thái tảo liễu điểm."
 
 	". . ."Lôi ân hòa hỏa điểu tha môn vô nhất bất tình xuất liễu phẫn nộ đích nhẫn nại  đích  biểu tình. tha môn phẫn nộ tịnh  bất thị nhân vi băng trĩ  tà đích thoại Nhi phẫn nộ, đẳng thị bất năng Nhẫn  thụ  tự kỷ  bị đồng dạng thị 7S dong binh đoàn đích nhân đáp cứu, Giá dã Thị tha môn vô pháp bất diện đối đích  sự tình.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Như quả nhĩ môn thị vi liễu thập ma 7S đích lợi ích nhi yếu hòa ngã phát  sinh trùng đột, na ma ngã hiện tại cáo tố nhĩ  môn đại khả bất tất. Đế chi dong binh  đoàn đích nhân, chí Thiếu ngã  căn  bản vô ý yếu quyển nhập 7S dong binh đoàn đích tranh đấu, vi liễu giá Chủng sự tình lai trảo ngã ma phiền, Ngã chân đích giác đắc ngận ma Phiền."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách  ngũ  thập  bát chương  khiếm trái
 
 	Vô đạn song  tiểu  thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến ( bán  dạ tam  canh, khởi điểm đích hệ thống nan đạo tại thăng  cấp, tác giả chuyên khu tiến bất lai, đẳng  liễu soa bất đa nhất cá tiểu  thì  tài năng tiến  lai. )
 
 	Độc xà đạo:"Nhĩ ký Nhiên bất  nguyện ý quyển nhập 7S đích  tranh đấu, vi thập ma hựu yếu gia nhập S cấp dong binh đoàn ni? Yếu tri đạo nhĩ gia nhập  liễu, tựu ý Vị trước nhĩ dĩ kinh bị quyển nhập liễu."
 
 	Băng trĩ tà diêu  liễu diêu đầu:"Cân nhĩ giá chủng nhân ngã một thập ma hảo thuyết  đích, nhi thả ngã Bất thị gia nhập giá cá dong binh đoàn, thị thành lập. chí vu ngã môn giá ta nhân vi  thập  ma yếu thành lập giá cá dong binh đoàn, giá thị ngã môn đích  sự tình, ngã một tất yếu cân nhĩ giải thích thập ma, nhĩ dã  một  tư cách nhượng ngã giải thích."
 
 	"Úc, Hanh!"Độc xà pha vi bất sảng đích nã xuất liễu thân thượng  đích ngân xà đoản kiếm:"Yếu bất yếu thí nhất thí khán ngã hữu một Hữu giá cá  tư cách? ngã tri đạo  nhĩ thị băng ma đạo sĩ, khả nhĩ biệt dĩ vi ngã hoàn thị lưỡng niên tiền đích  ngã."
 
 	Ảnh bất tiết đích tiếu đạo:"Ngã nan  đạo  hoàn  thị lưỡng niên tiền  đích ngã mạ? Ngã thảo  yếm hòa nhĩ giá chủng ngu xuẩn đích Nữ  nhân thuyết thoại."
 
 	 độc  xà kiểm thượng lập thì dũng khởi nhất tằng hàn khí.
 
 	Hỏa điểu đáng trụ tha đạo:"Biệt trùng động."
 
 	Lôi ân lãnh nhãn khán trước  tha môn lưỡng phương đích  tranh sảo,  thuyết đạo:" khán lai nhĩ môn lưỡng phương chi gian đích mâu thuẫn bất thiển, đãn giá bất quan ngã môn  đích sự. Bất quản nhĩ chẩm ma Thuyết tây lai tư đặc. băng trĩ tà, kim thiên  nhĩ cứu  liễu  ngã  môn nhất  mệnh, bất quản thị ngã cá nhân, hoàn thị ngã môn đoàn đội đích chuẩn tắc, khiếm nhĩ đích giá bút trái ngã môn nhất định hội hoàn. chí vu nhĩ cương tài thuyết đích na ta, ngã chích thị thần chi chỉ ý lí đích  nhất  cá tiểu  nhân vật, ngã bất năng thuyết ngã môn thần chi chỉ ý đích nhân bất hội hòa nhĩ dĩ cập nhĩ sở tại đích đế chi dong binh đoàn phát sinh trùng đột, ngã chích năng thuyết kim hậu như quả Ngã cá nhân ngộ đáo nhĩ, ngã tuyệt bất hội hòa nhĩ vi nan. đãn nhược chân hữu nhất thiên thần chi chỉ ý hòa nhĩ nhĩ môn  đế phát  sinh ma sát,  ngã dã  chích  năng án ngã đích nguyên tắc hành sự liễu."
 
 	Băng trĩ tà  tiếu đạo:"Tùy nhĩ đích tiện."
 
 	Lôi ân hựu chuyển hướng  thiết mạc tha môn đạo:"Hỏa điểu, ngã môn chi gian đích đổ ước chẩm ma  biện?"
 
 	Hỏa điểu hàn trước kiểm đạo:"Nhĩ  tưởng thuyết  nhĩ môn doanh liễu mạ?"
 
 	Lôi ân đạo:" chí thiếu ngã bỉ nhĩ tiên đáo giá lí."
 
 	Hỏa điểu đạo:"Giá toán bất thập ma, ngã môn ước định đích thị thùy năng tiên trảo đáo anh hùng vương mộ. cương tài tha môn đích thoại, nhĩ dã thính liễu, bắc vọng pha đích giá  cá mộ căn bản tựu thị cá giả đích, chân đích mộ hoàn bất tri đạo tại na ni."
 
 	"Nhĩ thuyết đích một thác."Lôi ân đạo:"Sở dĩ giá cá đổ cục hoàn một kết  thúc."
 
 	Hỏa điểu đạo:"Đương nhiên hoàn một hữu kết thúc, ngã nhất định yếu khán đáo nhĩ tòng 7S trung ly khai."
 
 	Lôi ân khinh tiếu:"Tối hậu ly khai đích hoàn bất tri đạo thị thùy ni.  bất thuyết liễu, ngã môn đích nhân dĩ kinh hưu tức hảo liễu, kim thiên tựu tại giá lí phân biệt, dĩ hậu tái kiến."
 
 	Hỏa  điểu đạo:"Hi vọng na thì hậu nhĩ hoàn năng hoạt trước, thiên vạn biệt tử tại thùy đích thủ lí."
 
 	Lôi ân đầu dã bất hồi,  dữ ba đức đẳng chúng nhân ly khai.
 
 	Hỏa điểu đối băng trĩ tà đạo:"Ngã môn dã yếu tẩu liễu, hòa Cương tài Lôi ân thuyết đích Nhất dạng, ngã  môn dã bất hỉ hoan khiếm biệt  nhân đích. dĩ tiền đích sự ngã môn tựu  đương một hữu phát sinh quá, giá bút trái ngã môn đồng dạng dã hội hoàn."Tha đích xác thuyết đích hòa lôi ân nhất dạng, tha môn lưỡng cá đô tình  nguyện bả khiếm đích nhân tình Thuyết Thị trái, dã bất nguyện ý  hàng đê tha cao ngạo đích tâm.
 
 	"Tẩu liễu."
 
 	"Đẳng đẳng."Hỏa điểu  tha môn chính yếu chuyển thân tẩu, khước bị băng  trĩ tà khiếu trụ liễu.
 
 	Hỏa điểu đạo:"Nhĩ hiện tại tựu tưởng  nhượng ngã môn hoàn giá bút trái mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Trái bất trái đích  thị nhĩ môn  tự kỷ thuyết đích, ngã thập ma dã một thuyết quá, nhĩ môn  tưởng tố thập ma lai hoàn trái dã bất quan ngã đích sự, ngã căn bản tựu một hưng thú. Ngã chích thị đột nhiên tưởng đáo  liễu nhất kiện sự, tưởng vấn nhất hạ."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Na cá khiếu địch na. Lôi ti lị đích nữ nhân khứ  na liễu?"
 
 	Hỏa điểu đạo:"Nga! ngã  tảo cai tưởng đáo liễu, cố dong tha đương  hướng đạo  đích nhân tựu thị nhĩ  nha. tha tảo tựu ly khai liễu,  ngã môn lai đáo Giá lí đích  thì hậu, phanh đáo liễu lôi ân tha môn đích hướng đạo, tha hòa na cá hướng đạo nhất khởi ly khai liễu."
 
 	"Tri đạo liễu."Băng trĩ tà khinh điểm liễu nhất hạ đầu, tất cánh thị tha cố nhân đáo giá lí lai đích, đa thiếu đối na cá Lôi ti lị hoàn thị hữu ta đam tâm.
 
 	Hỏa điểu tối hậu khán liễu tha hòa ảnh nhất nhãn, nhiên hậu  dã hòa đồng bạn môn nhất khởi tẩu liễu.
 
 	Trát nhãn tam cá S cấp dong binh đoàn đích nhân dĩ kinh tẩu liễu thất thất bát bát, chích thặng hạ băng trĩ tà nhất cá nhân hoàn tại. Kỳ tha nhân khán trước tha, tha khước một hữu khán trước tha môn, nhi thị thảng tại thụ hạ kế tục hưu tức, tha hiện tại hoàn bất tưởng ly khai giá lí.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, na ta dong binh đoàn đích nhân dã tẩu liễu, tha môn ngận tưởng đa liễu giải nhất điểm 7S đích tiêu tức, đãn tha môn đích thân thể doãn hứa, chích hảo ly khai liễu.
 
 	Băng trĩ tà đích thương đảo bất trọng, chích thị bị hải chi chủ trát liễu nhất hạ. Ảnh khán liễu nhất hạ thặng hạ đích kỷ cá nhân, hốt nhiên phi thượng không trung, hoán xuất đế long trát phỉ nặc, thừa thành tha viễn khứ.
 
 	Cáp lợi thân nhãn khán đáo liễu phi tẩu long tộc, tâm đạo:"Tha chân thị S cấp dong binh đoàn đích thành viên!"
 
 	Nhược lạp kiến ảnh tẩu liễu, na động đáo băng trĩ tà thân biên vấn đạo:"Tha đáo na lí khứ liễu?"
 
 	Băng trĩ tà giá cá thì hậu tịnh bất tưởng thuyết thoại, tha tại tưởng anh hùng vương mộ trung đích sự tình, đãn tha hựu thực tại bất tưởng cự tuyệt hồi đáp nhược lạp đích vấn thoại, chích hảo đạo:"Tha tiên hồi thành lí khứ liễu."
 
 	Nhược lạp đạo:"A, nhĩ môn lưỡng cá bất thị nhất cá nhân mạ? Tha khả dĩ độc tự ly khai?"
 
 	"Hảo tượng thị đích."
 
 	Giá cá thì hậu hoàng gia đạo sư quá lai liễu, tha vấn nhược lạp đạo:"Hữu ta thoại cương tài bất phương tiện vấn, hiện tại nhĩ bả hôn mê chi hậu đích sự tình tường tế đích thuyết xuất lai ba. Ngã ký ức đích ấn tượng lí, hảo tượng ký đắc nhĩ cân ngã thuyết liễu thập ma, hoàn khán đáo liễu gia nhĩ ngõa tư tha môn, khả hậu lai phát sinh liễu thập ma? Chẩm ma hội biến thành giá dạng?"
 
 	"Ân."Nhược lạp điểm đầu, tương tha môn chẩm ma vựng đảo, gia nhĩ ngõa tư chẩm ma lộ xuất chân diện mục, bội cơ lão sư chẩm ma bị sát, dĩ cập băng trĩ tà chẩm ma hòa gia nhĩ ngõa tư hòa kiều chiến đấu, hậu lai bách nhãn thụ ma chẩm ma tô tỉnh tường tế thuyết liễu nhất biến.
 
 	Hoàng gia đạo sư thính hoàn hậu, khán trước băng trĩ tà, đối tha kính thán đạo:"Chi tiền liên ngã đô khán tẩu nhãn liễu, một tưởng đáo nhĩ thị cá giá ma liễu bất khởi đích nhân, tài tiểu tiểu niên kỷ tựu dĩ kinh thị ma đạo sĩ, vị liệt 7S dong binh đoàn chi trung. Tưởng ngã tại nhĩ giá ma đại đích thì hậu, hoàn chích thị nhất cá sơ cấp đích tiểu ma pháp sư ni."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khả thị ngã tại doanh địa lí thính thuyết, nhĩ tại ngã giá ma đại đích thì hậu tựu dĩ kinh nã quá lịch sử hệ đích học thuật tưởng liễu."
 
 	Hoàng gia đạo sư nhất lăng, a a tiếu liễu:"Nhĩ giá tiểu hỏa tử, quả nhiên dữ chúng bất đồng."
 
 	Nhất bàng đích cáp lợi khinh hanh đạo:"Phụng thừa đích thoại thùy bất hội thuyết, hữu thập ma dữ chúng bất đồng đích."
 
 	Hoàng gia đạo sư hữu điểm dam giới, chích đương tố một thính đáo, hựu tự thán đạo:"Giá thứ yếu bất thị đa khuy liễu nhĩ, ngã môn giá ta nhân tảo tựu bị gia nhĩ ngõa tư cấp hại tử liễu. Ngã na ta học sinh, đồng sự, nhất dạ chi gian cánh nhiên toàn đô ly ngã nhi khứ, ngã. . ."Thuyết trước tình sinh bi đỗng, nhẫn bất trụ cánh dã lưu hạ lệ lai.
 
 	Thặng hạ kỷ cá lão sư thượng lai khuyến thuyết đạo:"Đạo sư ngã môn dã hòa nhĩ nhất dạng ngận thương tâm, đãn nhĩ hiện tại thân thể bất hảo, biệt thái nan quá liễu."
 
 	Băng trĩ tà thực tại giác đắc giá lão đầu hữu điểm tượng tiểu hài tử, cương tài hoàn tại tiếu, nhất hội nhi tựu khốc liễu. Bất quá băng trĩ tà dã năng lý giải tha đích tâm tình, na ta tử khứ đích giáo sư, hữu bất thiếu đô thị tha dĩ tiền đích học sinh, nhãn khán trước phát sinh giá dạng đích sự, chẩm ma năng bất nan quá.
 
 	Nhược lạp mạc liễu mạc khẩu đại, nã xuất na mai ngạnh tệ đạo:"Đối liễu đạo sư, bội cơ lão sư lâm tử tiền lưu hạ liễu giá cá đông tây, nhĩ khán khán ba."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện