Đệ ngũ bách ngũ thập tứ chương băng trĩ tà VS song tử cung: đệ nhị chiến
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-19 14:48:25 tự sổ: 2650
 
 	Oanh. . . Ca ca. . .
 
 	Thương khung hạ đích hạn lôi như đồng khánh thạch tương kích na ma thứ nhĩ, nhất ta nhân hoàn một hữu phản ứng quá lai, vọng trước vụ trung dĩ kinh thiểm thệ đích lôi quang: "Hạ tuyết thiên chẩm ma đả lôi liễu?"
 
 	Hạ tuyết thiên đả lôi đích xác thị ngận hãn kiến đích sự tình, dã thị lôi nguyên tố hoạt dược độ giác đê đích thì hậu.
 
 	"Giá ta lôi hữu ta dị thường." Không kỵ đoàn đích đoàn trường đáo để kiến quá nhất ta thế diện, thừa kỵ tại không trung đích tha cảm thụ đáo liễu không khí trung lôi nguyên tố đích dị dạng.
 
 	"Không trung hảo tượng hữu cá nhân." Khắc lạc y khán đáo lôi điện tối hậu tiêu thất đích mông mông vụ trung, hữu nhất cá nhân đích thân ảnh.
 
 	Thử thì phục ngọa tại địa thượng đích đế long dã hoán liễu nhất phó thần tình, khúc động trước bột tử trùng trước vụ trung đích nhân ảnh đại hống liễu nhất thanh, phách đằng trước sí bàng phi khởi lai.
 
 	Đế long phụ cận đích nhân đô hách đắc cản khẩn tán khai, bất cảm tái thứ kháo cận. Nhi hưu linh đốn tắc trạm tại phách đả đích long dực hạ ngưỡng vọng trước không trung đích nhân ảnh: "Giá hạ bất diệu liễu."
 
 	Lôi hoắc cách phủ liễu phủ tự kỷ đích đầu phát, phát ti gian hoàn hữu điện lưu tại xả động. Tha khán trước trùng tha nộ hống đích đế long: "Na tiểu tử quả nhiên tại giá lí, ngã tòng quốc cảnh tuyến thượng cản quá lai tổng toán một bạch cản."
 
 	Tha tại khán đáo mai tạp long tư khiếu nhân phát bố đích nhậm vụ hậu, tựu tại mỗi miếu chung tam công lí đích tốc độ phi khoái đích cản lai."Na tiểu tử nhân ni?" Nhân vi bạch vụ nhất thì hoàn bất thích ứng, lôi hoắc cách hoàn tại tứ xử trương vọng, tầm trảo băng trĩ tà đích thân ảnh.
 
 	Băng trĩ tà ác trước bạch nha đích quyền đầu tiệm tiệm niết khẩn liễu: "Lai đích chân bất thị chân hậu." Nguyên bản tha hòa hách lạp chi gian đích đấu tranh đích cục thế dĩ kinh biến đắc ngận minh lãng liễu, khả hiện tại lôi hoắc cách đích đột nhiên xuất nhượng, lập khắc nhượng tình huống biến đắc phục tạp khởi lai. Tha phóng tại thân trắc đích hữu thủ thủ tâm ma lực nhất động, lập thì tòng dị không gian trung thủ xuất nhất bình cáp lợi khắc chi tiên, đả khai bình tắc, dụng ma lực khống chế trước cáp lợi khắc chi tiên tiệm tiệm địa lưu tiến tự kỷ đích y tụ, đồ mạt tại tự kỷ thân thượng.
 
 	Mai tạp long tư khán đáo lôi hoắc cách giản trực cao hưng cực liễu, tha ngự sử trước tọa kỵ phi mã phi đáo lôi hoắc cách thân biên: "Nhĩ tổng toán lai liễu, ngã khả đẳng nhĩ hảo cửu liễu. Nhạ, na tiểu tử tại na nhi ni." Tha dụng thủ trung đích vũ phiến chỉ hướng liễu không trung đích băng trĩ tà.
 
 	Lôi hoắc cách khán đáo kỷ thập mễ ngoại đích băng trĩ tà, tiếu liễu: "Hanh, tạ tạ nhĩ đích thông phong báo tín."
 
 	"Khán lai kim thiên thị ngã đích sinh tử chi chiến liễu, hi vọng ngã đích chuẩn bị đối ngã hữu sở bang trợ." Băng trĩ tà chính tụ tinh hội thần đích trành trước lôi hoắc cách, khước hốt thị liễu dĩ kinh bị bức nhập tuyệt cảnh hách lạp.
 
 	Hách lạp kiến băng trĩ tà phân thần, mãnh đích đột biến thành quái vật dược khởi, nhất hạ bả băng liệm thượng thủ tí thưởng liễu hạ lai.
 
 	Băng trĩ tà trứu liễu nhất hạ mi: "Thiết, nhượng tha hữu cơ khả thừa liễu. Bất quá giá cá thì hậu chân chính đích địch nhân dĩ kinh bất thị tha liễu." Cáp lợi khắc chi tiên nhất bình nhất bình tòng tụ quản trung lưu nhập, nhất cộng dụng liễu tứ bình tài đồ mãn toàn thân.
 
 	Lôi hoắc cách dã khán kiến liễu tại băng trĩ tà bối hậu dược khởi đích hồng sắc gia hỏa: "Na thị thập ma đông tây?" Tha hựu khán liễu khán tứ chu: "Thuyết khởi lai, giá lí đích khí vị hoàn chân đích ngận thục tất a. Chi tiền tại hậu diện đích sâm lâm lí khán đáo đích ác tâm quái vật, khô lâu, vong linh, bất tựu thị ngã tại minh giới vương khấu lạp na lí khán đáo đích cảnh tượng mạ? Ngã hoàn dĩ vi chích hữu tha tài hội na ta tảo dĩ lưu thất đích vong linh ma pháp ni, một tưởng đáo tại giá lí dã năng khán đáo. Chích bất quá minh vương đích bộ chúng khả bỉ giá lí trạng quan thái đa liễu, vưu kỳ thị tha chế tạo đích thi long, cốt long, hoàn toàn khả dĩ hòa chân chính đích cự long tương đối kháng."
 
 	"Khoái bào, tha môn. . . Tha môn yếu đả khởi lai liễu." Sĩ binh môn phong cuồng đích đại hảm trước, tảo tại đế long phi khởi lai thì, tha môn tựu cảm giác đáo liễu bất đối kình. Giá khả bất thị nháo trước ngoạn đích, long đích chiến tranh, na đắc thị thập ma cấp biệt đích chiến tranh a.
 
 	Mai tạp long tư dã cản khẩn đào khai liễu, tha khả bất tưởng tại cự long đích long viêm hạ bị thiêu thành hôi, đãn tha khước trành hướng liễu hưu linh đốn, tại đồ ba đặc trấn đích cừu, tha nhất trực cảnh cảnh vu hoài đích ký tại tâm lí.
 
 	Hách lạp thưởng đáo giới chỉ hậu, cản khẩn thủ hạ lai đái tại thủ thượng, tha hận hận đích khán trước băng trĩ tà: "Khai thập ngoạn tiếu, soa điểm tựu bị giá tiểu tử cấp thuyết động liễu. Ngã chẩm ma năng hữu giá ma hoang đường đích tưởng pháp ni? Ngã khả thị đường đường mộ la ni căn vương triêu đích quốc vương, nhượng ngã tố tha đích phó tòng hoàn bất như sát liễu ngã!" Tha đái hảo giới chỉ, cương yếu tẩu, khước bị nhất cá nhân lan tại liễu tiền diện.
 
 	Hưu linh đốn tòng hậu đầu phi quá lai, đáng tại hách lạp thân tiền, ma lực ngự khởi bát vị luân đạo: "Trạm trụ, nhĩ bả ngã đích bằng hữu trảo đáo na khứ liễu?"
 
 	"A, giá bất thị hoàng kim cung lí đích vô hệ ma pháp sư mạ?" Hách lạp hoàn nguyên thành nhân hình, dụng vô khí tê ách đích thanh âm tiếu đạo: "A a a, na cá tiểu nữ hài dĩ kinh bị ngã sát liễu, ngã chính tưởng bả tha đích thi thể cải biến nhất hạ, nhượng tha biến đắc canh gia khả ái ni."
 
 	"Nhĩ. . ." Hưu linh đốn thính đáo ái lị ti đích tử tấn, tâm trung đích phẫn nộ nhất hạ dũng liễu khởi lai.
 
 	"Nhĩ thập ma nhĩ, khoái nhượng khai." Hách lạp nhất bộ thuấn gian tòng hưu linh đốn thân tiền thiểm khai, trực bôn quáng động nhi khứ. Chi tiền tha bị băng trĩ tà hoảng loạn chi gian bức xuất liễu động quật, hiểm ta tử tại liễu động ngoại, hiện tại tha chích tưởng trước tự kỷ đích lưỡng cá bộ hạ bố la khẳng hòa tát khắc tốn hữu một hữu trảo đáo ái lị Ti: "Chích  yếu trảo đáo liễu na  cá tiểu nữ hài, hấp  thu  liễu tha cường đại đích linh  hồn, ngã  đích lực  lượng nhất định năng tiến  nhất  bộ  tăng cường. Thập ma quỷ  ma  đạo sĩ, đẳng ngã thành liễu Ma đạo  sĩ, nhất  dạng năng  sát liễu  nhĩ!"
 
 	Hưu linh đốn kiến hách  lạp hướng quáng  động phi bôn nhi  khứ, yếu đào nhập động trung, mã thượng thi Phóng khởi ma pháp trở chỉ: "bát  vị  luân ·  lượng  tử  chi  nhãn!"  nhất  đạo quang thúc trực tiếp  hách  lạp bối  hậu.
 
 	Hách  lạp Cảm thụ  đáo  thân  hậu đích  nguy  hiểm, trắc  thân tị khai, khả  thị  quang thúc  khứ oanh  tiến  liễu quáng  động, bả động  khẩu cấp  tạc  tháp liễu. hách lạp hồi  đầu  trừng liễu  hưu  linh đốn nhất  nhãn,  hựu chuyển  hướng  lánh  nhất  cá quáng  động  khẩu phi  bôn, khước  hựu  bị nhất  đạo quang  thúc  cấp phong  đổ. tha  hồi  đầu nộ  thị  trước hưu  linh đốn: " tiểu tử, khán  lai nhĩ  thị hoạt  đắc  bất nại  phiền  liễu,  nhĩ bất  nhượng ngã tiến khứ,  ngã tựu  nhượng  nhĩ  tử tại giá  nhi!" tha  thực tại đam  tâm  hội tao  đáo  mã thượng yếu lai  lâm  đích chiến  đấu  ba  cập, tưởng  đào  đáo địa  để,  đãn hưu Linh đốn  đích trở ngại khước  nhượng Tha Đào bất  liễu.
 
 	Hưu linh đốn thị cá  nam nhân,  nhi thả  thị nhất  cá  đối nữ  nhân  ngận hảo đích nam nhân, thính  đáo ái lị  ti đích  thảm  tử, tha  chích  cảm giác  đáo  tự kỷ  đích  huyết tại  phí đằng, tại  phẫn  nộ: "nhĩ. . . nhĩ giá  cá  gia hỏa. . ." tha thiết  xỉ giảo  nha đích nộ  trừng trước hách lạp, nhãn  cầu  thượng cánh  bạo  khởi liễu  huyết  ti: "Nhĩ  giá  cá một  hữu  nhân  tính đích súc sinh! ngã. . ."
 
 	" khứ  tử ba, hủy  ngã  dung mạo  đích hồn  đản." mai  tạp long tư  kỵ trước  phi mã tại  không  trung hoạt  tường  nhi quá  trực phi  hưu  linh đốn  bối  hậu, tha thủ thượng  đích  ma pháp  đoản  trượng  nhất  chỉ, trượng thượng đích bảo thạch lượng khởi  liễu  quang huy,  nhất  khỏa  tây  qua đại Đích  hỏa  cầu  bạo  đạn  phanh đích tạc tại liễu hưu  linh  đốn  bối  tâm  thượng.
 
 	Hưu linh đốn bị tạc đắc vãng tiền nhất ngưỡng. Hách  lạp  tiều chuẩn thì  cơ, hữu thủ đột  nhiên  đột  biến, hướng tiền  nhất  thoán, hồng sắc đích huyết hồng  dĩ  nghênh  diện  hướng  tha đích  tâm hung  khẩu đả  khứ. giá  nhất hạ  như quả đả trung  liễu đích  thoại, dĩ hưu linh  đốn thân thượng  đích phòng ngự  hòa thốt bất cập  phòng  đích trạng  thái, kỷ  hồ thị trí  mệnh đích.
 
 	Hốt đích, cường đại đích điện lưu khoách  tán khai lai, Chu vi  đích nhân vô  nhất  bất  bị ba  cập. hách  lạp thụ Đáo điện kích  công thế đốn  chỉ,  nhẫn trước cự  đại  đích  đông Thống tiều khứ: "đả. . . đả Khởi  lai liễu!"
 
 	Một thác,  thiên không  trung, Băng trĩ  tà  dĩ kinh  hòa  lôi  hoắc cách  đả khởi lai  liễu, Tuy  nhiên Băng Trĩ  tà  tịnh bất tưởng tại giá cá địa phương  khai chiến, đãn  tình huống dĩ  kinh  do  bất đắc tha  tuyển  trạch liễu.
 
 	 hưu linh đốn tử trung đào  sinh, tri  đạo giá cá  địa phương  ngốc  bất đắc liễu, cản khẩn  phù không phi  hành  hướng chu  vi đích sơn loan thụ  lâm trung đào khứ.
 
 	Mai tạp  long tư  thực lực ngận  nhược, cương  tài  na Nhất  hạ điện kích, điện đắc  tha hiện tại quáng tại trừu  trừu. tha sỉ  sách đích tòng địa  thượng ba khởi  lai, trùng trước thiên  thượng hảm  đạo: "Hồn. . . hồn. . .  hồn đản, nhĩ. . .  nhĩ  liên ngã đô. . . đả." thuyết bãi phiên thân thượng  mã,  hướng  hưu  linh đốn truy  khứ: "Nhĩ biệt tưởng đào, ngã  yếu. . . ngã yếu  báo cừu!"
 
 	Thiên không thượng,  nhất  chiêu giao thác.  lôi hoắc cách kiến  băng  trĩ tà  cương  tài bị điện kích chi hậu, thụ đích thương hại tự hồ bất thị  ngận  đại, tha  dã  chú Ý đáo liễu băng  trĩ  tà thân thượng Đích hắc bì  giáp: "Khán lai  nhĩ dĩ kinh hữu  sở chuẩn bị  a,  na  thiên Nhượng  nhĩ đào  liễu, giá nhất  thứ nhĩ biệt tưởng tái  đào!"
 
 	Băng trĩ tà  đơn  thủ  hộ tại hung tiền  trữ lập không trung,  điện khí chi ma  đích  bì giáp thượng hoàn  tại  lưu động  trước  lôi hoắc cách  công kích chi hậu  đích điện lưu, tha đích  lôi  điện cánh cường đáo  bì  giáp thượng  đích hấp  thu lôi điện  đích  bảo thạch thạch khối  vô pháp đoản thì gian nội  toàn  bộ  hấp thu.
 
 	Điện  khí  chi ma phỉ  ni khắc tư bản thị lôi điện hệ đích ma thú, đãn tha đích  bì cách khước hữu tuyệt duyên đích tác dụng, tái gia thượng bì giáp  thượng bảo thạch đích hấp  thu điện lưu,  hoàn  hữu chú nhập đích lôi  phù Thạch  đích lực lượng.  kinh quá chính quy ma pháp học tập đích nhân đô tri đạo lôi nguyên tố hữu chính phụ  lưỡng cực, nhi lôi phù  thạch  khước  hữu  nhất chủng Lực lượng, tha bất đãn năng tại  thi  phóng  ma pháp thì tăng cường lôi ma pháp đích  uy  lực, hoàn năng tại tao thụ lôi ma pháp  công kích đích nhất thuấn gian, sản sinh dữ lôi ma pháp tương phản Đích lôi nguyên tố lai để tiêu hòa hàng đê ma pháp  đích  thương  hại.  nhi băng trĩ  tà đồ thân Thượng đích cáp Lợi  khắc chi tiên, dã  thị  tiêu giảm  lôi  ma  pháp  thương  hại đích Hảo đông tây.
 
 	" nguyên  tố hóa đích lôi ma giả quả nhiên lệ hại, tốc độ cực khoái, uy lực bỉ Đồng  giai đoạn Đích lôi ma đạo sĩ  khai lĩnh vực  hậu  hoàn  yếu đại thượng hảo kỷ bội." băng trĩ tà thân giá thượng  giá ma đa phòng hộ,  thủ tí nhưng nhiên bị na dư hạ đích  điện lưu  đả đắc trực  phát đẩu. Dữ chu vi thụ bàng  chi  điện  lưu  ba cập đích nhân tương bỉ, băng trĩ tà chính  diện  cật  hạ  liễu  giá nhất chiêu, Khả bất tri bỉ tha môn cường tử đa thiếu bội.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách ngũ thập ngũ chương quáng động trung đích nguy hiểm
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-19 21:25:08 tự sổ: 2184
 
 	Lôi ma pháp phân vi chính cực lôi hòa phụ cực lôi, chính cực lôi đích điện mang nhất bàn đô thị hoàng bạch sắc, lai đặc đích triệu hoán thú cách luân đức nhĩ bất, tiện thị sử dụng đích chính cực lôi. Phụ cực lôi đích nhan sắc thị lam bạch sắc, nhi tại ma pháp giới đại đa đích ma pháp sĩ hoặc thị biệt đích thập ma chức nghiệp, bách phân chi cửu thập dĩ thượng thiện trường đích, đô thị bỉ giác dung dịch chưởng  ác đích phụ cực lôi nguyên tố,  băng  trĩ  tà  thi  phóng lôi ma pháp thì, khống chế đích dã thị phụ cực lôi nguyên tố. bất quá chính phụ cực lôi tuy nhiên đa đa thiếu thiếu hữu ta khu biệt,  đãn tổng đích  lai  thuyết  tịnh  một  hữu  cường  nhược  đích  soa  dị.
 
 	Lôi hoắc cách tự hồ canh thiện trường chính cực lôi nguyên tố khống chế,  tha công kích thì đại đa sổ thì  hậu  đô  thị  thích  phóng  đích  hoàng  bạch  sắc  lôi  điện.
 
 	Băng  trĩ tà Súy liễu súy bị điện đắc phát ma đích thủ, ý thức nhất ngưng, tiện thị nhất chiêu khả công khả thủ đích ma  pháp công  liễu xuất khứ. dữ thử đồng thì,  đế long triển sí nhất phi, nữu trước đầu dĩ  phi đáo liễu lôi hoắc cách thân hậu.
 
 	Lôi  hoắc  cách  nhãn  tình  nhất  trực trành Trước băng  trĩ  tà, tâm  lí  khước  nhất  trực  cảnh thị trước đáo xử phi tường  đích  đế long. tha kiến đế long  phi  lai, đơn thủ nhất sĩ, tiện thị nhất đạo kỷ mễ  thô  đích lôi ba oanh  liễu xuất khứ.
 
 	Lôi ba hoàn tại dũng động, lôi hoắc cách đích thân thể dĩ Phiếm  khởi liễu hoàng quang,  hóa thành  nhất đạo  thiểm điện  phi khoái Đích  đóa  khai liễu  băng trĩ tà dữ  đế long  đích lưỡng  tương giáp  kích, tịnh dĩ cực khoái đích  tốc độ công hướng liễu băng trĩ tà.
 
 	Điện lưu đích tư tư thanh tựu  tại băng  trĩ tà  nhãn tiền khiêu động, băng trĩ  tà thôi trước  phong  cực thuẫn trở đáng trụ liễu phi lai đích nhất  đoàn  điện  mang.
 
 	Thiểm lượng đích điện mang trung,  nhất  trương kiểm mạn mạn ngưng tụ nhi thành dữ băng trĩ tà tứ mục tương đối: "Hắc, tây lai tư đặc ·  băng  trĩ  tà, dĩ nhĩ đích thiên phân,  tái  quá kỷ niên dã hứa hoàn năng cân ngã nhất bính, khả hiện tại nhĩ hoàn bất thị ngã đích đối thủ."
 
 	Băng trĩ tà nhất chích thủ bất đoạn đích dũng xuất ma lực,  chi xanh trước phong cực thuẫn · Cải,  lánh  nhất chích thủ phản hướng nhất thôi, nhị thập đa điều tượng tri chu ti đích  băng  liệm  phún  tán  khai: "Nhĩ vi thập ma nhất định yếu hòa ngã tố đối?"  băng  liệm  thượng  mạo  trước  bạch  sắc đích hàn khí, tòng tứ chu  hướng hậu nhất hợp, bao vi trước băng trĩ tà, tạp hướng liễu băng trĩ tà thân tiền đích lôi hoắc Cách.
 
 	Băng nguyên tố dã thị nhất chủng bỉ giác đặc thù đích nguyên  tố, tại thập hệ nguyên tố trung Dã  hữu kỳ  tha nguyên  tố sở một hữu đích nguyên tố đặc điểm, na tựu thị  trừ  liễu  băng  nguyên  tố  sở  tạo  thành  đích  ma pháp thương hại  dĩ  ngoại, đương tha ngưng  kết  thành  băng  thì  hoàn năng hình thành nhất định đích vật lý công kích hiệu quả. nhi giá ta bị hàn khí hòa ma lực sở khỏa trụ đích Băng  liệm, tha môn sở hình thành đích dĩ kinh bất  thị  phổ  thông  đích  vật  lý  công  kích,  giá chủng công kích đối lôi ma  giả  lôi  hoắc  cách thị hữu hiệu quả đích.
 
 	Ba! Lôi hoắc cách tòng chàng tán đích băng tiết trung phi xuất, kiểm thượng lộ xuất  liễu tiếu dung: "Nhĩ phạ liễu?  hanh, dã bất thị ngã nhất định yếu hòa nhĩ tố đối,  kỳ trung đích nguyên  nhân  nhĩ  tự  kỷ  ứng cai Thanh  sở. bất quá tức sử một  hữu  tổ chức thượng đích mệnh lệnh,  ngã  phanh đáo liễu nhĩ dã bất hội nhượng nhĩ ly khai, chiến đấu thị ngã tối đại đích nhạc  thú,  vưu  kỳ  thị  hòa  hữu thực lực đích nhân chiến đấu. sát liễu nhĩ, thủ  hạ tượng chinh nhĩ thân phân đích nhất kiện đông tây, ngã hội lưu trước hảo hảo  đích tố kỷ niệm đích." tha thuyết thoại thì, dĩ kinh hòa băng trĩ tà cập đế  long giao phong  liễu  nhị  thập  thất  bát  chiêu, mỗi Nhất chiêu dụng lai đối phó biệt nhân đích thoại, đô  năng  trí mệnh.
 
 	băng trĩ tà đích  phòng  ngự  ngận  nghiêm mật,  phản  kích  dã  bất  soa. tha tri đạo sở hữu ma giả đô cực cụ công kích tính,  hòa  tha môn dụng  ma pháp đối công thị  ngận  ngu  xuẩn đích tuyển trạch. băng trĩ tà lãnh tiếu đạo: " phạ? nhĩ  thị  ngận cường,  khả  thị  ngã  hội  nhân  thử  nhi hại phạ đích thoại, ngã tựu hoạt bất đáo hiện tại, ngã  đích hỏa  kế  dã  bất  hội  cân  tùy  ngã  đáo  kim  thiên."
 
 	Đế  long hống khiếu đích phi lai, tha đích kỷ chiêu long ma pháp nhượng lôi hoắc cách giác Đắc phi Thường đích cật lực.
 
 	Tòng ấu chí kim, đa thiếu  thứ  băng  trĩ  tà  diện  đối trước địch cường ngã nhược đích chiến  đấu,  đương  tha hoàn  thị  nhất cá ma pháp sơ thành đích tiểu ma pháp sư thì,  tựu dĩ kinh bị sư phó phóng trục đáo mãn  thị nguy cơ đích địa vực tự hành sinh tồn. thân thượng na nhất đạo đạo dĩ kinh vô pháp  dũ  hợp  đích thương ba, chứng minh trước  tha năng  hoạt  đáo  hiện tại tịnh bất thị nhân vi hại phạ hòa vận khí.
 
 	"Hanh, Chủy  hoàn  đĩnh  ngạnh đích."  lôi hoắc  cách khinh tiếu đạo: "Hòa  ngã  chiến  đấu  quá đích nhân, hữu bất thiếu nhất khai thủy đô tượng Nhĩ Giá ma chủy  ngạnh,  đãn  tha môn tối hậu  đô hội bại Tại ngã thủ hạ."
 
 	"Nhân  tổng hội hữu thất bại Đích thì hậu, nhĩ hựu chẩm ma Bất tri đạo kim thiên thất  bại đích  bất hội thị nhĩ."  băng trĩ  tà tại không trung linh hoạt đích không đạp phi bôn, phiêu hốt bất định đích thân  ảnh hòa tha biến huyễn  mạc trắc đích ma  pháp thì khắc  bất đình đích  phòng ngự phản kích.
 
 	Lôi  hoắc  cách tùy thủ nhất đái tiện thị nhất Tằng  điện  võng, phi xạ đích điện kích như đồng quang toa  tiến  thỉ, tại vụ  không lí lai  hồi xuyên toa: "Nhân  vi ngã hữu giá cá  tự tín." tha tiếu  đạo: "Ngã đích  tự tín lai tự ngã đích thực lực, sở dĩ ngã tuyệt bất hội bại."
 
 	Thiểm Điện  nhưng tại kích dương, băng trĩ tà  thân biên đích băng  bích hốt ẩn hốt hiện,  chích  yếu hữu thiểm điện tập lai, tiện hội hữu nhất diện bỉ đản Xác hoàn bạc  đích băng  bích trở đáng.  giá ta băng  bích  tuy nhiên bất năng hoàn toàn trở chỉ lôi điện đích công kích, khước dã năng tước nhược tha môn  đích  uy lực: "Thiếu phế thoại, bất quản thị long linh hoàn thị ngã đích mệnh, nhĩ đô hưu tưởng  nã  tẩu." băng  trĩ  tà  thủ  ác bạch nha, bát bách băng liệm tại tha thân hậu tề Tụ, nhất tề hướng  hóa  thân  nhất  đoàn  lôi  điện  đích lôi hoắc cách nghênh diện trùng khứ. . .
 
 	Đinh, đông. . .
 
 	Tòng sơn thể lí tẩm hạ lai đích  băng lương đích thủy tích, tích lạc tại ái lị Ti hách lỏa đích thân thể thượng.
 
 	Ái lị ti sát điệu lạc hạ  lai đích lương thủy, khán liễu hạ  tứ  chu: "Giá hảo  tượng bất  thị  vãng  thượng tẩu đích lộ, da khắc nhĩ xác định một hữu tẩu thác phương hướng?"
 
 	Da khắc  bị  địa thượng đích tạng Thủy lộng  đắc toàn thân tạng hề hề đích liễu,  bị chủ nhân vấn  khởi  tha khước hiển đắc ngận khẳng định, nhưng nhượng Chủ nhân kiên trì tẩu giá biên.
 
 	Ái lị ti  hựu vãng tiền tẩu liễu kỷ bộ: "A, đẳng đẳng đẳng đẳng." tha kháo Tại Băng lương Đích nham thạch thượng suyễn  khí, dịch hạ đích nhất đạo thương thượng dĩ đông đắc tha lãnh hãn trực mạo: "Hảo đông a da Khắc, một hữu biện  pháp  chỉ  đông mạ?" thương khẩu bất thị ngận thâm, cận cận  chích thị bị khô lâu đích chỉ cốt trảo liễu nhất hạ, đãn na Thương khẩu  thượng  mạo  khởi đích hắc sắc khí  tức khước thị toản tâm đích đông, tựu tượng thủ chỉ đầu thượng đích chỉ giáp bị sinh sinh bạt điệu na dạng đích đông.
 
 	Da Khắc dã một hữu biện pháp,  tha  thụ  đích  thương bỉ ái lị ti hoàn yếu trọng. na ta Khô lâu bất thị hảo nhã đích, tha môn tổng  đả  bất tử, tổng năng phục hoạt.
 
 	Không tịch đích thông đạo lí,  hựu hưởng khởi liễu khô lâu thải tại toái thạch địa thượng phát xuất đích  thanh âm.
 
 	Ái lị ti nhất  kinh: "Tha môn chẩm ma giá ma khoái tựu truy lai liễu? Nhĩ bất thị dụng đại thạch khối bả na điều thông đạo cấp đổ trụ liễu mạ?" Tha dã tri đạo giá quáng động tứ thông bát đạt, đổ liễu nhất điều  lộ, hoàn hữu biệt đích Lộ khả dĩ quá lai, đãn một tưởng đáo lai đắc giá ma khoái.
 
 	Quáng động lí đương Nhiên dã bất chỉ ái lị ti tha môn  ngộ đáo đích nhất quần khô  lâu, hách lạp tái độ phục hoạt đích sổ Thiên chích khô lâu, vong linh dĩ kinh tán khai lai, tán tại giá quáng  động lí kỷ  hồ đáo xử đô thị.
 
 	"Da khắc, ngã môn đắc khoái điểm ly khai giá lí." ái lị ti đích bôn bào tiên khởi Nhất trận trận thủy hoa, tha dĩ kinh cố bất thượng cước để bản hội bị tiêm thạch lịch trát phá, bị na ta quái vật trảo trụ đích thoại tựu chân đích hoàn liễu.
 
 	Da khắc tại tiền diện dẫn  lộ, tứ chích trảo tử tại địa thượng phi bôn, giá quáng động thông đạo cực Thị phục tạp,  thất quải bát quải ái lị ti tảo dĩ kinh phân  biện bất xuất  phương  hướng, đãn da khắc khước tổng thị tri đạo  vãng na biên tẩu thị chính xác đích.
 
 	Bào liễu nhất hội nhi, da khắc hốt nhiên đình  liễu hạ lai.
 
 	"Chẩm ma liễu?" ái Lị ti trắc nhĩ khuynh thính, dĩ kinh thính  bất đáo khô lâu đích thanh âm.
 
 	Da khắc trạm khởi thân tử, tại không khí trung khứu liễu khứu, chuyển đầu tựu vãng hồi bào.
 
 	Ái lị ti bất minh sở dĩ,  đãn hoàn thị khẩn cân tại hậu diện: "Uy da  khắc, nhĩ văn đáo  liễu thập ma?"
 
 	Da khắc chi chi  đích kinh khiếu trước, giá thị hữu nguy hiểm thì tài  hội  phát  xuất đích khiếu Thanh.
 
 	Tự tòng  da khắc  cân  trước  ái lị ti dĩ lai, ái  lị ti chích tại  thủy  vân  chi giản Thì, thính đáo da khắc phát xuất quá giá dạng đích kinh khiếu, nhi Mỗi thứ kinh khiếu thì, vô bất thị hữu phi thường lệ hại khả phạ đích gia hỏa xuất Hiện. giá hội  nhi  da khắc  hựu phát xuất liễu giá dạng đích khiếu hoán thanh,  ái lị  ti đích tâm dã cân trước đề liễu khởi lai.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  ngũ bách ngũ thập lục chương  úy  đội trường đích đao phong
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-21 21:15:21 tự sổ: 2708
 
 	 triều  thấp hôn ám đích thông đạo, chi tại động lí đích viên  mộc thiết giá dĩ kinh  bị tẩm xuất lai đích thủy phao Lạn tú thực, khảm tại mộc đầu chi giá thượng đích ảm  đạm tinh thạch  bị lưu hạ lai lương thủy tẩm Trụ, ánh  xạ xuất thủy Ảnh bàn đích quang huy.
 
 	Ái lị ti thải  trước thủy hoa thông thông bào quá, bất thì đích hồi quá đầu  khứ khán thân hậu đích tình huống, tuy nhiên tâm lí ngận thị kinh hoảng, đãn khước canh thị hảo cơ: "Hậu diện thị thập  ma đông tây a?"
 
 	Nghênh diện hữu lưỡng chích thi quái đáng tại liễu  tiền diện, da khắc trảo trước tha môn dụng  lực nhất phao, tạp tại động bích thượng suất liễu cá hi lạn.
 
 	Ái  lị ti phi khoái đích bôn bào,  nhất quải giác lai đáo nhất cá tam  xóa lộ khẩu, tha chính yếu cân  trước da khắc tầm trước hướng thượng đích lộ bào khứ, hốt nhiên  thân  trắc  đích hắc ám trung phong thanh đốn khởi, nhất chích quái trảo thân xuất lai trảo trụ liễu tha đích kiên  đầu. . .
 
 	Ni lỗ · úy bộ lý khinh doanh Đích tại quáng động trung tứ xử tầm mịch trước,  mỗi tẩu nhất bộ đô tại trắc nhĩ linh thính chu vi đích động tịnh, nhất đãn phát hiện liễu đại quần quái vật đích tung ảnh, tiện nhiễu Lộ Nhi hành. tha  phi  hữu ái lị ti na ma  lỗ mãng, tha tri đạo tại giá khán tự bình tịnh đích quáng động nội, thực tế thượng xử  xử  ẩn  tàng  trước nguy cơ.
 
 	Tha tại thập tự động khẩu lộ  đình  liễu  hạ  lai, tha  khán liễu khán tứ diện đích động, tối hậu Khán trước Đinh tại  động bích mộc trụ thượng nhất khối tả  trước'907' đích kim chúc  bài, thượng diện hồng sắc đích 9 tự đại  biểu giá thị đệ 9 hào  quáng tỉnh, lục sắc đích 07 đại trước trước giá Thị 9  hào quáng tỉnh hạ đích đệ 7 điều toại động.
 
 	"Ái lị ti bất tại cốt mộ lí,  hội  tại  na  nhi  ni? bất Hội chân xuất liễu thập  ma vấn  đề ba?" tha cương cương tòng cốt mộ lí chuyển liễu nhất quyển  xuất lai, tịnh một hữu phát hiện ái lị ti.
 
 	Nhất đội khô lâu đích cước bộ thanh  truyền lai, úy cản khẩn  vãng  hồi đóa, tịnh tận lượng áp chế thể nội ma lực đích tuần hoàn lưu động, bính trụ hô hấp. na ta cai  tử đích u linh bất đãn hội ẩn Thân, dạ thị, khán xuyên ẩn thân, đối ma lực hòa khí  tức  dã  ngận mẫn cảm,  sảo nhất bất chú ý tựu hội bị tha môn sát giác.
 
 	Thất bát chích Khô lâu hoa lạp  hoa  lạp  tòng  đạo  lộ khẩu tẩu  quá, tha môn tẩu đích bất thị ngận cấp, khước tại đông trương tây vọng.
 
 	Úy mạn mạn phóng hạ ô trước chủy đích Thủ, tâm trung ám đạo: "Chi tiền khán đáo kỷ đội khô lâu dã  thị giá dạng tại quáng động lí du tẩu, tượng tại trảo  thập ma  đông tây. Nan đạo  thị tại trảo Ái lị ti? nan đạo ái  lị ti dĩ kinh đào xuất khứ liễu?"
 
 	Giá dã bất thị bất khả năng, cốt mộ lí  một hữu Ái lị ti đích tung tích, hách lạp trảo liễu ái lị ti tuyệt bất cận cận thị vi liễu sát  liễu  tha. lâu  hựu  tưởng  khởi chi tiền hòa băng trĩ  tà  nhất khởi Tao ngộ đáo hách lạp thì đích tình cảnh, đương thì hách lạp đái trước bất thiếu quái vật chúc hạ  nhất phó phong phong hỏa hỏa đích dạng tử, nhi án đạo lý lai thuyết, tại cốt mộ quáng  động  trung  bất ứng cai hữu thập ma sự nhượng tha giá ma trước cấp. ,
 
 	Úy chính tại tư thốn trước, nhất tích thủy tích lạc tại tha đích  bột cảnh thượng, tha tùy thủ thức khứ, khước cảm giác  giá  thủy  tích  tức bất  tượng  kỳ tha thủy tích na ma băng lương, hoàn hữu ta niêm trù.  tha  mãnh  nhiên sĩ đầu, nhất cá hắc Ảnh dĩ hướng  tha  phốc  hạ.
 
 	Úy kinh hãi trung tịnh bất hoảng loạn,  lâm  biến ứng chiến đích kinh nghiệm tại tha đích thân thượng hiển hiện xuất lai. Tha tựu địa nhất cổn  đóa  khai  liễu giá nhất công  kích, tiếp trước khán Dã bất khán đích nhất chiêu trung cấp kỵ sĩ kỹ'Viêm Bạt sơn', tứ thập đa ly mễ trường đích đoản đao sát trước địa diện  tự hạ nhi thượng hoa  quá.
 
 	Phanh  đích muộn  hưởng. bị bị thiêu đắc sí hồng  đích phong nhận hoa quá đích địa diện dong hóa thành  nham tương,  tùy trước đao phong đích nhất sĩ nhất khởi bính xuất. nham tương tiên nhân bì nhục thượng phát xuất xích Xích đích thanh hưởng, đao Nhận thượng dã truyền lai mệnh trung hậu đích  xúc cảm. tha tự toán chuẩn liễu địch phương nhất kích bất trung, mã thượng hội tái thứ truy  kích, nhi  giá  hậu  phát tiên chí, xuất kỳ bất ý đích nhất kích nhượng tha độ quá liễu đột lai đích nguy cơ.
 
 	Giá  tựu thị cao thủ dữ kỳ tha nhân chi gian đích khu biệt,  quyết định  thực  lực soa cự  đích  tịnh  bất chích thị lực lượng đích cường nhược, canh thị tại giá nhất thuấn Gian đích lâm cơ ứng biến.
 
 	Thâu tập úy đích thị nhất chích đột biến hậu  đích sĩ binh quái vật, giá nhất điểm úy dĩ kinh tòng đao phong hoa quá bì nhục thì đích xúc cảm phán đoạn xuất lai liễu.
 
 	Đột biến sĩ binh quái vật trung liễu nhất chiêu, phát xuất'Oa a oa a' đích thống khiếu, bị thiêu  tiêu đích bì nhục  thượng tán  phát  xuất  nhất  ti nhục hương.
 
 	Úy nhất kích đắc thủ tịnh một hữu đình hạ, tha bất hội lãng phí tự kỷ thưởng lai đích tiên  cơ, canh tri  đạo  nhượng  giá  chích  đột  biến  quái vật tái thứ hoãn quá kình  lai tựu nan đối phó liễu.
 
 	Điệp diễm ảnh —— lục giai đích chân · viêm  kỵ  sĩ  kỹ!
 
 	Đao  phong chuyển Động, bá bá bá bá. . . , sí hồng đích Đoản đao tại hắc ám đích quật lung trung tựu tượng nhất chích Phiên phi Đích hồng sắc hồ điệp. tối  hậu  nhất  đao  hoa quá, xích nhất thanh kích khởi đích thanh yên Tùy trước quái vật não đại đích cổn lạc nhất đồng  mạo khởi,  giá  chích  quái vật tựu tại sổ chiêu  chi  nội  bị  ni  lỗ · úy đại tá bát khối liễu.
 
 	Tha khinh thư liễu nhất khẩu khí, hoàn  đao phóng nhập yêu  gian đích đoản sao, khả tha  đích đao hoàn  một  phóng tiến khứ, tha  đích  thần kinh hựu banh liễu khởi lai.
 
 	Bối hậu thập nhị mễ, 0 cấp tinh thạch đích  hôn  ám quang mang hạ, nhất cá cao đại đích thân ảnh mạn mạn tòng hắc ám trung xuất hiện.
 
 	 ni lỗ · úy bả đao tái thứ hựu  bạt liễu xuất  lai: "Bố la khẳng!"
 
 	Lai đích gia hỏa chính thị đốc quân sơn khắc thủ hạ đích lưỡng viên đại tương chi nhất, bố la khẳng!
 
 	Bố la khẳng  đích thân Tài ngận cao đại, ung thũng, tại một đột biến đích trạng thái hạ tựu dĩ kinh bỉ  đột biến hậu đích hách lạp tiểu bất liễu  đa thiếu, tha thủ trung nhất đoan tiểu nhất đoan thô  đích ác quỷ  lang nha bổng  tựu  hòa  tha  đích thân  tài nhất dạng, sung mãn liễu phá phôi lực.
 
 	 ni lỗ ·  úy  khán trước bố la khẳng,  bố  la  khẳng na thô hãn hung man đích mô dạng giản trực bất tượng thị nhân loại. sự thực thượng, bố la khẳng xác  thực  tịnh  bất thị chính thống đích nhân loại, tha  thị tây nam á nhân  tháp  khố  nhĩ  man tộc dữ nhân loại đích hậu duệ,  tha bất đãn kế thừa liễu tha nhân loại mẫu  thân  đích giảo hiệt dữ trí tuệ, dã đồng dạng  kế thừa liễu  tha man  tộc phụ thân đích  cường hãn dữ hung bạo. giá dã thị vi thập ma  tha  cận  cận thị cao giai chiến sĩ, tựu  thành  vi liễu sơn khắc đích đắc lực can tương, nhân vi tha thân thể lí ủng hữu tháp khố nhĩ man  tộc cuồng dã đích chiến đấu huyết thống.
 
 	 ni lỗ · úy thực tại bất nguyện ý hòa  bố la khẳng giao thủ, tức sử  thị tại Tha chính thường đích thì  hậu dã nhất dạng. bố la khẳng đích cao cấp chiến sĩ thực  lực  úy tịnh  bất úy cụ, tha đam tâm  đích chích thị đối phương đích chiến đấu huyết thống  nhất đãn  phí  đằng, tương hội tiến nhập hoàn  toàn  bất  yếu  mệnh  đích  phong cuồng tiến  công trạng thái, giá chủng bất yếu mệnh đích chiến đấu phương thức vưu kỳ thị tại lưỡng cá thế quân  lực địch đích nhân chi gian đích chiến đấu, hội hiển đắc  canh gia trí  mệnh.
 
 	Bố la khẳng thực lực cường hãn, ủng hữu Tháp khố nhĩ man tộc đích cường tráng thân thể,  kinh  quá  đột  biến  chi  hậu, lực lượng biến  đắc  canh gia cường đại.
 
 	Địa thượng bị úy trảm thành  toái khối đích đột biến  quái vật cư nhiên hoàn một hữu triệt để Tử điệu, tha đích chi thể  hoàn  tại  trừu  động, ma sát trước địa  thượng toái thạch nê sa, phát xuất nhượng nhân bất an đích thanh âm.
 
 	Bố la khẳng tòng hắc ám trung nhất tẩu xuất lai, tiện trương khai huyết bồn đại khẩu triêu trước ni lỗ · úy  hào  khiếu  liễu nhất  thanh, thân ảnh đốn thiểm, phi khoái đích trùng  liễu quá  khứ.
 
 	Úy hữu đao ác đao, tả thủ ấn trụ yêu gian đích ma thạch thương, dĩ chuẩn bị tùy thì nghênh chiến. khả tựu tại giá thì, tha hốt nhiên phát hiện bố la khẳng tịnh bất thị nhất cá nhân lai đích, tha đích thân hậu  cánh  hoàn cân trước tứ chích đột Biến  đích quái vật, hữu sĩ binh, hữu quáng tù, hữu trường giác ác ma, hoàn hữu nhất chích dĩ kinh đột biến đắc bất  thành dạng tử liễu đích ma Thú  quái  vật.
 
 	Giá nhất biến hóa trước thực nhượng ni lỗ · úy đại cật liễu nhất kinh, tha  phản  thân  tựu bào na lí hoàn cố đắc thượng  na ma hứa đa.
 
 	Giá ta đột biến  quái  vật  nhất cá  tiếp nhất  cá bất đình đích cuồng khiếu, tha môn bản lai thụ đáo chỉ lệnh tầm  trảo  ái lị ti, hiện tại khán  đáo  hoạt nhân khước  tự hồ vong ký liễu  nhất  giá điểm. giá ta đột biến quái vật nhất cá cá đô  di động đắc cực khoái, vưu kỳ thị  na danh sĩ binh, úy tha kiểm thượng nữu  khúc  đích  luân  khuếch, ẩn ước biện nhận xuất tha thị quân doanh y liệu phân đội đích đội Trường.
 
 	Đột biến đích nữ đội trường phi khoái đích phàn ba tại toái  thạch  động  bích thượng, giá chủng địa  phương đối  đột biến hậu Đích dã ngận hữu  lợi, nhất hạ tử tựu súy khai liễu  đồng loại, khinh dịch đích truy thượng liễu ni lỗ · úy.
 
 	Úy thính đáo bối hậu thê lệ đích quái khiếu thanh, chích giác đắc bột cảnh nhất trận phát lương. Nguyên bản giá cá thanh âm điềm mỹ, bị sĩ binh môn  xưng  vi quân doanh lí đích quân hoa  đích y liệu nữ đội trường, Thử khắc cánh hội phát xuất giá dạng đích thanh âm. tựu tại giá nhất thuấn gian úy cước  hạ đột nhiên cấp đình, thân thể nhất phục, thủ trung đích đao phong chuyển động, song thủ phát  lực trực  vãng thượng  nhất thống!
 
 	Hỏa hồng đích đao phong thống tiến liễu nữ đội trường  đích hung khoang, tha đích tốc độ thái khoái liễu, úy yếu tố đích chích  thị tương thủ  lí đích đao phong ác khẩn, tựu khả dĩ tương Tha khai thang phá đỗ.
 
 	Nữ đội trường kinh khủng đích thống khiếu trước tòng úy đích  đầu đỉnh thượng phi  quá, tha thân khoang lí phẩu xuất  lai  đích  nhiệt  hô hô đích  huyết dịch tựu  tượng bát thủy  nhất  dạng, lâm tại úy đích  thân thượng.
 
 	Bán quỵ tại địa thượng đích úy nhãn tình hữu ta hoảng  loạn, sát  bằng hữu đích cảm giác tịnh bất hảo thụ, tha y hi hoàn ký đắc bán cá đa nguyệt tiền  tại  quân doanh đích y vụ thất, tha  môn  lưỡng  nhân  hoàn  điệu  quá tình. khả thị hiện  tại, tha khước Bất đắc bất dĩ đao phong tương  đối.
 
 	Nữ đội trường phi khoái  đích  phốc  quá,  suất tại địa  thượng  bất đoạn đích trừu động, tha đích tâm tạng dĩ kinh bị thứ phá,  huyết dịch tựu Tượng tê phá liễu đích dương bì tửu đại na bàn thảng trước, tha dĩ  kinh  hoạt  bất  liễu đa cửu liễu.
 
 	 nhược yếu nhất đối nhất chính diện chiến  đấu, úy đối thượng giá cá đột biến đích nữ đội trường  khủng phạ yếu hãm nhập  nhất  tràng  khổ đấu, hoặc hứa hoàn yếu tái độ thân  thụ trọng  thương. Sở dĩ  tha dã chích hữu lợi dụng giá dạng đích Đột nhiên tập  kích,  tài  năng xuất cơ chế  thắng. bất quá nhãn hạ đích tình Huống, quang giải quyết điệu giá nhất chích đột biến quái vật,  viễn  viễn  xưng bất đắc thắng lợi, nhân  vi  tựu tại tha giải quyết điệu giá vị y liệu nữ  đội trường đích thì, bố la khẳng đích ác quỷ lang nha bổng dĩ kinh huy  đáo liễu tha đích nhãn tiền. bát, cửu mễ đích cự ly, bản tựu chích thị nhất thuấn gian đích sự. . .
 
 	( tối  cận nhất lão đình điện, kim thiên hạ ngọ dĩ vi bất hội đình đích, kết quả lưỡng điểm bán đích thì hậu hoàn thị đình liễu, lục điểm chung tài lai. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện