đệ ngũ  bách lục  thập cửu chương  thi linh cấm vực
 
 	Canh  tân thì  gian 2011-3-5 21:20:36 tự sổ: 2842
 
 	"Biệt  nhượng tha xuất  thủ." đối  vu vị tri  đích đông  tây, hoàn  thị biệt nhượng tha  xuất hiện  vi hảo. An cách lỗ tại  hách lạp thi  pháp đích  sát na  tựu dĩ  kinh trùng  quá khứ.
 
 	"khứ.
 
 	",, hồn  chi mâu." Hách  lạp cận cận chích thị  ý thức  nhất động,  hoàn nhiễu  tại tha  thân biên  đích lưỡng  chích hồn  phách, tựu  dĩ kinh hóa thành nhất đạo quang  mang tại không  khí trung thăng hoa  nhi thệ,  nhi dữ thử  đồng thì  nhất căn  tứ ngũ mễ trường, hoảng  nhược vô  chất đích hôi bạch sắc hồn  chi mâu, trực tiếp tương an cách  lỗ xuyên tâm nhi quá.
 
 	"An cách  lỗ!"
 
 	"tước sĩ!"
 
 	Bãi khai giá  thế chính tùy trước an  cách lỗ  công quá  khứ đích khắc  lạc y hòa  đại hồ  tử, bị  đột nhiên đích  nhất kích  cấp hãi trước  liễu.
 
 	Hách lạp tiếu Liễu: "nhĩ  dĩ vi  ngã cân nhĩ môn thuyết na ma đa thoại, tựu nhất trực một hữu phòng bị mạ? Biệt vong liễu, ngã khả  thị ủng hữu  đích đại ma Pháp sư  năng lực thị  đích nhân."
 
 	"Ma pháp Thuấn phát. . ." An  cách lỗ ô trước  bị quán  xuyên đích  hung khẩu,  tha phát hiện  tự kỷ  đích thủ cánh khả dĩ xuyên  quá na căn hồn mâu: "Chẩm ma hồi sự? Vi thập ma. . . Vi thập ma ngã đích khôi giáp hòa khắc lạc y đích ác ma chi khải một năng đáng trụ giá nhất kích?"
 
 	Hách lạp  vô lực đích Hắc hắc  tiếu đạo: "Giá tựu  thị ngã đích hồn  ma pháp,  ngã đích vong Linh ma  pháp. phổ thông  đích phòng ngự  thị đáng  bất trụ tha đích công kích đích!" Thuyết thoại gian hựu hữu kỷ cá giải phóng  hậu đích hồn phách phi  xuất lai, nhiễu tại Tha thân  biên.
 
 	"Biệt lăng trước liễu." Hưu linh  đốn đằng  tại không  trung đại  thanh hảm  đạo: " hiện Tại bất thị bị hách trước đích  thì hậu." tha kết  khởi ma pháp trận,  mục quang trành trước na ta phi vũ đích hồn  phách: "Ký nhiên nhĩ đích lực lượng lai tự thuyết giá ta hồn linh, chích yếu tiêu diệt tha môn tựu khả dĩ liễu'Hải yêu đích nột hảm' !"
 
 	Thứ nhĩ đích âm ba tại huyễn hóa xuất  lai đích hải yêu  chủy lí  phát xuất, chu  tao đích  na ta loạn phi đích thụ  diệp bị giá  thanh  âm đích chấn động cấp Chấn  thành  liễu toái mạt.
 
 	"Một dụng  đích." hách  lạp đạo: "Tại một  hữu thành vi  tế phẩm tiền,  tha môn hoàn thị Nhất chích chích  hoạt trước đích  linh hồn, khả hiện  tại tha môn  chích bất quá  thị ngã đích năng  lượng." tha  ý niệm tái động, hựu thị thất cá  hồn linh thăng hoa: "Thi linh chi chú · thi hóa!"
 
 	Hồn tán chi gian, nhất chích sửu  lậu đích thi  quỷ vong linh xuất hiện tại hưu linh đốn đích thân hậu, giá  thì hậu tha  đích' hải yêu nột hảm' tài  cương cương thi  phóng xuất lai, chiêu thức  vị tất, hoàn lai  bất cập đóa tị.  na thi quỷ  vong linh tòng  hậu đầu bão trước hưu linh đốn,  hóa thành tinh  hồng đích ngũ  mang tinh chú ấn, lạc ấn tại hưu linh  đốn đích  thân thể thượng.
 
 	"Giá  thị Thập ma?" hưu linh đốn thối  khai nhất biên, khước một Hữu  cảm thụ đáo tự kỷ thụ đáo thương hại, khả tha tâm lí khước hữu liễu nhất chủng bất hảo đích dự cảm, nhân vi tha dĩ kinh khán đáo na lạc tại thân thượng đích quang ấn chính  tiệm tiệm đích dung nhập tha đích thân thể nội.
 
 	Hách lạp đích ý thức liên động, ti hào một hữu đình tức, giá thì khắc lạc y đích ma pháp hòa đại hồ tử đích cường công dĩ kinh quá lai liễu. Hách lạp ngạnh thụ trước khắc lạc y đích ma pháp, bát cá hồn linh tái độ thăng không: "Hồn bạo!"
 
 	Lưỡng ký kỷ hồ một hữu thập ma thanh âm đích hồn chi phá tạc tại đại hồ tử hòa khắc lạc y đích tiếp liên bạo khai, lưỡng nhân chích cảm giác thân thể nội tự chân đích hữu thập ma linh hồn bị chấn động liễu nhất dạng, thụ đáo liễu cực đại đích trùng kích. Chỉnh  cá nhân  trực tiếp đảo tại địa thượng, thân thể nhất thì gian cánh vô pháp chính thường  khống chế.
 
 	an cách  lỗ kiến  tự kỷ nhân  thuấn tức gian đô  thụ đáo công kích, ngạnh sinh sinh tòng hồn mâu trung tẩu  xuất  lai, tha phát hiện  tự kỷ thân  thể tịnh  một hữu thương Khẩu, khải giáp hòa ác  ma chi khải  dã một hữu  bị phá phôi, đãn tòng tự kỷ thân Thể thượng  truyền Lai đích cảm thụ, khước thị thụ đáo liễu trọng sang đích cảm giác. Bất  quá giá  thì hậu dã cố bất liễu na ma hứa đa liễu,  tha tất tu  yếu trở chỉ hách  lạp đối đồng  bạn đích  kế  tục truy kích.
 
 	" a. . . a! ! . . ."  tựu tại  an cách lỗ tái thứ  xuất thủ  thì, thụ  đáo hách lạp  đích thi hóa trớ chú hậu đích  hưu linh đốn bán quỵ tại Địa  thượng, biểu  tình cực thị thống khổ. an cách lỗ phát hiện hưu linh đốn thân thượng đích bì nhục biến liễu nhất chủng nhan sắc, biến thành  tượng tử khứ  liễu hảo kỷ  thiên đích thi thể na dạng. tiếp trước tha hựu  khán đáo liễu  hưu linh đốn đích thân thể  khai  thủy hội lạn.
 
 	an cách lỗ  thính đáo thảm  khiếu, thông  mang miết liễu nhất nhãn, vấn đạo: "Hưu linh đốn  nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Hưu linh đốn thống đắc toàn  thân mạo khởi Liễu lãnh hãn, thảm khiếu đạo: "Bất. . . bất tri đạo, ngã. . .  ngã môn thân thể hảo  tượng  bị lưu. . . Lưu toan  năng trước  liễu. . ." tha  đê  đầu khán trước  tự kỷ lỏa lộ đích thủ tí thượng, chích kiến  na ta trị dũ đích quang  huy, thử khắc  tựu tượng mã nghĩ nhất  dạng tằm thực  trước tha đích  bì phu  thân thể.
 
 	Hách lạp đích  vong linh ma pháp quỷ  bí vô bỉ, tha nhất trực tị miễn dữ an cách lỗ chính diện giao phong, tịnh thì bất thì đột nhiên biến dị  sử dụng sơn khắc đích kỵ sĩ kỹ đột  tập,  lộng đắc an cách  lỗ tả chi  hựu đương, tiếp  liên thụ sang.
 
 	hách lạp sấn  trước hoàn toàn chiêm  trước  chủ  động đích ưu thế,  lãnh nhãn khán liễu Nhất  bàng kỳ tha nhân đích cảnh huống, bất giác lộ xuất liễu tiếu ý: "Hanh, ngã dã  hữu kỷ thiên  niên một hữu  thi phóng vong  linh ma pháp  liễu, khán đáo  giá cá tình  cảnh chân thị nhượng  ngã hồi tưởng  khởi liễu ngận đa dĩ tiền  đích ký ức. Bị thi hóa hậu đích nhân ủng hữu sát bất tử đích thân thể, đãn thị nhậm hà trị  dũ tính ma pháp đô năng  cấp giá'Bất tử chi thi' tạo thành tối nghiêm trọng, tối trí mệnh đích thương hại."
 
 	Hưu linh đốn thống đắc tựu tượng nhất điều thụ đáo  thương hại đích  mao trùng, tại  địa thượng loạn phiên loạn cổn, nhậm hà chế chỉ thống khổ  đích  phương pháp ma pháp đô  một  hữu hiệu  quả, phản  nhi hoàn  việt chỉ  việt thống. tha  bất tri đạo đối  vu bất tử  hệ thân thể  tối  trí mệnh đích  tựu thị sinh mệnh  loại ma  pháp,  đãn tha  giá thì hậu dã  năng Cảm giác đáo  na ta trị  liệu ma pháp, năng cấp tự  kỷ đái lai  cực đại đích thương hại.
 
 	"Đại  hồ tử, khắc lạc y,  nhĩ môn một  sự ba!" an cách lỗ  dã đam tâm  tự kỷ hỏa bạn  đích an toàn,  nhất biên chiến  đấu nhất biên đại  hảm trước vấn.
 
 	" một. . .  một sự. . ."  đại hồ tử đích thân thể trực  phát đẩu, đãn  hoàn thị gian nan  đích trạm liễu khởi lai. hồn bạo dĩ hậu, nhân đích'Linh hồn' tựu  tượng bị tạm thì than  hoán liễu nhất dạng, vô pháp thụ  đáo ý thức đích chỉ huy hòa khống chế.  đãn đại hồ tử thị  chiến sĩ,  tha đích ý chí  lực hiển nhiên  yếu bỉ khắc lạc y kiên  cường ta, khôi  phục đắc dã yếu  canh khoái ta.
 
 	"Một Sự tựu khoái lai bang mang a." an cách lỗ tái thứ đại hảm, giá  nhất hội nhi  đích  giao thủ,  tha dĩ kinh bị hách lạp thiên vạn bách quái đích vong linh  ma pháp thương  hại đáo hảo đa thứ liễu, bất tri  đạo tại thập  ma thì hậu, bất tri đạo trung liễu hách lạp đích thập ma ma pháp, thử thì tha đích hữu  thủ dĩ biến thành  liễu hựu sấu  hựu can cương thi  bàn đích thủ  tí, bột kình xử, hung thang tiền Hoàn bất  thì  toản xuất liễu các chủng các dạng ác tâm đích quái trùng.
 
 	Đại hồ tử chiến đẩu đích ác trước vũ khí: "Ngã. . . Tước sĩ ngã đích thân thể hoàn bất năng động, tha. . . Tha bất thụ ngã đích khống chế liễu. Khắc lạc y, ngã môn thị bất thị bị tha đích tâm linh ma pháp khống chế liễu?"
 
 	Khắc lạc y đích trạng thái bỉ đại hồ tử hoàn yếu tao cao, tha thậm chí tưởng thuyết thoại, khước khống chế bất liễu chủy thần: ". . . bất. . . bất. . . thị, giá. . . Bất, bất thị. . . Tâm linh ma. . . pháp. ngã. . . Tịnh một hữu. . . Cảm thụ đáo. . . bị tinh thần  công kích. . . ." tự tòng hách khả hồn giải phóng  hậu đáo hiện  tại, khắc lạc Y khả dĩ  xác định tha hoàn một hữu sử dụng quá tinh thần ma pháp.
 
 	Giá thì, hách lạp hựu tái thứ thi phóng liễu hồn bạo ma pháp. Kỷ đoàn hư vô đích hồn linh trở đáng  tại lưỡng nhân chi gian tụ  tại  nhất khởi, hình  thành  liễu nhất cá nhũ bạch  sắc đích quang  vựng cầu tạc khai.
 
 	An cách lỗ dĩ bị hách lạp đích vong linh ma pháp hách thành kinh cung chi ô liễu, kiến tha hồn linh nhất tụ hợp thăng hoa, tiện mã thượng phóng khí công kích chích cố đóa tị, đảo dã miễn cường đóa quá liễu giá nhất thứ đích công kích. Chích bất quá tha đóa quá liễu giá nhất thức, hách  lạp khước tảo dĩ kinh mai phục hảo liễu hạ nhất chiêu.
 
 	"Thi linh  điệt!"
 
 	Ma  pháp  nhất  động, na ta tảo  dĩ tiềm phục tại an cách lỗ thân thể nội bất đoạn phồn thực đích thi trùng,  đồng thì táo động  khởi  lai.
 
 	"Ách. . . a. . . a! !" nguyên bản  na ta  tại an cách lỗ thân  thượng  mạn mạn nhuyễn động đích  thi  trùng,  đột nhiên  tượng bị  thập ma đông tây thứ kích liễu  nhất dạng, khai thủy phong cuồng đích tại an cách lỗ  đích  bì  nhục  lí  toản  lai toản khứ. sát thì tựu nhượng an cách lỗ cổn đảo tại địa thượng bất  trụ  đích  nữu khúc đả cổn, tượng tha giá dạng đích thiết  huyết  ngạnh hán cư nhiên hội phát xuất giá dạng đích khiếu thanh, khả tưởng nhi tri tha chính thân thụ trước thập ma dạng đích chiết ma.
 
 	Hách lạp tiếu đạo: "Bán cá tiểu thì  dĩ  hậu, ngã đích thi trùng tựu hội bả nhĩ hấp  can, đáo thì hậu nhĩ tựu hội biến thành nhất cụ tượng ngã hiện tại giá cá mô  dạng đích Can  thi, a a a a a. . ." Vô lực đích tiếu thanh trung tha hựu  khán hướng liễu kỳ tha tam nhân: "Nhĩ môn đích  xác ngận ưu  tú, bất  quá  tại ngã mộ la ni căn vương triêu đích lưỡng đại thần  khí  chi hạ, nhĩ môn đô tương  biến  đắc bất kham nhất  kích.  bất  quá nhĩ môn dã bất dụng đam tâm thái cô đơn, giá lí sở hữu  đích nhân,  bao quát chi tiền  đích  na cá  bạch  phát tiểu tử đô biệt tưởng ly khai. ngã  yếu  nhĩ  môn toàn bộ đô táng sinh tại ngã  đích  vong  linh ma  pháp chi hạ, thành vi ngã tân đích khôi  lỗi thi thân!"
 
 	"Mộ la ni căn ·  chỉ  dẫn. . ."  hách lạp ảm đạm đích song nhãn trung  thiểm  thước khởi Liễu lưỡng luân hôi  hắc  sắc đích lục mang tinh trận,  tha  thân  thể  chu vi  cường đại đích hắc ám khí tức trung, sổ  thập  chích sổ thập chích đích hồn Linh bất đoạn xuất hiện, thăng hoa, tịnh hối tụ thành cường đại đích lực lượng phụ trước tại tha đích ma pháp trượng'Chỉ dẫn' thượng: "Ngã bản bất tưởng tại ngã lực lượng hoàn một hoàn toàn khôi phục tựu sử  dụng  giá nhất chiêu,  nhân vi tha hội  tương  ngã dung khí lí trữ tồn đích đại  lượng hồn linh tiêu háo đãi tận, đãn thị hiện tại  dã  vô sở Vị liễu. phản  chính  giá chu vi hựu hữu sổ thiên đích hoạt  nhân, tái gia thượng  chi  tiền  tử  đích  kỷ thiên nhân, chích yếu hoa điểm thì gian, ngã hựu năng trừu thủ đáo sổ bất tận Đích linh hồn tố ngã đích tế phẩm hòa Phó tòng."
 
 	Na sổ thập thượng  bách thăng tế Đích hồn  linh hóa  thành  lực lượng chấn tại'Chỉ dẫn' chi thượng phát xuất ông ông đích khinh ngâm, trực đáo đáo đạt ma pháp trượng sở thừa thụ  đích  lâm giới điểm: "Thi linh cấm vực."
 
 	"thi linh cấm vực? !"
 
 	Thân  thụ  trọng thương đích kỷ nhân tuy nhiên bất tri đạo giá thị nhất cá thập ma dạng đích ma pháp, đãn thị tòng hách Lạp  đích  thái độ hòa na ta bất đoạn thăng tế đích hồn linh sổ lượng, khả dĩ tưởng Tượng  xuất giá tất tương  thị  nhất  cá cực Vi khả Phạ  đích vong linh ma pháp.
 
 	Nhất đạo  cường  liệt đích hôi hắc sắc quang mang bạt địa nhi khởi, quang trụ  trùng thượng thập kỷ mễ đích  cao  không,  hình  thành  nhất cá tà ác  đích  tử vong  thập tự giá. giá tà ác  đích  tử vong thập tự tại không trung triển khai thành  hình  chi hậu, khai thủy tích hạ nhất tích Nhất  tích nê tương bàn Đích  hắc sắc Dịch thể,  giá hắc sắc đích dịch thể nhất tích tại  địa  thượng, tựu lập  thì  nhượng địa thượng đích khô chi bại diệp, thanh nha nộn  diệp, dĩ nhục nhãn khán Đắc kiến  đích  tốc  độ tấn tốc đích hủ bại khoách tán. bất nhất hội nhi, chỉnh  cá nhất đại phiến hồng hạt sắc đích thấp nê thổ địa đô biến  thành  liễu  hắc sắc đích nê đàm.
 
 	( thập nhị điểm hoàn nhất chương . )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách thất thập chương thi quỷ câu táng
 
 	Canh tân thì gian 2011-3-5 22:59:23  tự  sổ: 2679
 
 	Bị tà ác dịch  tích sở triêm nhiễm đích  hắc  sắc địa vực tại bất đoạn  đích khoách Tán, giá chủng hủ bại đích tốc độ phi thường tấn tiệp, tha nhượng thổ địa biến đắc thập phân tùng nhuyễn, hình  thành  liễu nhất khối loại tự  hủ  chiểu bàn đích nê đàm, sử đắc chu vi đích thụ mộc, thi  thể khai thủy hoãn  mạn  đích  vãng hạ trầm hãm,  giá  đương nhiên dã bao quát liễu hưu linh đốn tha môn.
 
 	"tước sĩ,  đại  hồ tử, hưu linh đốn, khoái khởi lai  ly  khai  giá nhi, Khoái  điểm nhi ~!" khắc lạc Y cấp Thiết đích Thanh âm xác một hữu nhượng tha môn hữu  sở hành động,  giá bất Dụng  tha lai  đề  tỉnh,  an cách lỗ Tha môn dã tri đạo hiện tại đích xử cảnh, nhân vi tha môn dĩ kinh khai thủy vãng hạ trầm liễu.
 
 	Khả thị lai tự vu' hồn  chi mâu', ' thi linh điệt' đẳng cơ dị  ma pháp đích  thống  khổ chiết ma, nhượng tha môn tưởng hữu sở hành động dã biện bất Đáo.
 
 	 giá  ta  sự  tình đô lai đắc ngận đột nhiên,  dữ  chi tiền chiêm hữu minh hiển ưu thế đích tình  huống  tương bỉ,  hiện  tại trạng huống thị  cấp  chuyển  trực hạ.'Hồn giải phóng' hậu đích hách lạp bất đãn  trát nhãn nữu chuyển liễu chiến cục, hoàn nhượng an cách lỗ, hưu  linh  đốn tha Môn hãm  nhập liễu sinh tử biên duyên.
 
 	khắc lạc y nhất giảo nha ngự phong nhi khởi, tha tuy thân  thụ hồn bạo, thân thể thụ chế,  đãn tha đích ý thức hoàn thị  tha tự kỷ đích, hoàn  năng miễn cường  tòng ma mộc trung chi phối tự kỷ đích  thân thể, thuấn phát đích ma pháp tương tha tòng nê chiểu thượng cứu xuất lai. tha  phi thượng không trung, lập  khắc tựu hướng ly tha  tối cận đích đại  hồ tử phi  khứ.
 
 	Khán đáo  khắc lạc y tha môn kinh khủng, hoảng loạn đích đại khiếu hòa  thống khổ đích thân  ngâm, hách lạp khước phát xuất liễu quái dị đích hoan tiếu, phảng phật  giá nhất thiết  tài thị tha tối nguyện ý  hưởng thụ đáo  đích khoái nhạc.
 
 	"Hoàn tưởng  cứu nhân mạ? Hoàn thị đa quan tâm quan tâm tự kỷ ba." hách lạp đơn  thủ cử tại hung tiền, thủ chưởng gian ma lực  nhất dũng, lưỡng chích thập phân sửu lậu nhi hựu tu trường đích thủ tí mãnh  đích tòng hắc sắc đích nê  chiểu trung thân xuất, cánh  thị lưỡng điều tượng  thiết nhất dạng ngạnh Đích thi  tí, trảo  trước khắc lạc  y đích yêu đái đại  lực  vãng hạ nhất lạp, trực tiếp tương khắc lạc y lạp tiến liễu nê đàm.
 
 	Hách lạp  tái thứ tà ác đích nanh tiếu: "Thi quỷ câu táng!"
 
 	Nhân phốc phốc phốc phốc. . . Hựu hữu sổ  thập điều thi tí  tòng tán phát trước  hủ xú đích hắc sắc nê nính trung thân xuất  lai. giá ta thi tí nhất cá cá đô thập phân hãi nhiên, thủ tí thượng quang tịnh đích nhất căn Mao đô một hữu,  nhan sắc quả bạch nhi  hựu thấu trước ô thanh sắc, hựu  sấu hựu  ngạnh.
 
 	"a. . ."  khắc lạc y đích hảm khiếu  thanh dát nhiên nhi chỉ, chủy lí bị quán liễu mãn  chủy đích  thi nê. Tha chích Cảm giác tự kỷ đích  thân thể bị thiết cô kiềm trụ liễu nhất dạng, bị thi tí đà đắc cực khoái đích hạ  trầm. Kỷ miếu chung bất đáo,  nê đàm diện thượng chích thặng  hạ tha kinh khủng đích hữu nhãn vọng trước  nê đàm ngoại Tối hậu nhất điểm lượng quang, tùy tức chỉnh cá thân thể bị mai nhập  liễu nê chiểu  lí.
 
 	Dữ thử đồng thì,  không kỵ đoàn đích nhất đội nhân viên chính phân tán tại không trung nỗ lực tầm trảo trước mai tạp long tư đích tung ảnh.
 
 	Nhất  cá không kỵ  đoàn sĩ binh khiếu hảm khởi lai: "Khoái khán đoàn trường, na biên  na thị thập ma?" tha chỉ trước tiền diện  đột nhiên mạo  xuất đích hắc sắc thập tự quang.
 
 	"Biệt đại hô tiểu khiếu đích, nhĩ đích dũng  khí tựu chích hữu giá  dạng mạ?"  không kỵ đoàn tứ đoàn trường tòng Cách đức lâm lôi điêu thượng trạm liễu khởi lai,  mục thị trước viễn  xử đích hắc quang thập tự, huy huy thủ đạo: "Quá khứ khán khán."
 
 	"Khả thị đoàn trường. . ."  hữu kỷ cá thành viên hữu ta  hại phạ do dự.
 
 	"Biệt phế thoại liễu." tứ đoàn đoàn  trường đạo: "Yếu thị ngải ni lỗ gia đích công tử xuất liễu thập ma sự, ngã khả phó bất liễu giá cá trách nhậm. Ngã yếu đâu  liễu phạn  oản, nhĩ môn dã biệt tưởng hoạt."
 
 	Tưởng đáo ngải  ni lỗ gia tộc đích thế  lực, kỷ Cá đoàn viên tức sử đảm khiếp, dã chích Hữu ngạnh trước Đầu bì  thượng  liễu. lưỡng chích khắc la mạn chuẩn điểu phi tại tối tiền, tứ đoàn đoàn  trường hòa thập kỷ cá đệ huynh khẩn cân tại  hậu diện phi liễu quá khứ.
 
 	Một nhất hội nhi,  không kỵ đoàn nhất chúng nhân tựu phi  đáo liễu hắc quang đích  tử vong thập tự giá thượng phương. nhân vi chi tiền phong  đích tác  dụng, thử thì vụ khí bạc liễu  hứa đa, tứ đoàn đoàn trường  tòng  không  trung  khán đáo hắc quang hạ phương chính hữu kỷ cá nhân tại vãng nê  chiểu  trung hạ  trầm, tha nhãn tình tiêm, nhất nhãn tựu khán thanh liễu kỳ trung Nhất  nhân  chính  thị ngoại địa đích vô hệ ma pháp sư  hưu linh đốn.
 
 	Tứ đoàn đoàn trường đam tâm mai tạp long tư hội bất hội hòa hưu linh đốn tại Nhất khởi, đương tức hảm đạo: "Khoái điểm hạ khứ cứu nhân."  thuyết  trước tự kỷ đương tiên tòng lôi điêu thượng khiêu lạc hạ  khứ, kỳ tha thành viên dã khẩn tùy kỳ hậu.
 
 	"Nhân hoàn bất thiếu a." hách lạp can biết đích kiểm bì trứu liễu khởi  lai, đãn tùy tức nhãn trung thiểm quá nhất ti lãnh tiếu: "Nhân việt đa việt hảo,  hảo  cửu  một  giá  dạng  đại  hiển thân  thủ  liễu. cương tài sảo sảo ngu nhạc liễu nhất hạ,  hiện  tại  cai  ngoạn  điểm  chân  cách đích  liễu." cổn cổn hắc vụ tòng hắc chiểu trung mạo  khởi lai,  hách lạp ngưng trước ma lực, song thủ vãng không trung  nhất  thôi: "Thi ma luyện ngục!"
 
 	Hắc vụ dĩ hắc quang thập tự giá vi trung tâm đằng không cao trướng, dĩ thập Tự vi Trung tâm, chu vi hình trước nhất cá hôi hắc  sắc đích ma  pháp  quang hoàn. quang trận nhất hiện, lập thì  nhất  chích  chích tử bạch đích quái thi tòng vụ trung khiêu xuất, nghênh hướng không trung lạc hạ đích không kỵ đoàn na quần nhân.
 
 	"Giá hựu thị thập ma quái Vật!" bách chiến  sĩ  binh đô bị giá lí đích  quái vật hách đắc bất khinh liễu,  phát xuất liễu Giá dạng đích kinh hảm.
 
 	Tứ đoàn đoàn trường đương tiên động thủ Đạo: "Biệt  quản  tha  môn  thị thập ma, một hữu thập ma bỉ  cứu  xuất  mai  tạp  long  tư canh trọng yếu liễu!"
 
 	Bá bá ca ca. . .
 
 	không kỵ đoàn đích sĩ binh dã bất thị cật  tố đích, tha môn cá cá đô thị giá cá quốc gia đích tinh anh vệ sĩ,  hữu trước giá cá quốc gia tối hảo đích vũ khí phối bị, hòa tối hữu ưu thế đích  không kỵ thủ hộ.
 
 	Phong Nhận giao thác, ma pháp  tần  hiện, kỷ miếu chung thì quang, thượng hạ đích không kỵ đoàn sĩ binh dữ thi ma môn tựu hoán liễu cá vị trí.  kỷ cụ thi ma điệu liễu hạ khứ,  dã hữu bất  thiếu  sĩ  binh  hòa  thủ  hộ thú phát xuất liễu thống khiếu.
 
 	Tứ đoàn đoàn trường kiến nê chiểu thượng Đích hưu linh đốn dĩ bất kiến liễu tung ảnh, lập thì đại hảm đạo: "Khoái, cứu nhân,  bả tha môn lạp thượng lai."
 
 	Mộc hệ ma pháp sư cản khẩn kết trận tục ấn, dữ chu vi khô bại thụ chi tiệt nhiên bất đồng đích kỷ điều lục chi tòng hắc nê trung trường liễu xuất lai, tịnh tấn tốc Bản kết trước nhất khỏa đại thụ, tái sinh xuất hứa đa thanh mạn đằng la toản tiến liễu nê lí.
 
 	"Khoái điểm khoái điểm!" tứ đoàn đoàn trường thập phân khẩn trương, liên  liên thôi hảm, tịnh bính mệnh trở đáng na ta trùng hướng thi pháp giả đích thi ma quái vật.
 
 	Thi pháp Giả ngạch dã cấp xuất hãn lai liễu, chủy lí hảm đạo: "Ngã dĩ kinh tại tận lực liễu, giá đàm hắc nê hữu xâm  thực đích năng lực, ngã yếu bất đoạn thôi phát tân chi để kháng tha đích xâm thực tài  hành  a."
 
 	Thi pháp giả thuyết hoàn, mã thượng hựu hữu phụ cận đích lưỡng  danh pháp sư quá lai bang mang nhất Khởi  thi pháp. nhi giá thì, hách lạp khước đột nhiên bất kiến liễu khứ hướng.
 
 	Ly Khai chiến tràng ngoại đích hắc vụ trung, hách lạp kiểm thượng đích bì phu hiển đắc canh gia nuy đốn liễu, thần tình gian dĩ kinh thị  nhất  phó tiều tụy bất kham Đích dạng tử. Y kháo trước ma pháp trượng,  tha chi xanh trước tự kỷ  đích thân  thể trạm trước, tâm trung khước ám tự đạo: "Thái cửu một Thi Pháp ma pháp  liễu, nhượng ngã đê cổ liễu giá nhất chiêu đích tiêu háo, ách. . . , bỉ  ngã  tưởng  tượng trung đích  yếu  đại a!" tha nhãn tình Vọng trước chiến đấu phương  hướng, thì bất thì thính  kiến truyền Quá lai đích kích liệt đả đấu thanh, hựu mạc liễu mạc tự kỷ  hiện  tại giá phó thân thể: "Giá gia hỏa thi thể thượng sở  súc  tồn đích  lực lượng kỷ hồ đô khoái bị ngã háo tận liễu, tái tưởng dụng phảng nguyên tố hóa tái sinh phạ thị bất hành liễu. Đô quái na cá bạch đầu phát đích tiểu tử, một tưởng đáo tha hội hữu giá ma lệ hại, nhượng ngã Lãng phí liễu thái  đa bất tất yếu  đích lực  lượng.  liên long tộc đô thị tha đích phó nhân, thuyết thực thoại ngã hoàn một kiến Quá hữu giá dạng năng lực đích tiểu hài ni. Bản hoàn tưởng giá phó chân kỵ sĩ đích thân thể năng dụng thượng niên, khán lai hiện tại tựu đắc hoán liễu. Một hữu nhất cá hảo thân thể tố môi giới, ngã hồn linh đích lực lượng một biện pháp đắc đáo hấp thu hòa khôi phục."
 
 	Bất quá  giá thì,  tha  hựu tiếu liễu: "Bất quản chẩm ma thuyết, ngã đích giá Chiêu  ma pháp tổng toán  thị  khoái hình  thành liễu, chích yếu tái cấp tha tối chung đích tế phẩm,  tương  tha vĩnh tục đích triệu hoán xuất lai, tức sử na bạch phát tiểu tử hựu năng chẩm dạng? nhân vi tha Thị vô địch đích, tha đích lực lượng túc dĩ hòa long tộc tương kháng hành! a a a, tối chung đích tế phẩm khoái điểm lai ba, nhĩ môn đích tranh đấu hội cấp ngã đích ma pháp hiến thượng  điềm  mỹ đích sinh tế." thoại thuyết gian, tiếp liên kỷ đạo uyển diên khủng bố đích lôi điện Tòng  ngận viễn đích địa phương thiểm lai, ánh đắc hách lạp đích kiểm nhất ám nhất hiện.
 
 	Dữ thử đồng thì, dữ thi ma quái vật chiến  đấu  đích na biên.
 
 	"Cứu  thượng  lai liễu, đoàn trường cứu  thượng lai liễu." thi pháp giả đại thanh  đích hảm trước.
 
 	Thuyết thoại gian, nhất chích thi ma quái đột phá đội hữu môn đích phòng  hộ, mãnh trùng hướng thi pháp giả đích hung khẩu, nhãn khán giá Nhất thủ hạ khứ tựu yếu đào  tâm oạt phế đích thi tí tựu yếu tát khai tha đích hung thang,  khước bị tha đích thủ  hộ khắc la mạn chuẩn điểu cấp chàng khai liễu.
 
 	Thi pháp giả hách xuất  liễu  nhất thân lãnh hãn, hồi quá thần lai  cản  khẩn kế tục chi phối tha đích ma pháp.
 
 	Tứ đoàn đoàn trường phi thân quá lai, vọng trước mông lông  hắc vụ trung na nhã  ẩn  tự hiện đích đại thụ chi, khước  khán  bất thanh sở lí diện đích tình huống, đãn kiến đáo Hữu ngận đa thi ma quái vật tại  chi xóa gian phi lai khiêu khứ,  tiện hảm đạo: "Lai  kỷ  cá  đệ huynh cân ngã hạ khứ cứu Nhân."
 
 	Đoàn  trường hoàn thị ngận hữu  hào  triệu  lực, lập thì tựu  hữu tựu cận đích ngũ  lục  nhân phi quá lai, tịnh đồng thì phi nhập ma pháp đại thụ đích chi xóa gian.
 
 	 giá  ma  pháp đại thụ pha đại,  thập sổ chích thi ma quái  vật tại chi diệp gian phi lai khiêu khứ,  tự  yếu khứ đoạt na ta bị chi diệp đằng điều đà thượng lai đái tẩu đích kỷ cá nhân, tượng thị tại thưởng tha môn kim dạ  đích vãn xan nhất dạng.
 
 	Giá ta thi ma quái vật bất đồng  vu chi tiền đích hủ lạn  thi quái  hòa đột biến quái vật,  hủ bại thi quái thị dụng tử khứ kỷ thiên đích thi thể, kinh quá độc tố đích  hủ  hóa thi bại hậu, tái bị độc tố hình thành đích dị thể ký sinh trùng sở chi phối đích lạn thi. đột biến quái vật, tắc thị dụng hoạt thể tiến hành cường liệt đích tinh thần ký sinh, dĩ cập mạc la ni căn chi bảo giới đích  đặc thù năng lực tiến hành dị biến hình thành đích hữu sinh mệnh đích quái  vật.
 
 	Nhi giá chủng thi ma quái vật, tha môn thị hách  lạp tòng'Vong Giả không  gian' đặc thù triệu hoán xuất lai đích thối luyện thi quái, thị hách lạp tại sổ thiên kỷ niên dĩ kinh dụng'luyện thi  thuật' thối luyện hảo đích quái vật.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách thất thập nhất Chương vô tận vong linh
 
 	Canh tân thì gian 2011-3-7 4:09:59 tự sổ: 2143
 
 	Hắc vụ trung, bất đoạn tòng hắc sắc  nê chiểu trung dược xuất  đích thi ma quái  vật chúng đa, tha môn  cuồng hống bào hao, phát xuất dị hồ tầm thường  đích quái khiếu. tha môn thân thể băng lãnh  cương ngạnh, khước hựu tốc độ cực khoái, thán hôi bàn đích bì phu, toàn thân thượng hạ nhất căn mao  phát dã một hữu.
 
 	Không kỵ đoàn thành viên dữ thi ma môn tại ma pháp đại thụ hạ  tư sát, tuy nhiên tại sổ lượng thượng Bỉ bất quá thi ma, đãn tha môn tịnh  một hữu xử vu nhược thế, nhân vi tha môn thân xử đích giá khỏa ma pháp  đại  thụ, tịnh bất  cận cận chích thị nhất cá bãi thiết.
 
 	Ma pháp hình thành đích thụ Chi bất đoạn nữu khúc, biến huyễn hình trạng, tha môn tựu tượng hoạt vật nhất dạng, bất thì kỷ điều chi  đằng tiện triền  trụ  liễu nhất Cụ thi ma, sát thì tiện tương  tha  chỉnh  cá  khổn trụ,  nhiên hậu tượng mãng xà liệp thực nhất dạng  tương thân thể cương ngạnh như thiết đích thi ma tễ trước liễu lạn nê. Nhi na ta khán tự nhu nhuyễn đích diệp tử,  dã  như  đồng nhất bả bả phong lợi Đích khoái đao, chích kiến thi ma quái vật môn trùng quá nhất đoàn đoàn thụ diệp, xuất  lai thì, tiện dĩ biến Thể lân thương, chi thể bất toàn.
 
 	Giá mộc hệ đích ma pháp, bất thị phổ thông Đích mộc hệ ma pháp, cư thuyết thị mô phảng mỗ chủng viễn cổ thụ linh hình thành đích ma  pháp. nhi giá ma pháp đích nội dung, tại ma pháp công  hội tịnh  bất  thị sở hữu ma pháp sư đô năng hữu hạnh nhất lãm.
 
 	Không kỵ đoàn đích nhân ngận khoái trảo đáo liễu bị  đà hạ  nê đàm đích hưu linh đốn tha môn, tha môn chính bị ma pháp đại thụ  đích  cự đại diệp tử hảo  hảo  đích bao khỏa trước.
 
 	"Đoàn trường, mai tạp long tư bất tại giá lí."
 
 	"Thập  ma?" tứ đoàn trường Nã trước tỏa thiết  thủ  sáo đích  thiết chưởng nhất hạ đả tại thi ma đích hung khẩu, đồng thì ma lực mãnh đích nhất chấn, nhất đạo ám hồng sắc đích hỏa diễm ma  quang  trực tiếp quán xuyên liễu thi ma đích hung Thang, tòng bối hậu phún xuất. tha mang phi thân quá khứ, chích kiến tứ trương đại diệp trung, quả  nhiên bất kiến mai tạp  long  tư  tung ảnh, tha mang  vấn thân mang tùy Đồng tiền lai  đích ma pháp sư: "Nhân đô cứu thượng lai liễu mạ? hội bất hội bị lạp hạ  khứ liễu?"
 
 	 ma pháp sư bất đẳng đoàn trường vấn hoàn, tảo dĩ kinh bế thượng nhãn tình, nhất chích thủ án tại ma  pháp  đại thụ  thượng tương  ma lực  chú  nhập kỳ  trung. quá liễu kỷ miếu chung, tha diêu đầu đạo: "Thụ căn dĩ kinh tại hạ diện tận khả năng đích thân triển, một hữu phát hữu kỳ tha hoạt trước đích nhân."
 
 	Tứ đoàn trường khẩn trương đắc đầu thượng đô mạo xuất liễu hãn.
 
 	Ma pháp  sư kiến đoàn trường bán thiên bất thuyết thoại, mang đạo: "Khả năng Tha bất tại giá lí,  tịnh  một hữu đáo giá biên lai. hoặc hứa, tha dĩ kinh cân trước kỳ tha thành viên đáo an toàn đích Địa tựu pháp  liễu. Đoàn trường, giá cá địa phương nguy hiểm đắc ngận, ngã môn hoàn thị cản khoái ly Khai Ba."
 
 	Tứ đoàn trường hoàn tại kinh nghi trung, hốt thính đáo kỷ thanh thảm khiếu, nữu đầu khán khứ, chích kiến nhất chích  khắc la mạn chuẩn ô bị thi ma cấp trụ liễu. sát thì gian, na chích chuẩn điểu  đích bột tử bị sinh sinh xả  đoạn, hung thang, vũ mao,  nội tạng toàn đô bị tê giảo đắc thất  linh bát lạc,  tùy trước  vũ điểm bàn đích huyết thủy nhất khởi lạc nhập  liễu hạ phương đích chiểu đàm.
 
 	Nhi không kỵ đoàn thành viên giá nhất phân thần,  ngận khoái bị na Ta thi ma trảo đáo liễu không khích,  trát nhãn tiện hữu Lưỡng danh đồng bạn bị tê thành liễu lạn thi.
 
 	Chiến tranh hoặc giả chiến đấu khoái lai đô thị tàn nhẫn đích, thượng nhất  miếu hoàn tiên hoạt đích sinh mệnh, dã  hứa tại hạ nhất cai tựu bất phục tồn tại.
 
 	Tứ đoàn trường tất cánh thị cửu kinh chiến luyện đích can tương, tha lập cai Tòng trảo bất đáo mai tạp long tư  đích  hoảng  loạn trung hồi  quá thần lai, bất  kinh bất hoảng đích chỉ huy đạo: "Toàn đô  tập  trung  quá lai, ngã môn trùng xuất khứ, hòa thượng diện đích nhân Hối hợp." tha tri đạo tự kỷ giá nhất đội nhân, tại giá ta thi ma trung bản tựu thế đơn lực bạc, vi  liễu  cứu  nhân tài phân xuất nhất tiểu đội nhân hạ lai, đãn giá dạng phân khai chiến trạm tuyệt bất năng  trì tục thái cửu, bất  nhiên ngận khoái tựu hội  bị giá ta quái vật  các  cá  kích phá.
 
 	Không kỵ đoàn thành viên mã thượng bả trận hình thu lũng tại nhất khởi, chuẩn bị  tập  trung  lực lượng đột vi xuất khứ. nhi tựu tại giá thì, tha môn thân hậu sở ỷ kháo đích ma pháp đại thụ đột nhiên tiêu thất liễu.
 
 	Tứ Đoàn trường tâm đầu nhất kinh, sĩ đầu vọng khứ. hắc thập tự đích hắc sắc quang huy hạ, kỷ cá các canh minh hiển đích hắc ảnh lạc liễu hạ lai, chính thị tha môn tại  thượng phương chi viện, chi Trì ma pháp đại thụ đích pháp sư cập kỳ tha đồng bạn, thủ hộ.
 
 	"Chẩm ma Hồi  sự? !" đội viên kinh khủng sa ách đích khiếu hảm nhượng sở hữu nhân đích tâm lí đô tại chiến đẩu.
 
 	"Thượng diện,  thượng diện hữu vong hồn!"  nhất cá Lạc hạ lai hoàn vị tử đích không  kỵ đoàn thành viên, miễn cường tại bán không trung dụng ma pháp ổn trụ thân thể: "Ngã môn một hữu  lưu ý đáo, thị hắc sắc đích quỷ hồn, tòng hắc  sắc thập tự giá lí phi xuất lai đích."
 
 	Chúng nhân chuyển đầu vọng khứ, nhãn Tiền tuy nhiên vụ bị chi tiền Đích phong Xuy đạm Liễu hứa đa,  đãn hiện tại  hựu tiệm tiệm khôi phục khởi lai liễu. tái gia thượng giá nê đàm hạ phương dã tại ẩn ẩn mạo trước hắc tức, nhi  thả  việt lai việt  nùng, Hắc sắc thập tự quang giá ánh hiện đích hắc sắc quang huy, na tòng thập tự giá lí mạo xuất lai đích bán thấu minh ám hồn, cư nhiên một hữu nhất cá nhân khán đáo. thử thì, chích tại hôi hắc sắc đích ám quang hạ kiến Đáo ẩn Ẩn hữu Canh nùng nhất  điểm hắc sắc đích vụ tại di động, căn bản phân bất thanh thị vụ, thị hồn, hoàn thị tự kỷ đích nhãn tình hoa liễu.
 
 	Viễn xử, đóa tại tự kỷ hắc tức lí đích hách lạp khán  đáo giá  phó  tình cảnh, kiểm  thượng đích tiếu dung canh thậm  liễu: "Tế  phẩm  nhất điểm  điểm tụ  tập liễu. Tư sát ba, bất yếu tẩu, tận tình  đích  hòa ngã  đích quái vật môn tư sát ba. nhĩ môn lưu thất đích ma lực, tiên huyết, hãn thủy,  dĩ cập nhĩ môn hoạt sinh sinh đích chi thể, đô tương tư dưỡng giá phiến thổ  nhưỡng. Nhi ngã đích thi linh cấm vực tựu thị nhất cá vô tận đích chuyển sinh trì, nhậm hà thi thể, thi hóa liễu đích hoạt nhân hòa na ta thành vi tế phẩm đích hồn  linh, đô tương tại  ngã đích chuyển sinh trì lí bất đoạn đích trọng  sinh.  cáp cáp cáp cáp Cáp. . . nhi thả canh khả phạ đích hoàn tại hậu đầu ni, tại ngã tối cường đích ma pháp xuất lai chi tiền,  nhĩ môn tiên thường thường ác linh trớ chú đô vị đạo ba!"
 
 	Hách lạp sĩ khởi đầu, tái thứ bả pháp trượng chỉ dẫn dụng lực  đích sáp  nhập  địa  hạ, đồng thì song thủ vi hợp, nhất Luân tiểu tiểu đích tứ luân quang Quyển xuất phong tại tha thân tiền. . .
 
 	Dữ thử  đồng thì chiến đấu tràng thượng, không  kỵ đoàn thặng sở hữu nhân dĩ kinh tụ  tại nhất đoàn liễu, tứ đoàn trường ổn trước không khích thô lược khán liễu nhất hạ thương Vong, tứ tử ngũ thương, kỳ trung tử liễu tam cá ma pháp sư, lánh hữu lưỡng nhân trọng thương, nhi thủ hộ thương vong đa thiếu, tựu vô hạ tế khán  liễu.
 
 	Quang trường tứ hạ nhất khán, kiến hiện tại thất khứ liễu ma  pháp đại thụ đích y thác, na ta quái vật công kích đích canh gia hung mãnh liễu, nhi thượng diện  hựu  hữu  na  ta mạc ta đích quỷ linh, tâm trung chích đạo bất diệu, tất tu đắc cản khoái trùng xuất khứ tài hành, tiện đại thanh đạo: "Đệ  huynh,  chuẩn bị đào liễu, ma pháp sư  môn khai thuẫn."
 
 	Thuyết hoàn tiện đương tức nhất thanh đại hát, tương toàn thân đích lực lượng hối tụ nhất Đoàn, thủ trung đích vũ khí mãnh đích nhất súy, hoa xuất nhất đạo cực trường Đích nguyệt quang hình ba lãng, đương tràng  tương  phụ  cận nhất phiến thi ma Chấn thành liễu toái  thi.
 
 	Nguyệt dạ kinh quang! quang phong sở đáo chi xử vô kiên bất phá, sát thì gian tà trảm nhập địa hạ bất tri đạo đa Thâm, chích kiến  đáo nhất nhị  miếu chung  hậu, nhất đạo cường quang tòng trảm khai đích liệt khích trung xạ xuất.
 
 	Tựu tại tứ đoàn trường nguyệt dạ kinh quang thì, tha đích thủ hộ cách đức lâm lôi điêu dã Tại hung Tiền súc Khởi  liễu lôi quang. Phụt  tư tư, quang  điện  nhất  thông loạn thiểm, nhất đạo  đạo kích  sái đích lôi  quang bả nê đàm  tạc xuất nhất cá  cá nhất lưỡng mễ đại đích khanh. Chu Vi phong ủng khiêu khởi  đích thi ma bị lôi điện kích trung hậu, nhất thì gian Toàn đô đảo đầu Hướng nê đàm hạ tài khứ.
 
 	Nhi giá thì,  huyền  đình tại không Kỵ đoàn đích  thành viên dĩ kinh Bị nhất  cá cự đại thanh đằng cự cầu cấp bao khỏa trụ liễu.
 
 	Lôi điện quá hậu, lôi điêu cao ngang đích kinh khiếu liễu nhất thanh.
 
 	Tứ đoàn trường đạo: "Sấn hiện tại vãng đông  bào."
 
 	Ma pháp sư môn cản khẩn triệt điệu thanh đằng cự cầu, đái trước an cách lỗ tha môn hướng đông biên cấp phi.
 
 	Nhiên hậu tha môn hoàn thị vãn liễu nhất bộ, na ta bất đoạn phi xuất đích hôi ám hồn linh nhiên hậu nhất đồng thăng hoa, tại giá phiến hắc sắc đích lĩnh vực lí, kết thành liễu nhất cá kết giới cự trận. . .
 
 	( nhân vi hảo cửu một canh liễu, đô vong liễu tả na nhi lai liễu, tòng tiền diện khán liễu nhất biến, tả liễu tứ cá tiểu thì, tài tả xuất giá điểm. Giá chương đoản điểm, tiên trảo cá cảm giác, vãn điểm hoàn hữu nhất chương . )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện