Cam Nạp suy đoán cái chìa khóa mở ra Trát Nhĩ Bác Cách chỗ ở phòng ốc môn, đi vào đem đi áo giáp. Khâu Lâm theo phòng ốc bên cạnh trong ngõ nhỏ đi đi ra, nhìn đến trên lầu lóe lên ánh đèn cùng lầu một nửa che cửa phòng, trong lòng khẽ động, theo trên mặt đất bốc lên một khối bùn đất, trộn lẫn lướt cùng bùn nhão, nhét vào rãnh chốt cửa bên trong.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nhà cửa trong truyền nặng nề tiếng vang xuống, Cam Nạp thở hồng hộc kéo theo một bộ màu hoàng kim nửa người áo giáp, đi vài bước muốn thở một hơi: "Kiện này áo giáp làm sao như vậy nặng a, thông thường như vậy đại áo giáp nhiều nhất cũng liền ba, 40 kg, này một kiện sợ rằng phải có 170 kg ở trên. Thật là xui xẻo, quá nặng, thật nên kêu một cái binh lính tới giúp ta."
 
 	Thật vất vả bả khôi giáp kéo tới cửa a, Cam Nạp kia tiểu thân hình mệt đến liền phổi cũng muốn thở đi ra, hắn tả hữu nhìn thoáng(một) cái bên ngoài: "Này, bên kia binh lính tới đây một chút."
 
 	Ba cái tuần tra binh lính đi qua: "Cần giúp một tay không?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Đem đi trên này khôi giáp theo ta đi." Cam Nạp cọ dưới trên đầu mồ hôi, tiện tay đem đóng cửa lại.
 
 	Nhìn đến Cam Nạp bọn họ ly khai, Khâu Lâm theo âm u trong ngõ nhỏ lại đi đi ra, hắn nhìn thoáng(một) cái phụ cận không có tuần tra vệ, xoay người đi tới trước của phòng lấy tay nhẹ nhàng đẩy.
 
 	'Răng rắc' môn chậm rãi khai mở.
 
 	Khâu Lâm vui vẻ, nhanh chóng đào đến rãnh chốt cửa trong bùn, đóng cửa lại lẻn vào phòng trong.
 
 	Phòng trong đèn là lượng(sáng), trên thực tế vẫn luôn là lóe lên, Khâu Lâm bả lầu một gian phòng kề bên cái nhìn một lần, liền theo sau đi tới lầu hai. Lầu hai gian phòng rất nhiều, bởi vì này trước là trưởng trấn nhà cửa , cho nên phòng ốc rất có quy mô. Tìm hai gian phòng, Khâu Lâm cuối cùng cũng tìm đến một gian gửi vật phẩm 'Kho hàng' .
 
 	Nhìn đến trong gian phòng bừa bộn xếp đặt rương cùng vật phẩm, vài thứ này mặc dù không lóng lánh xán lạn chói mắt, nhưng nhất định vô cùng trân quý. Khâu Lâm rất nhanh thấy đến một cái chi khôi giáp tư thế, đây chính là Cam Nạp vừa rồi khiêng xuống đi chiến giáp, hắn không khỏi lập tức ở này trong gian phòng tìm kiếm.
 
 	Hơn bốn mươi phút về sau, Khâu Lâm tìm ra toàn thân mồ hôi, nhưng trước sau không có tìm được thần chi lệ, hắn gặp còn có rất nhiều rương không tìm, tính ra dưới thời gian, cảm thấy Trát Nhĩ Bác Cách bên kia hội(sẽ) nhanh khai mở kết thúc, lo lắng thân vương lập tức liền sẽ quay về, đành phải tạm thời ly khai trước, trước khi đi hắn bả trong gian phòng một cái chốt cửa sổ vẹt ra.
 
 	Phòng họp trong, chiến thuật đã xác định, Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Liền theo kế hoạch tác chiến đi, các ngươi đều từng cái về bản thân quân doanh, chuẩn bị công thành."
 
 	Thời điểm đến rạng sáng sáu giờ, trời mới vừa tờ mờ sáng, vương đô nhìn tháp canh trên thấy đến xuất hiện ở phương xa chân trời dưới quân đội: "Địch nhân đến." Tiếng gọi ầm ĩ trong hắn đánh ra địch tập kích cảnh cáo, tiếp theo kèn lệnh vang lên, trong thành chuẩn bị chiến tranh trong quân coi giữ lập tức tỉnh lại, cũng lập tức vào chỗ, chuẩn bị bắt đầu này mới một ngày chiến tranh.
 
 	Băng Trĩ Tà theo giường trên ngồi lên: "Chiến tranh lại bắt đầu."
 
 	Một bên Lâm Đạt xoay người lại đem Băng Trĩ Tà đè xuống: "Chờ một chút lại đi." Dứt lời chăn cuốn một cái, thắt lại hai người.
 
 	Chiến trường trên, hai phe quân tiên phong lại lần nữa giao chiến, các loại xung đột lại lần nữa triển khai. Trên tường thành, Mạc Ni Tạp quan vọng chiến trường, nhìn đến địch nhân toàn bộ quân đội, tâm lí không nén nổi lên một ít nghi ngờ thu hoạch: "Lúc này địch nhân binh lực giống như có chút kỳ quái, tấn công người nhìn qua giống như có không ít, nhưng công kích cường độ giống như không có ngày hôm qua mãnh liệt như vậy."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cầm lấy ống nhòm mọi nơi nhìn một lần: "Không thấy được Hồng ưng quân đội, ngày hôm qua xuất hiện vài cái có thực lực mãnh tướng cũng không thấy được, liền một chỉ cự long đều không có sao?"
 
 	"Làm sao. Bọn họ còn ẩn núp bộ đội?" Mạc Ni Tạp trong lòng khẽ động nói: "Bọn họ là muốn giương đông kích tây!"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đối hỏi bên cạnh quan quân: "Trong thành còn có bao nhiêu bộ đội không đi ra ngoài?"
 
 	Quan quân nói: "Còn có hai vạn người đi, đại bộ đội đều đã xuất chiến."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Lập tức chuyển trở về thành ngoài Kiệt Đặc Nhĩ cùng Đức Mạc Tư bộ đội, bả trong thành thặng dư hai vạn người điều đến đông thành cùng bắc thành." . . . .
 
 	Tiếp lệnh quan quân còn không ly khai, chỉ thấy giữa không trung hai gã quan quân thừa(ngồi) phi long theo bên trong thành vội vàng bay tới: "Thiết Mạn tướng quân không tốt, rất nhiều quân địch xuất hiện ở thành bắc phương hướng phát động mãnh công, trưởng quan khiến(cho) chúng ta đi qua thỉnh cầu tiếp viện."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ngưng tụ mi: "Đáng giận, mau đưa quân đội phái đi qua."
 
 	Thành bắc phương rất nhiều quân đội xuất hiện khiến cho bắc thành thủ vệ tướng sĩ khẩn trương cao độ, nhìn đến dùng ba chỉ cự long cầm đầu quân địch dẫn đầu công tới, nhất thời cường đại công kích áp lực ép đến quân coi giữ vô phương đánh trả. Mà đối mặt vương đô quân coi giữ đều áp sát đánh, ngoài thành tấn công bộ đội lại là càng đánh càng mạnh, trước hết đầu bộ đội tại cường đại hoả lực che giấu dưới, lại lần đầu tiên leo lên vương đô thành tường thành, cùng quân coi giữ mở ra trận giáp lá cà.
 
 	"Mau mau, phòng thủ, mang bọn họ đuổi đi xuống, không thể để cho quân địch công tới." Quan chỉ huy lớn tiếng hét, vừa mới hô hai câu, địch nhân một bả quân đội liền chém vào hắn trên mặt.
 
 	Trên tường thành, tất cả phòng ngự tháp đều lớn nhất tần suất hướng địch nhân phản kích, nhưng chúng nó công kích tốc độ xa xa thua kém quân địch quy mô. Mà ba chỉ cự long bay đến vương đô bầu trời, bắt đầu điên cuồng phá hủy trần trụi tại bảo hộ ngoài tường phòng ngự tháp, từng cái lôi tháp, lửa bảo bị long cái đuôi, cự chưởng đập thành gạch vỡ, một khẩu(hơi) long viêm nôn ra xuống, dọc theo tường thành vết xe đốt đi qua, tiện thành biến hóa tro tàn. Vương đô thành lớn nhất nhược điểm liền là 'vô hiểm khả thủ', nặc đại thành thị diện tích thành quân địch tùy ý công kích mục tiêu, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Mắt thấy tấn công lên thành tường quân địch càng ngày càng nhiều, có thể phòng ngự tháp cao càng ngày càng ít, lúc này một đạo diễm quang đi qua, ở giữa giữa không trung trong đó một chỉ màu nâu cự long.
 
 	"Ngao u. . ." Cự long bi thống kêu tại Hạo Thiên chi nhãn oanh kích dưới lập tức hướng mặt đất té đi, bịch vang lên, trùng điệp té rớt cự long trên thân nổi lên tiên hoàng lửa khói.
 
 	"Phỉ Nhi! Đáng chết!" Cự long có được tức phẫn nộ lại đau lòng, nhanh chóng phi thân đi xuống tìm pháp sư hỗ trợ dập lửa. Này Hạo Thiên chi nhãn thánh diễm chùm sáng lại hoàn toàn phá hủy cự long có được ma pháp miễn dịch hệ thống, khiến(cho) nó mất đi đối ma pháp nên có sức chống cự.
 
 	Không ngừng hội tụ cột nước hắt vẫy tại cự long trên thân, nhưng Hạo Thiên chi nhãn quang thuộc tính thánh diễm lại há lại như vậy dễ dàng giội tắt. Chỉ chốc lát sau, đốt tại cự long trên thân màu vàng thánh diễm càng lúc càng lớn, trọng thương ngã xuống đất cự long không ngừng bi thống kêu thở gấp(tạm nghỉ).
 
 	"Loại này lửa khói dùng nước là vô phương dập tắt." Thuấn di không gian trong, một đoàn đen ám nguyên tố từ từ hiển hiện ra, hắc ám Cơ Mông Tư tế khai quang trận một tay một gọi, lại một cái cự long ám tích ác long xuất hiện ở vương đô thành tiền phương.
 
 	Chỉ thấy ám tích ác long mở ra hai cánh đứng lặng không trung, một cỗ hắc ám trôi nổi tím khí tức tự nó trên thân tuôn ra hiện ra, từ từ có được hướng trên mặt đất thống khổ cuồng sa long, đồng thời cơ mông nhiều cũng hối động đen ám nguyên tố, trợ giúp ác long cùng bọc hướng chiến hữu thủ hộ.
 
 	Hắc ám cùng thánh diễm tiếp xúc, lập tức tượng sinh ra hai cực hấp dẫn một loại lẫn nhau hướng đối phương cắn nuốt, chỉ chốc lát sau cuồn cuộn không dứt đen ám nguyên tố lấy được thượng phong, bắt đầu ngầm chiếm cuồng sa long trên thân bị thánh diễm chiếm cứ 'Địa bàn' .
 
 	Mà đang ở Cơ Mông Tư xin giúp đỡ cự long đồng thời, trên bầu trời lại một đạo hào quang hoa đi qua, một lần này cũng không phải Hạo Thiên chi nhãn diễm quang, mà là kỳ ảo giả. Ác Đan!
 
 	Quang nguyên tố kỳ ảo giả. Ác Đan dẫn đầu đuổi tới, có được cao trí tuệ nó lập tức áp dụng nguồn sáng phân tách ma pháp năng lực một phân thành hai, đồng thời ngăn chặn khác hai chích cự long tứ suy nghĩ. Liền theo sau không bao lâu, Hoắc Nhân Hải Mẫu mang theo nhóm đầu tiên cứu viện bộ đội đi đến.
 
 	Ở bên cạnh chiến trường kịch chiến thời điểm, bên kia quốc vương Lạp Đạt Đặc tại trị an quan thành viên, chút ít quân cận vệ cập Hoắc Nhĩ Tư bảo hộ dưới, chính(đang) ở trong thành một cái trên quảng trường đọc diễn văn, hiệu triệu tất cả có thực lực người tham gia vương đô thành bảo vệ chiến. Mà ở hỗn loạn trong đám người, một đám ôm trong lòng dao sắc Hắc vũ doanh thích khách đã xen lẫn trong trong đó, tùy thời chờ cơ hội hướng quốc vương xuống tay.
 
 	". . . Ta thân ái các con dân, vương đô thành yêu cầu ngươi, đế quốc yêu cầu ngươi. Phản tặc vì bản thân quyền sắp sửa, bọn họ mang đến chiến tranh, mang đến tai nạn. Đây là mười mấy năm qua, vương đô thành lại một lần nữa gặp phải chiến tranh, bọn họ mang đến khủng hoảng, tử vong cùng thống khổ. Ta thân ái con dân, ta tại triệu hoán các ngươi, là(vì) vương đô mà chiến đi, thủ vệ bản thân gia viên, thủ hộ bản thân yên vui hạnh phúc, không nên khiến(cho) quyền sắp sửa giả(người) hủy diệt chúng ta tương lai." Lạp Đạt Đặc khiến(cho) thân hậu cận vệ lấy ra cuốn một cái giấy, dán tại phía sau tường trên: "Phàm tham gia tôi vương đô bảo vệ bản quốc công dân, là được hướng ngân khố quốc gia lĩnh 2500 đồng vàng tham chiến phí, đồng thời miễn đi ba năm thuế má; phàm tham gia tôi vương đô bảo vệ phi bản quốc công dân, là được hướng ngân khố quốc gia lĩnh 5000 đồng vàng thuê phí; thực lực vượt qua cao giai người tham chiến , nhưng lĩnh gấp bội tham chiến phí, tất cả chết trận giả(người) người nhà có thể lĩnh tới 20000 đồng vàng kếch xù cứu trợ, cùng với chính phủ cả đời phụng dưỡng. Mà tại chiến trường trên lập công người, sẽ đạt được càng cao ngạch tiền thưởng: giết địch binh lính một gã thưởng 100 đồng vàng; giết địch một gã sĩ quan khen thưởng 300 đến 500 đồng vàng; giết địch một gã sĩ quan cấp uý khen thưởng 1000 đến 3000 đồng vàng, chém giết 5 danh sĩ quan cấp uý là được phong thưởng huân tước, giết 10 danh phong thưởng nam tước; giết địch một gã sĩ quan cấp tá đem 5000 đến 15000 đồng vàng, giết địch 2 danh giáo quan phong thưởng huân tước; giết địch một gã chuẩn tướng khen thưởng 75000 đồng vàng, phong thưởng nam tước; giết địch một gã thiếu tướng khen thưởng 200000 đồng vàng, phong thưởng tử tước; giết địch một gã trung tướng khen thưởng 100 vạn đồng vàng, phong thưởng bá tước; chém giết địch cự long giả(người) thưởng 100 vạn đồng vàng; chém giết địch lục giai ở trên ma thú cũng có bất đồng đẳng cấp khen thưởng; bắt sống hoặc chém giết địch thủ Khắc Lai Mễ Ân. Trát Nhĩ Bác Cách giả(người), tiền thưởng 3000 vạn đồng vàng, đồng thời tứ phong Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc danh dự công tước, vĩnh hưởng đế quốc công tước đặc quyền cập kếch xù tiền lương. Mà lấy trên những này chẳng qua là đặc biệt khen thưởng, chỉ muốn các ngươi lập trên kể ra công lao, trừ này ra, đế quốc đồng thời cũng sẽ án(theo) quân đội quy tắc cho các ngươi công huân cùng trọng thưởng."
 
 	Nghe đến cuối cùng một hạng 3000 vạn tiền thưởng, các bình dân một mảnh kinh hô, Lạp Đạt Đặc biết rõ trọng thưởng dưới tất có dũng sĩ.
 
 	"Giết một cái binh lính liền có một tháng tiền lương, giết một cái sĩ quan cấp uý ta liền có một hai năm tiền lương, ta chỉ cần có thể giết vài chục cá nhân, ta này cuộc đời liền không cần làm công làm(khô) sống. . ."
 
 	"Dùng ta thực lực, giết một cái chuẩn uý tuyệt đối không thành vấn đề, chỉ cần vận khí tốt, giết chết năm cái chuẩn đính chính, ta liền có thể trở thành huân tước, thành vì đế quốc quý tộc giai tầng."
 
 	Đài dưới các bình dân, từng cái đều có bản thân tính toán, mặc dù bọn họ rõ ràng tham chiến tiện sẽ có sinh mạng nguy hiểm, nhưng ở trọng thưởng trước mặt, ai cũng hội(sẽ) ôm may mắn tâm lý. Những này cả đời tại sinh hoạt tại đế quốc tầng dưới nhất vất vả người ta, trước mắt lại là xoay người theo bình dân biến quý tộc cơ hội tốt nhất.
 
 	. . . .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện