. &lt;B&gt;Chương 880 : &lt;BB&gt; đêm dài qua đi
 
 	Vẫn là này thiên(ngày) ban đêm, Ngải Ôn. Bố Đề 1 cá nhân đi tới vương đô Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành, đi ở cửa thành tiền(trước) rộng lớn đường lớn trên, hắn đột nhiên dừng bước không được, hiện tại còn không thể đi gặp cái này người, mạo muội đi tìm hắn, sợ rằng sẽ đem hắn cũng bại lộ. Vẫn là tiên(trước), lại kỹ càng suy nghĩ một chút."
 
 	Bố Đề chính xoay người muốn rời khỏi, canh giữ ở Tân Đắc Ma Nhĩ tây cửa thành bắc thành vệ đột nhiên hô ở hắn uy, là Ngải Ôn. Bố Đề sao?".
 
 	Ngải Ôn. Bố Đề vốn chính là cái thân sĩ phú hào, tính tình hiền lành đối thông thường bình dân cũng rất tốt, tăng thêm hắn ở ở ngoài thành, thường xuyên từ nơi này ra vào bên trong thành , cho nên trông coi cửa thành vệ binh cũng đều biết hắn.
 
 	"A, là ta."Bố Đề quay người lại hô một tiếng.
 
 	Vệ binh hô đi tới cửa thành lại đi trở về a, ngươi có việc muốn vào thành sao?".
 
 	Có người chào hỏi, Bố Đề cũng đành phải đi tới cửa thành dưới a vốn là có một số việc, nhưng ngẫm lại vẫn là tính."
 
 	Vệ binh đưa tay trong trường kích phóng(để) tựa ở tường trên đạo muộn như vậy đi ra nhất định là có việc gấp đi, liền cái vệ sĩ cũng không mang liền 1 cá nhân đi ra, đại buổi tối rất nguy hiểm."
 
 	Bên cạnh vài cái vệ binh cũng hướng Bố Đề chào hỏi.
 
 	"Là ta quá mau, cấp sơ sót."
 
 	"Vội vã như vậy, sinh chuyện? Còn có, ngươi bộ dáng nhìn qua có chút chật vật."Vệ binh hỏi.
 
 	Bố Đề than khóc một tiếng, đem thôn trong phát sinh bất hạnh nói ra.
 
 	"A "Vệ binh cả kinh nói nguyên trước khi đến vội vã đuổi đi ra trị an quan chính là vì chuyện này a."
 
 	"Đúng vậy."Bố Đề nói ta vốn muốn vào thành đi tìm tìm nhìn có quan viên có thể giúp đỡ bận bịu điều tra chuyện này, nhưng ngẫm lại đã trễ thế này vẫn là tính, dự định hừng đông về sau lại đến."
 
 	Vệ binh nói này có, Ngải Ôn ngươi tính tình tốt như vậy, những quan viên kia nhất định sẽ rất nguyện ý giúp bận bịu."
 
 	"Không không, ta nghĩ vẫn là đẳng(đợi) hừng đông lại đến. Kỳ thật trong nhà còn có rất nhiều chuyện chờ ta xử lý."
 
 	"Đây cũng là."Vệ binh nói không lại 1 cá nhân sợ rằng không an toàn, nếu không chúng ta nơi này phái 2 cái huynh đệ cùng ngươi cùng một chỗ đi."
 
 	"Này không ảnh hưởng các ngươi làm nhiệm vụ canh gác sao?".
 
 	Vệ binh nói không có việc gì, chúng ta lãnh đạo rất tốt. Đi thôi, liền khiến chúng ta 2 cái hộ tống ngươi."
 
 	. . .
 
 	Trở lại Lâm Đạt gia(nhà) đã là buổi sáng năm giờ rưỡi, mặc dù cái này thời điểm không trung còn không có ánh rạng đông, nhưng đã có người lên làm sớm công.
 
 	Kỳ Thụy Nhi đang cầm 1 cái túi giấy bao lấy nóng hôi hổi mới ra lò bơ bánh mì đi lên lầu các, hắn trên người mặc chính là người trưởng thành áo khoác ngoài phục, chẳng qua tiệm bánh mì lão bản sẽ không đối nàng 1 cái tiểu cô nương có quá nhiều kỳ quái, chỉ sẽ cảm thấy nàng là tại nghịch ham chơi. chiếm được thỏa mãn, cái bụng cũng phải lấy được thỏa mãn, một đêm ngủ không ngon giấc, uống chén nồng đậm sữa bò là rất trọng yếu.
 
 	Ăn xong sữa bò, bánh mì, Kỳ Thụy Nhi thống khoái ngả xuống giường, trên mặt biểu cảm khôi phục tiểu cô nương kiểu thiên(ngày) thật bộ dáng khả ái oa, thật là thoải mái, rốt cục có thể hảo hảo ngủ một giấc. Tính, không súc miệng."Chăn 1 mông, cởi không hợp chân giày cao gót, lăn đến đầu giường.
 
 	Thiên(ngày) rốt cục sáng, dài đằng đẵng một đêm cuối cùng cũng, một ngày mới lại có chuyện xưa mới.
 
 	Sáng sớm, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà), Đặc Lạc Tát đang cùng Bỉ Nhĩ, cháu Á Đinh cùng một chỗ ăn sớm chút, hỏi hắn Á Đinh, đã lâu như vậy, không có ý định đi bối thêm ngươi tỉnh(giảm) nhìn phụ thân ngươi sao?".
 
 	Á Đinh hừ một tiếng ta cùng hắn cũng sớm đã quyết liệt, muốn ta nhìn hắn, không có khả năng "
 
 	"Ai, các ngươi hai phụ tử tính cách đều như vậy quật cường, vì kia một việc, đến nay cũng không chịu lẫn nhau tha thứ."
 
 	"Sự kiện kia rõ ràng là hắn, liền tính(cho dù) ta phía sau làm không đúng, cũng là hắn có lại tiên(trước)."Á Đinh để đao xuống xiên đại bá, ta ăn no, ngài cùng Bỉ Nhĩ chậm ăn."Nói ly khai bàn ăn.
 
 	Đặc Lạc Tát lắc đầu mỗi lần cùng hắn đề(cập) chuyện này, hắn liền là như thế này."
 
 	"Phụ thân."
 
 	"?"
 
 	Bỉ Nhĩ hỏi trong chốc lát ta có thể đi Hoa Lặc gia(nhà) tìm Tây Lai Tư Đặc sao?".
 
 	"Đương nhiên. Tốt lắm!, ta cũng ăn xong rồi."Đặc Lạc Tát cầm lấy khăn ăn lau miệng, tiếp nhận bên cạnh nữ dong đệ trình áo khoác nói ra môn nhớ rõ mặc quần áo tử tế, mang lên dược."
 
 	"Phải, phụ thân."
 
 	Đặc Lạc Tát mặc áo khoác chính gọi tới quản gia muốn chuẩn bị xe đi tư pháp bộ, quản gia nói đại nhân, ta vừa mới(vặn) nghe được tin tức, đêm qua đồng núi ngục giam lọt vào không rõ tập thể tập kích."
 
 	Đặc Lạc Tát nghe dọa nhảy lên đồng núi ngục giam bị tập kích?"
 
 	"Hiện ở trong thành trị an quan đang toàn lực điều tra chuyện này đây."
 
 	Đặc Lạc Tát hỏi có hay không cụ thể một chút tin tức?"
 
 	Quản gia lắc đầu.
 
 	Đặc Lạc Tát nghĩ một chút, đạo tiên(trước) chuẩn bị xe đi đồng núi ngục giam."
 
 	"Đại nhân không đi tư pháp bộ?"
 
 	Đặc Lạc Tát chỉ nói một câu chuẩn bị xe "
 
 	"Là."
 
 	Bên trong thành, bình dân khu, khách sạn.
 
 	Tẩy rửa hoàn mặt La Y Đức ngồi ở bên cạnh bàn ăn nói An Đức Lỗ, ta trước sau cảm thấy ngươi nên bả(nắm) cái kia nói cho ngươi biết vạn mắt thạch tin tức, khiến chúng ta tái kiến gặp."
 
 	"Ân? Vì? Ngươi còn đối cái này tin tức có hoài nghi sao?". An Đức Lỗ buông thìa hỏi.
 
 	La Y Đức đạo cũng không phải hoài nghi, chỉ là muốn hỏi được càng cụ thể 1 điểm."
 
 	An Đức Lỗ nghĩ một chút, nói được rồi, trong chốc lát ngươi hãy cùng ta cùng đi tìm hắn."
 
 	. . .
 
 	"'người yêu', 'người yêu', lên ăn điểm tâm 'người yêu'."Lâm Đạt tại bên giường nhẹ nhàng gọi.
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ Tà mở mắt, tay niết huyệt thái dương hai bên, nhìn nhìn bức màn ngoài ánh mặt trời, thanh âm hí trầm đạo trời đã sáng a, mấy giờ?"
 
 	"Nhanh chín giờ. Ngươi đầu còn đau không?".
 
 	"Tốt hơn nhiều."Băng Trĩ Tà chậm chạp trong chốc lát thần, tại Lâm Đạt nâng dưới ngồi xuống.
 
 	Lâm Đạt đạo ta đi bả(nắm) bữa sáng mang lên ăn đi, trong chốc lát lại đi rửa mặt súc miệng."
 
 	"Ân."
 
 	Đi tới dưới lầu bưng bữa sáng, lúc này ảnh cũng đi lên, Lâm Đạt đạo ngươi kia phần tại bàn trên, ăn đi."
 
 	"Ta nhìn vẫn là không cần, miễn cho bị người nhìn đến sinh khí."Ảnh đi chưa tới thang lầu, xoay người theo lầu các hành lang trên nhảy xuống đi rồi, ta đi ra ngoài."
 
 	Không để ý tới ảnh báo oán, Kỳ Thụy Nhi cùng 2 cái tử mập mạp còn đang ngủ, Lâm Đạt khó được cùng Băng Trĩ Tà có như vậy hai người thế giới.
 
 	Sân thượng trên, 2 cái vai dựa vào vai đứng chung một chỗ ăn bữa sáng, nhìn đến thạch lan can dưới tại hậu viện chạy tới chạy lui hắc nguyệt, thỉnh thoảng còn có trên cây chim chóc bay xuống tại nó trên người.
 
 	Chân giò hun khói chiên song trứng, một ly sữa tươi phiến mạch, Băng Trĩ Tà một hơi đem sữa tươi phiến mạch uống cạn sạch, thì thầm thì thầm miệng rất thơm rất tốt uống(hét), là ngươi trùng(hướng) sao?".
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười ta ngươi ưa thích thiếu đường , cho nên chỉ thả một ít cái thìa, ngươi ưa thích, đem ta này chén cũng uống đi."
 
 	"Ta đây liền uống(hét) lạc."Băng Trĩ Tà rất thích uống loại này hương thơm nồng nàn vị thuần nãi mạch, không khách khí cầm lên Lâm Đạt kia phần.
 
 	Thấy được Băng Trĩ Tà ngước cổ, cao thấp nhúc nhích hầu kết, Lâm Đạt thỏa mãn nở nụ cười, hắn muốn hạnh phúc rất đơn giản, đây là.
 
 	Uống xong sữa bò, Băng Trĩ Tà bên miệng dính ko ít dịch sữa, Lâm Đạt đưa qua khăn tay lau miệng đi."
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp nhận khăn tay lau miệng, nghĩ đến cả ngày hôm qua cũng không có cùng hắn, nhưng lại đem nàng bị thương sâu như vậy, tâm lí không tránh được có chút áy náy Lâm Đạt, hôm nay không có việc gì, chúng ta cùng đi ra đi dạo đi."
 
 	Lâm Đạt vi nghiêng đầu, trên mặt mang theo vẻ tươi cười thật vậy chăng? Không cần đi tìm cái kia lão đầu?"
 
 	"Đương nhiên là thật."Băng Trĩ Tà đạo mấy ngày này vẫn bận cùng Đặc Lạc Tát đi kết giao cùng xã giao, không thời điểm cùng ngươi, thật sự thật xin lỗi."
 
 	Lâm Đạt đạo chính là đối với ngươi mà nói, tìm được Long linh tìm được người nhà rất trọng yếu."
 
 	"Ngươi không phải là ta người nhà sao?". Băng Trĩ Tà đạo ta cũng không phải 1 cái đầu đất, không sẽ vì tìm thân thế, cha mẹ, mà lơ là người bên cạnh. Trước kia có lẽ có chút ít ngây thơ, không làm rõ được chuyện tình cảm, nhưng ta hiện tại 16 tuổi, là cái thành thục người trưởng thành rồi."
 
 	Lâm Đạt che miệng cười nhẹ một tiếng được rồi. Được rồi, chúng ta đây trong chốc lát đi chỗ nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói tùy tiện đi, nơi nơi đi đi."
 
 	Ngoài thành, đồng núi trong ngục giam, Tân Đắc Ma Nhĩ vương thành trị an quan tổng trưởng quan, cùng với vương đô cảnh vệ quân đội quan viên đồng loạt đến nơi này.
 
 	Nghe xong cai ngục phó, trưởng canh cùng Lôi Mông Đức tình huống nói, cùng với trị an thành viên đối kẻ tập kích thi thể kiểm tra báo cáo sau, trị an quan tổng trưởng quan Hoắc Nhĩ Tư nói manh mối là có một chút, nhưng mà kẻ tập kích đã có thể có tổ chức phát động loại này đại quy mô tấn công, sau khi có lẽ sẽ không lại ở lại trong thành chờ chúng ta đi bắt. Đương nhiên chúng ta vẫn là hội(sẽ) đem hết toàn lực đi thăm dò xuất(ra) kẻ tập kích thân phận, nhưng liền sợ tra không ra."
 
 	Cảnh vệ quân đội quan quân nói những người đó mặc dù bị thương, có thể ra vào vương đô người, ít nói mỗi ngày cũng có hơn mấy trăm nghìn cá nhân bị thương, đây căn bản không có biện pháp tra, dựa vào vài tấm tử vong bức họa quả thật có điểm khó(nan). Đáng tiếc bọn họ không có người còn sống sót, chẳng qua bọn hắn nếu là vì Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu tướng quân đi tới, có lẽ có thể từ nơi này cái phương hướng triển khai, ngài nói có đúng không Hoắc Nhĩ Tư."
 
 	"Ân."
 
 	Lôi Mông Đức đột nhiên nói bọn họ là vì muốn ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Mới đến tấn công ngục giam, phương diện này ta cho là nên hỏi Trát Nhĩ Bác Cách thân vương, hắn có lẽ nên chút ít."
 
 	Lôi Mông Đức liền là đêm qua tại nhà giam trong trợ giúp Hoắc Nhân Hải Mẫu người, hắn kém không nhiều có một mét 8 cái đầu, không có tóc, não đại ánh sáng. Hắn má phải đã từng bởi vì nhận đến rất đặc thù thương tổn mà không thể phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, khiến cho hắn cả trương má phải cằm thiếu 1 đoạn, là dùng nửa miếng kim loại mặt xương bổ sung, nhìn qua tựa như đeo hé mở mặt màu bạc mặt che.
 
 	"Này. . ."Vài cái quan viên trên mặt đều lộ ra ngượng nghịu.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lúng túng nói Lôi Mông Đức nam tước, đây chỉ là ngươi phỏng đoán sao? Vẫn là nói ngươi có thiết thực manh mối?"
 
 	"Đây không phải rất hợp lý phỏng đoán sao?".
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đạo hợp lý đoán rằng thật là có tất yếu, nhưng chúng ta trị an quan phá án nói chính là manh mối, đương nhiên vương tước đại nhân có phương diện này hiềm nghi, chúng ta cũng sẽ đi hỏi thăm."
 
 	Lôi Mông Đức bọn họ đều sợ hãi ở(tại) Trát Nhĩ Bác Cách quyền thế , cho nên đối với bọn họ khó xử thoái thác cũng không tức giận, chỉ là nói muốn nói còn có cái khác manh mối, có lẽ còn có một chút. Ngày hôm qua cùng ta giao thủ cái kia người mặc dù che đậy mặt, nhưng nhất định là cái lão phụ nhân, nàng cằm bị ta đánh nát, nếu mà hắn còn tại Tân Đắc Ma Nhĩ, các ngươi có thể từ nơi này cái phương diện bắt tay vào làm."
 
 	"Cám ơn nhiều."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 881 : &lt;BB&gt; Đặc Lạc Tát cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu
 
 	Hiểu rõ hoàn vu án, vương đô cảnh vệ quân đội quan quân đạo ta đây tựu đi trước, ta sẽ khiến bộ hạ tại vương đô khu trực thuộc trong phạm vi trợ giúp cùng nhau tra người khả nghi thành viên. % võng "
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đạo ta cũng đi rồi, ta trị an thành viên sẽ ở vương đô trong cùng với chung quanh thôn trấn dán mấy cái này người chết bức họa, rất nhanh sẽ có manh mối."
 
 	"Ta tống(tiễn) các ngươi đi ra ngoài."Đệ nhị cai ngục phó cùng đi vài vị quan viên cùng ly khai.
 
 	Cai ngục trưởng thở dài một tiếng kế tiếp liền là nên hướng quốc vương bệ hạ giao cho chuyện này."
 
 	Lôi Mông Đức cũng sau khi rời đi không bao lâu, cai ngục phó lại nói cai ngục trưởng, tư pháp đại thần Đa Mễ Ni Tạp đại. Đặc Lạc Tát đại nhân tới."
 
 	"Hắn tới?"Cai ngục trưởng vội vàng theo tọa kỵ trên đứng lên nhìn nhìn chức vụ phó phía sau hắn ở đâu?"
 
 	Tư pháp hệ thống cùng ngục giam nhiều ít có chút liên hệ, mà Đặc Lạc Tát lại là tư pháp đại thần 1 trong, thuộc về quốc gia yếu nhân cấp quan lớn, đồng núi ngục giam 1 cái nho nhỏ ngục trưởng tự nhiên không thể cùng đưa ra cũng hóa.
 
 	Cai ngục phó đạo hắn trực tiếp đi giam giữ Hoắc Nhân Hải Mẫu nhà giam."
 
 	"Nhanh mang ta đi."Cai ngục trưởng nhanh chóng vội vàng sửa sang lại một cái trên người quân phục, cùng cai ngục phó cùng một chỗ hướng số 3 nhà giam chạy tới.
 
 	Số 3 nhà giam, Hoắc Nhân Hải Mẫu lao tiền(trước), Đặc Lạc Tát nhìn đến lao lung trong Hoắc Nhân Hải Mẫu, lại nhìn một chút Lôi Mông Đức, nói Thiết Mạn tướng quân, ta với ngươi coi như là quen biết đã lâu, giữa chúng ta còn muốn hướng tới 1 cái ngoại nhân sao?".
 
 	Lôi Mông Đức giọng nói bất thiện nói ra có chuyện lại không thể hướng tới ta mặt thuyết sao, Đa Mễ Ni Tạp đại nhân."
 
 	Đặc Lạc Tát lạnh lùng nói nam tước, đồng núi ngục giam giống như ko phải ngươi chức trách chỗ này, ở chỗ này ta muốn một mình gặp phạm nhân, ngươi không có quyền lực can thiệp."
 
 	"Phải không?". Lôi Mông Đức vê vang lên nắm tay.
 
 	Đặc Lạc Tát đạo tưởng(nghĩ) dùng vũ lực đe doạ ta, ko dùng. Ngươi nên đối với ta động thủ ta hậu quả."
 
 	"Hừ "Lôi Mông Đức lắc lắc hai tay đạo ta là thụ ám vũ hầu nhờ vã tới nơi này coi chừng phạm nhân."
 
 	Đặc Lạc Tát đạo ám vũ hầu hắn cũng không có quyền lực quản đồng núi ngục giam sự."
 
 	Lôi Mông Đức rất là khó chịu nói vậy ngươi liền đi cùng ám vũ hầu nói a "
 
 	Đặc Lạc Tát nhìn chăm chú Lôi Mông Đức, cũng đành phải ám khó chịu dưới khí(giận), ko lại tranh luận.
 
 	Lúc này chính cai ngục phó chạy. Cai ngục trưởng thấy được Đặc Lạc Tát, bận bịu đống trên nụ cười đạo Đa Mễ Ni Tạp đại nhân, không nghĩ tới này sự bả(nắm) ngài cũng cấp kinh hoàng tới."
 
 	"Ngươi chính là chỗ này cai ngục trưởng?"Đặc Lạc Tát hỏi.
 
 	"Phải, chính là ta."
 
 	Đặc Lạc Tát đạo ta hiện tại muốn một mình trông thấy cái này phạm nhân, có thể chứ?".
 
 	"Này. . ."Cai ngục trưởng nhìn về phía Lôi Mông Đức.
 
 	Đặc Lạc Tát lộ ra ko vui biểu cảm nơi này là ngươi trực thuộc, ngươi chẳng lẽ không dám làm cái này chủ?"
 
 	Cai ngục trưởng rất là lưỡng nan nói đại nhân, ngài liền đừng làm khó dễ ta, ám vũ Hầu Tướng quân ta cũng không dám đắc tội a."
 
 	Đặc Lạc Tát khinh thường khẽ quát một tiếng, phất phất tay nói ngươi đã cũng không dám, liền rời đi đi, khiến(cho) ta tiên(trước) cùng Thiết Mạn tướng quân nói một lát lời nói, lại đi chết đi văn phòng thảo luận viêm ngục giam bị tập kích sự đi."
 
 	"Phải, ta đây ly khai."Cai ngục trưởng nhanh chóng mang theo bộ ngục trưởng ly khai, tâm lí lẩm bẩm thật không nên tới một chuyến này.
 
 	Đặc Lạc Tát gặp không thể để cho Lôi Mông Đức ly khai, cũng chỉ có có chuyện nói thẳng Hoắc Nhân Hải Mẫu, ngươi đã theo ngân sáng quân đội chức vị thượng xuống tới, có một ít thật sự không nên lưu lại, ngân sáng quân đội khống chế chi phù đã không phải là thuộc về ngươi, ngươi vẫn là giao ra đây đi."
 
 	. . .
 
 	"Điều khiển điều khiển. . ."Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) xe ngựa chậm rãi dừng ở Hoa Lặc gia(nhà) trước cửa than thở ~ "
 
 	Ngựa xe dừng lại, Bỉ Nhĩ theo xe trên nhảy xuống chính là chỗ này sao?". Hắn hỏi điều khiển tài xế.
 
 	"Đúng vậy, ta tới tiếp nhận Tây Lai Tư Đặc hai lần, chính là chỗ này."
 
 	"Tốt lắm, ta đi gõ cửa."Bỉ Nhĩ đi tới trước cửa án(theo) vang lên chuông cửa.
 
 	"Tới."Một lát sau cửa mở ra, đại mập mạp Ba Lạc cầm lấy đại xiên sắt đổ ở trước cửa ngươi là ai?"
 
 	Bỉ Nhĩ đạo xin hỏi Tây Lai Tư Đặc là ở nơi này sao?".
 
 	Ba Lạc gật đầu là, chẳng qua hắn không tại, hắn và chủ nhân cùng đi ra."
 
 	"Không ở nhà a."Bỉ Nhĩ có một ít thất vọng.
 
 	Ba Lạc hỏi muốn vào nhà sao? Ta đang tại làm bữa sáng."
 
 	Bỉ Nhĩ lắc đầu không cần, quấy rầy ngươi."
 
 	Thấy được thiếu gia, tài xế hỏi?"
 
 	"Hắn không ở nhà."
 
 	"Chúng ta đây đi."Tài xế nói.
 
 	Bỉ Nhĩ nhìn nhìn bầu trời khó(nan) được đi ra, vẫn là đi một chút đi, ta đã rất lâu không có hảo hảo ở tại trong thành đi dạo một chút, thầy thuốc cũng nói khiến(cho) ta nhiều vận động nhiều phơi nắng phơi nắng."
 
 	"Này. . . Được rồi."
 
 	Bỉ Nhĩ nở nụ cười xe liền dừng ở chỗ này, ngươi theo giúp ta đi."
 
 	"Rất tốt thiếu gia."
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, đại loài bò sát đường đích cư dân bình thường khu, Ngải Mễ mặc màu hồng phấn mang bạch cánh hoa áo ngủ phục tựa ở ngoài phòng ngủ sân thượng trên, lẳng lặng hưởng thụ ánh mặt trời ấm áp.
 
 	"Uy, Ngải Mễ, hôm nay không đi bệnh viện sao?". Mẹ tại gian phòng trong hô hỏi.
 
 	"Không đi, này tuần lễ bản thân ta thành ca đêm."
 
 	Mẹ lại hô xuống tới ăn điểm tâm đi."
 
 	"Lập tức đi xuống."Ngải Mễ đáp lại một tiếng, lại than thở một tiếng, cằm gối nơi cánh tay trên ngơ ngác nhìn phía ngoài ngã tư đường ngày hôm qua ta giống như thật quá mức, không nên cùng ba như vậy tranh luận, buổi tối chờ hắn nên hướng hắn đạo cái áy náy."Nói lại không tự giác đang nhớ lại ảnh Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, ngươi thật đang gạt ta sao? Ba đều nói như vậy, khẳng định. . . Chính là, chính là hắn vì muốn gạt ta đây?"
 
 	Nghĩ đến bị lừa Ngải Mễ có một ít khổ sở, tâm lí rất là không thoải mái. Đột nhiên hắn dùng sức lắc đầu ai nha, ta tưởng(nghĩ) những thứ này làm gì, hắn lừa gạt không lừa gạt quan(giữ) chuyện ta, cùng hắn cũng không phải rất thuộc. Quản nó, hại ta cùng cha ta giận dỗi thật không giá trị. Hừ, ăn điểm tâm đi "Hắn đang muốn xoay người về phòng, đột nhiên dưới lầu 1 cái thanh âm gọi lại hắn.
 
 	"Này, Ngải Mễ."
 
 	Thấy được ảnh xuất hiện ở gia(nhà) dưới lầu ngoắc, Ngải Mễ rất có chút ít kinh ngạc kinh ngạc ngươi lại ở chỗ này? Ta và ngươi gia(nhà)?"
 
 	Ảnh nói ta đi bệnh viện tìm ngươi, không gặp được ngươi, liền hướng bọn họ nghe xong nhà ngươi địa chỉ."
 
 	"Úc, là như thế này a."
 
 	Ảnh hỏi có rãnh không? Có thể hay không dưới đi theo ta đi đi?"
 
 	"Ta còn không ăn điểm tâm đây."Ngải Mễ nói.
 
 	"Vừa lúc, ta cũng không ăn, cùng một chỗ đi."
 
 	Ngải Mễ có một ít do dự.
 
 	Ảnh nói đây là ta lần đầu tiên ước(hẹn) cô gái, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm khiến(cho) ta ước hội thất bại sao?".
 
 	Ngải Mễ nở nụ cười, nghĩ một chút, nói được rồi, ngươi chờ ta một chút."
 
 	Thay đổi y phục, Ngải Mễ đi tới dưới lầu.
 
 	Ảnh nói ta muốn đi vào cùng ngươi người nhà đánh cái kêu gọi sao?".
 
 	Ngải Mễ lắc đầu không cần."
 
 	"Ngươi muốn ăn, ta mời ngươi."
 
 	Ngải Mễ nói mời cô gái ăn cơm cũng phải tốn rất nhiều tiền nga."
 
 	"Ân ~ "Ảnh gật đầu lạp(kéo) cái âm dài ta nghĩ ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	"Ha hả."Ngải Mễ lại lần nữa nở nụ cười.
 
 	. . .
 
 	( ai, vốn hôm nay là hoàn toàn đủ chồng lên 3 chương, kết quả ban ngày mẹ ta vô duyên vô cớ đóng,tắt ta máy tính, hại ta chồng lên hai giờ toàn uổng phí, buổi tối một chương này lại nghiêm trọng tạp văn. Lãng phí thiệt nhiều, ai. Thấy được kia sáu cái thúc càng phiếu(vé,món) vốn tưởng(nghĩ) tiểu bạo một vạn tự, kết quả chỉ chồng lên 5000 tự. Thật sự là người định không bằng trời định, mọi chuyện không như ý a. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 882 : &lt;BB&gt; lại thăm bảo thạch khu
 
 	Bởi vì là , cho nên nhà ăn trong không phải rất nhiều người. Ảnh nhìn nhìn cơm đan(đơn), điểm vài dạng ăn.
 
 	"Gọi nhiều như vậy?"
 
 	Ảnh cười nói dù sao đã gần trưa rồi, coi như bữa sáng cùng đồ ăn cùng một chỗ ăn thôi."
 
 	"Cũng tốt."Ngải Mễ uyển ngươi cười.
 
 	Chỉ chốc lát sau ăn liền lên đây, hưởng dụng bò bí-tết, rượu đỏ đẳng(đợi) mĩ thực.
 
 	Ngải Mễ tâm tình cũng chầm chậm lắng đọng xuống tới, hỏi ngươi không phải tại bỏ học công tác sao, còn như vậy tiêu pha?"
 
 	"Thỉnh thoảng một lần không quan hệ."Ảnh cắt lấy bò bí-tết nói giỡn đạo chẳng qua ngươi muốn ta ngày ngày mời ngươi, ta đây liền nhức đầu."
 
 	Ngải Mễ vèo nở nụ cười, hỏi ngươi hôm nay có thể nghĩ đến muốn tới tìm ta? Chúng ta giống như chỉ đã gặp mặt hai lần đi."Nói thâm ra 1 cái 2 ngón tay đầu.
 
 	Ảnh thở dài một tiếng không có biện pháp, tâm tình không tốt a , cho nên muốn tìm cá nhân tâm sự."
 
 	"Ân??"Ngải Mễ nghi vấn có không hài lòng sự?"
 
 	"Thuyết sao."Ảnh nghĩ một chút, nói bị 1 cái cấp căm hận."
 
 	Ngải Mễ tâm lí đầu khẽ run lên hỏi là. . . Là ngươi nữ?"
 
 	Ảnh lắc đầu nói không phải."
 
 	"A."Ngải Mễ gật đầu, tâm lí không hiểu cảm thấy buông lỏng rất nhiều nàng là ngươi tại ý người?"
 
 	Ảnh gật đầu có một chút để ý."
 
 	"Là của ngươi thân nhân?"
 
 	Ảnh lại gật đầu nên xem như thế đi."
 
 	"Nên?"Ngải Mễ cảm thấy cái này lời có chút buồn cười hắn vì muốn căm hận ngươi."
 
 	Ảnh thở dài vì 1 cái căn bản không phải ta."
 
 	"Ân, nghe lên giống như có chút phức tạp."
 
 	Ảnh cười nói chúng ta không nói những thứ này, ta không phải là khiến ngươi tới giúp ta nhớ lại ta thống khổ. Nói điểm ngươi sự tình đi."
 
 	"Ta sự tình? Ta sự tình có thể nói."Ngải Mễ đạo ta là 1 cái gia đình bình thường thông thường cô gái, mỗi ngày trải qua thông thường mà lại lặp lại sinh hoạt."
 
 	Ảnh cười hỏi vậy ngươi có nghĩ tới hay không tương lai muốn tìm cái dạng nam?"
 
 	"Này. . . Ngươi làm gì thế hỏi như vậy a."Ngải Mễ có chút ngượng ngùng.
 
 	"Nói nghe một chút, ta có thể giúp ngươi tham khảo một cái."
 
 	Ngải Mễ lắc đầu ta không nói."
 
 	"Ngươi không nói ta cũng có thể nghi ngờ nói."Ảnh nói ngươi nhất định muốn tìm từng cái tử cao cao, lại dồi dào, lại anh tuấn nam."
 
 	Ngải Mễ cười nói này ai cũng nghĩ đi."
 
 	"Vậy ngươi nhìn ta dạng?"Ảnh bày đặt 1 cái tự nhận là không thể tạo hình.
 
 	Ngải Mễ lại lần nữa vèo cười ra tiếng ngươi? Ngươi soái là đủ rồi, nhưng còn giống như không tính cao, cũng không phải rất dồi dào đi."
 
 	Ảnh vuốt càm nói vóc người còn có thể lại trường(dài) mà, phú không giàu có tương lai có thể rất khó nói nga."
 
 	Ngải Mễ nghĩ một chút, nói kia ta hỏi ngươi 1 cái vấn đề. Ngươi ngày hôm qua tại nhà ăn nói những lời này có hay không nói hoảng?"
 
 	"Ân?"Ảnh không liệu tới hắn lại đột nhiên hỏi như vậy.
 
 	Ngải Mễ nói ta cũng không thích nói dối gạt ta người."
 
 	Ảnh do dự một chút, nhất thời không có thể nói ra lời nói đến.
 
 	"Ngươi do dự, xem ra ngươi thật gạt người."
 
 	Ảnh gật đầu nói đúng vậy, ta ngày hôm qua là nói dối."Hắn không Ngải Mễ đem hắn lời nói dối nhìn thấu đến tình trạng, đành phải nói thẳng đạo ngày hôm qua nói những kia không phải của ta tình huống thật, kỳ thật ta không có bỏ học chuyện công tác, bởi vì ta căn bản cũng không có lên qua học."
 
 	"Ân?"
 
 	Ảnh cười khổ nói ngươi chưa từng đi học viện học tập người, là dễ dàng nhận đến người khác chán ghét cùng phân biệt, nhất là tại vương đô như vậy đại thành thị trong, cho dù là gia đình bình thường cũng sẽ xem thường không có đọc qua thư(sách), lên qua học người đi."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta không nghĩ tới đây là cái nguyên nhân."Ngải Mễ trong mắt có chút xin lỗi.
 
 	Ảnh nhìn đến nàng biểu cảm, lại nói thêm chẳng qua ta sinh hoạt tình trạng cũng không có ngươi nghĩ bết bát như vậy. Sự thật trên ta rất có tiền."
 
 	"A?"Ngải Mễ rất kinh ngạc.
 
 	Ảnh đạo là thật, ta vẫn đang làm lính đánh thuê kiếm tiền, hơn nữa buôn bán lời ko ít . Cho nên ngươi về sau lại làm cho ta mời ngươi ăn bò bí-tết, liền tính(cho dù) ăn cả đời cũng không quan hệ."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói lung tung a."Ngải Mễ đỏ mặt lên, cúi đầu không yên lòng cắt khởi(dậy) bàn trong thịt bò đến.
 
 	Ảnh cười cười đúng rồi, phụ thân ngươi đi đến ghi danh trị an thành viên sao?".
 
 	Ngải Mễ lắc đầu ta không."
 
 	"Ngươi hội(sẽ) không, ngươi không quan tâm hắn sao?". Ảnh hỏi.
 
 	"Ta đêm qua cùng hắn giận dỗi."
 
 	"Ơ, hội(sẽ)? Ngày hôm qua các ngươi không phải còn rất vui vẻ sao?". Ảnh rất kỳ quái.
 
 	Ngải Mễ đạo chính là ta ba hắn nhìn ra ngươi đang nói dối, khiến(cho) ta về sau không muốn cùng ngươi có lui tới."
 
 	"À, ngươi chính là vì ta mới cùng ba ba của ngươi giận dỗi."
 
 	"Ân."Ngải Mễ gật đầu, đột nhiên phục hồi tinh thần lại, lại vội vàng lắc đầu đạo không, không phải. . ."Mặc dù phủ nhận, nhưng đã vô dụng, trên mặt tức thì đỏ lên.
 
 	Ảnh ha hả cười. . .
 
 	Bên kia, đồng núi ngục giam.
 
 	"Theo như ngươi nói như vậy nhiều, ngươi còn không muốn nói sao?". Đặc Lạc Tát có một ít mất đi kiên nhẫn ngươi nên, cùng Trát Nhĩ Bác Cách thân vương đối nghịch là không có kết cục tốt, ngươi không làm ngươi nghĩ, cũng nên vì người nhà ngươi tưởng(nghĩ) a. Ngươi mỹ lệ thê tử, còn có ngươi tại tỉnh ngoài cha mẹ cùng."
 
 	"Ngươi "Hoắc Nhân Hải Mẫu trên mặt lộ ra tức giận.
 
 	Đặc Lạc Tát ngẩng đầu chận lại nói tiên(trước) không nên tức giận, đây không phải uy hiếp. Dựa theo quân chức nói đến, ngươi bây giờ thật sự không nên giữ lại có 'Khống chế chi phù "Là còn muốn bắt không nên thuộc về ngươi đây. Không là của ngươi lấy tại tay trong phi đán không có lợi, ngược lại còn có thể cho ngươi rước lấy phiền toái không cần thiết. Kỳ thật ngươi hiểu được, vương tước đại nhân cũng không có tuyệt đối lý do muốn nhằm vào ngươi, nếu mà ngươi cho rằng 'Khống chế chi phù 'Là cái thẻ bạc, hiện tại liền là làm giao dịch tốt nhất thời điểm."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cầm lấy nhà tù hàng rào, tư tiền tưởng hậu thật lâu, hắn cũng hiểu được 'Khống chế chi phù ' sự cuối cùng là khó tránh.
 
 	Đặc Lạc Tát tiếp tục khuyên dùng ngươi cùng thân vương quan hệ, ta chỉ muốn giao ra 'Khống chế chi phù 'Vương tước đại nhân sẽ không làm khó ngươi. Ngươi cũng nên hiểu được, cái này ngươi thủy chung là không giữ được, tại nó có giá trị nhất thời điểm ra tay, đây mới là người thông minh tuyển chọn."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trùng điệp đập một cái lao lung muốn 'Khống chế chi phù 'Liền khiến hắn đến theo ta nói."
 
 	"Hảo(tốt) "Đặc Lạc Tát hài lòng cười một chút ta sẽ đem ngươi lời truyền đạt cho vương tước đại nhân, vương tước đại nhân sẽ cho ngươi rất công bình hồi báo."
 
 	Thấy được Đặc Lạc Tát đắc ý ly khai, Lôi Mông Đức nhìn nhìn lao trong Hoắc Nhân Hải Mẫu, chỉ có thể lắc đầu.
 
 	Đã gần đến buổi trưa, hoặc là đối Tân Đắc Ma Nhĩ nói đến cái này thời điểm còn chưa tính là buổi trưa,11 điểm nhiều chung thái dương vẫn tại phương đông nghiêng chiếu, nhưng xem như mau ăn cơm trưa thời điểm.
 
 	An Đức Lỗ cùng đồng bạn La Y Đức đi tới Tân Đắc Ma Nhĩ duy nhất cũng là lớn nhất khu dân nghèo —— bảo thạch khu.
 
 	"Ngươi vị kia sẽ ngụ ở nơi này?"La Y Đức nhìn thấy chung quanh thấp bé phòng ốc, có sớm đã tàn vứt bỏ tổn hại, bùn đất con đường trên, hơi hơi chạy hai bước liền có thể bị bám đầy đường tro bụi, vài cái chảy nước mũi toàn thân vô cùng bẩn tiểu hài tử tại đường tắt trong đuổi theo chạy tới, kia đã làm được vảy kết nước mũi nước, đem mặt trên họa đến giống cái đại hoa mèo một dạng.
 
 	La Y Đức cảm thán nói tượng Tân Đắc Ma Nhĩ như vậy ngăn nắp thành thị, nguyên lai cũng có như vậy địa phương, điều này cũng làm cho ta cảm giác khởi(dậy) ven biển kia vài cái tiểu quốc thành nhỏ."
 
 	"Này nơi này, đẹp trai nhìn nơi này. . ."Trạm đường phố vài cái trượt chân nữ ào ào hướng bọn họ chào hỏi ngoắc chơi đùa đi, đơn đả độc đấu đội p tùy tiện ngươi, chúng ta hội(sẽ) cho các ngươi tốt nhất phục vụ."Khu dân nghèo khách nhân là trả không nổi rất cao giá tiền, có thể hầu hạ vài cái bảo thạch khu ngoài ra khách nhân mới là trọng yếu nhất.
 
 	La Y Đức lắc đầu nói thật nên mang thầy thuốc tới đây cái địa phương, hắn từ trước tới nay ưa thích làm người thể nghiên cứu, hơn nữa ai đến cũng không cự tuyệt."
 
 	An Đức Lỗ dẫn đường đổi qua 2 cái góc đường, rất nhanh liền đi tới Cách Lan Đăng thường xuyên đánh bạc địa phương.
 
 	Lão cây hòe dưới, hồng lông Hầu Tử Phí Tác chính bày biện vài cái nát vụn cái bàn gỗ tử cùng vài cái tại bóng cây dưới ngoạn bài, bởi vì cùng Cách Lan Đăng đi một chuyến thiên đường lâu quan hệ, lúc này hắn điệu bộ đều không giống với. Toàn thân hoa lệ lông áo khoác gia, cổ tay trên, cái cổ trên treo lên đại lượng kim trang sức, miệng đầu ngậm đen tối thô đen tối thô xì gà khói quyển, tại như vậy nóng đại mùa hè còn khảm một cái hồ ly da lông vòng cổ trên vai trên. Hắn mà không sợ nhiệt, bởi vì này chút ít phục sức trên đều khảm lạnh lẽo băng tinh thạch, cùng đánh lên bài nói chuyện lên tới cũng trở nên khí thế mười phần, đương nhiên loại khí thế này là bộc phát phú ngang ngược khí(giận).
 
 	"Ai ai Phí Tác ca, ngươi xem kia 2 người có phải là tìm đến Cách Lan Đăng đại ca?"Trước kia này vài cái cùng nhau chơi đùa bài đổ hữu cũng gọi Phí Tác hồng lông Hầu Tử, hiện tại lại thay đổi kêu Phí Tác ca.
 
 	Phí Tác tháo xuống miệng đại tuyết xì gà, quay đầu lại chính đi về phía bên này An Đức Lỗ hai người cái này người ta nhận được, hắn lần trước cũng đã tới tìm Cách Lan Đăng đại ca."Nói không nhanh không chậm nắm tay trong bài trùm lên bàn trên, đối vài cái dân cờ bạc nói không cho phép xem ta bài a."Lúc này mới hướng An Đức Lỗ bọn họ đón đi.
 
 	"Tóc đỏ tiểu, chúng ta lại gặp mặt."An Đức Lỗ nói.
 
 	"Đúng vậy lại gặp mặt."Phí Tác ngậm xi gà dùng sức nếm uống, bộ dáng giọng nói đã không giống bọn họ lần đầu tiên gặp mặt thời điểm kia dùng khách khí ngươi lại tới tìm ta đại ca sao?".
 
 	An Đức Lỗ đạo đúng vậy, phiền toái ngươi dẫn chúng ta đi gặp Cách Lan Đăng."
 
 	Phí Tác đạn chân, một bộ hờ hững bộ dáng đạo chính là ta nhớ được đại ca của ta lần trước nói ra, hắn nói không nghĩ lại giao thiệp với ngươi nữa, có phải không?".
 
 	"Ngươi. . ."La Y Đức đối cái này du côn thanh niên kiêu ngạo thái độ có một ít không thể nhịn được nữa.
 
 	An Đức Lỗ ngăn cản hắn, đối Phí Tác nói Cách Lan Đăng ta lại tìm đến hắn, hắn vẫn là gặp mặt ta."
 
 	Phí Tác kỹ càng đánh giá hai người bọn họ liếc mắt, bọn họ 2 cái nên đều là rất có thực lực gia hỏa, cũng không dám quá đắc tội, nói vậy được rồi, các ngươi đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi."
 
 	"Phí Tác ca, ngươi muốn đi sao?". Vài cái đánh bạc thanh niên gặp Phí Tác muốn rời khỏi bộ dáng hỏi.
 
 	Phí Tác không kiên nhẫn phất phất tay chờ ta, lập tức đến, các ngươi vài cái tiên(trước) ngoạn, cái chuôi này liền tính(cho dù) ta thua."
 
 	Vài cái đánh bạc thanh niên vội vàng cười đạo này, cám ơn Phí Tác ca."
 
 	. . .
 
 	( ta ta cất chứa chẳng những không thêm, ngược lại còn giảm bớt 5 cái, tỏ vẻ bị đả kích rất lớn. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện