Đệ thất bách nhị thập tứ chương 	Bạo lực
 
 	Nguyên lai giá cá hắc thạch đầu đích không gian lí hữu nhất chủng cơ quái đích lực lượng, giá chủng lực lượng năng nhượng ma lực biến đắc phi thường vặn 1uan. Nhi ma pháp đích hình thành thị nhu yếu ma lực hữu tự vận tác đích, sở dĩ băng trĩ tà đích ma pháp tài thi triển bất xuất lai.
 
 	Nhi ma tinh thạch đích quang, chích thị nhu yếu ma lực đối tha đích'Điểm nhiên'Dữ chi trì, bất nhu yếu'Hữu tự', nhân thử tài năng chính thường sử dụng. Chi tiền tha thi phóng đích kỷ cá tiểu ma pháp, nhân vi ma lực thâu xuất thái tiểu, một năng chú ý đáo giá nhất điểm, khả nhất đán động dụng đại ma pháp, mã thượng tựu cảm giác đáo ma lực vặn 1uan đắc nghiêm trọng.
 
 	Ma pháp vô pháp thi triển, tinh thạch quang hựu vô pháp chiếu diệu đắc canh viễn, băng trĩ tà đối giá cá địa phương việt lai việt cảm hưng thú liễu, tha tưởng lai chích hảo đa phân liễu kỷ cá ảnh tử nhất khởi hạ khứ.
 
 	Ảnh tử phân tán hướng, hướng trước hắc thạch hạ ba liễu hạ khứ, nguyên lai giá cá đại hắc thạch dĩ kinh bất trường liễu, ảnh tử một tẩu đa cửu tựu đáo liễu hắc thạch đích mạt đoan. Giá cá hắc thạch thị hoàn toàn huyền không đích, để hạ một hữu liên tiếp nhậm hà đông tây, nhất tiệt 1uo1ù tại địa diện thượng, nhất tiệt 1uo1ù tại địa hạ.
 
 	Băng trĩ tà tưởng tượng liễu nhất hạ tự kỷ sở xử đích tình huống, hiện tự kỷ tượng tại nhất cá mãn thị quật lung đích trùng sào lí."Trùng sào."Tưởng đáo giá cá từ, tha tâm lí hữu nhất chủng bất hảo đích cảm giác. Tha nhượng ảnh tử thuận trước hắc thạch ba đáo đầu đỉnh thượng đích thổ tằng, nhiên hậu mo tác đáo thổ tằng đích biên duyên hướng hạ ba. Nhân vi một hữu quang nguyên, thập ma dã khán bất kiến, băng trĩ tà chích năng thông quá đối ảnh tử đích cảm giác, khứ liễu giải chu vi đích tình huống.
 
 	Ảnh tử tại hắc tất tất đích địa hạ không dong nội du tẩu liễu ngận cửu, băng trĩ tà thậm chí dĩ vô pháp nong thanh sở tha môn tại thập ma vị trí, tựu tại giá thì tha hốt nhiên thính đáo liễu nhất ta thanh âm. Giá ta thanh âm ngận tiểu, khước ngận đa, hảo tượng thị ngận tế tiểu khước hựu ngận ngạnh đích kim chúc hỗ tương phanh chàng xuất đích thanh âm.
 
 	Giá cá thanh âm thính đáo đích nhất sát na, tha đích ảnh tử tựu tao đáo liễu bất minh đích tập kích tiêu tán liễu, kỷ cá ảnh tử đô thị giá dạng.
 
 	"Giá hạ diện quả nhiên hữu ma thú tồn tại, cư nhiên năng tại hoàn toàn tất hắc đích hoàn cảnh lí sát giác đáo ngã ảnh tử đích tồn tại."Băng trĩ tà tâm trung nhất động:"Giá ta hắc thạch, nan đạo thị tha môn liên tiếp địa diện dữ địa hạ đích thông đạo?"Tha giác đắc bất diệu, giá cá thì hậu như quả hạ diện đích ma thú lai tập kích, tha tại giá hắc thạch lí nhất điểm ma pháp dã thi triển bất xuất, nhi thả hoàn hành động bất tiện, kỷ hồ thị tử lộ nhất điều. Tưởng đáo giá, tha cản khẩn vãng hồi ba.
 
 	Hắc thạch ngoại, gia nhĩ ngõa tư hòa sĩ binh môn đẳng đắc ngận phiền liễu.
 
 	Nhất cá sĩ binh đạo:"Tha dĩ kinh tiến khứ giá ma cửu liễu, chẩm ma hoàn bất xuất lai?"
 
 	Lánh nhất sĩ binh đạo:"Hội bất hội chân hữu thập ma nguy hiểm, tử tại lí diện liễu? Hoàn thị cấp thạch phùng tạp trụ liễu?"
 
 	"Hắc tiểu tử, nhĩ hoàn tại lí diện mạ? Thuyết cú thoại."Sĩ binh trùng trước dong khẩu đại hảm.
 
 	Cương hảm trước băng trĩ tà tòng thạch quật lung lí thám xuất đầu lai.
 
 	"Hắc, xuất lai liễu."Sĩ binh tiếu đạo:"Nhĩ giá gia hỏa, chẩm ma bán thiên một động tịnh, ngã môn tại ngoại diện hảm liễu nhĩ giá ma cửu, dã bất hồi cá thanh, hoàn dĩ vi nhĩ ngộ đáo thập ma nguy hiểm liễu ni. Nhĩ khán, ngã chính chuẩn bị nã đại chùy bả thạch đầu tạp khai ni."
 
 	Băng trĩ tà tòng thạch quật lung lí thân xuất lai đạo:"Bang ngã nhất bả, lạp ngã xuất lai, ngã thụ thương liễu."
 
 	Sĩ binh cản khẩn bả băng trĩ tà đà xuất lai:"Chẩm ma, lí diện chân đích hữu nguy hiểm?"
 
 	Băng trĩ tà rou trước thân thượng đích thương, diêu đầu đạo:"Bất thị,dong thái tiểu liễu, ngã ba bất xuất lai."
 
 	Sĩ binh kiến tha đầu phá huyết lưu, toàn thân tạng hề hề đích, kiểm thượng ngạch đầu thượng toàn thị bị thạch đầu quát thương đích ngân tích.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư vấn đạo:"Nhĩ đáo lí diện đô khán đáo liễu thập ma? Hiện liễu thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà bả tiến nhập hắc thạch quật lung hậu đích tình huống đô nhất ngũ nhất thập thuyết liễu xuất lai, bao quát tha hiện hắc thạch đầu năng nhượng ma lực vặn 1uan, cập địa hạ đích đại không dong lí khả năng tồn tại đích ma thú, nhi hắc thạch khả năng thị na ta ma thú liên tiếp địa thượng địa hạ đích thông đạo. Tha đương nhiên một thuyết tự kỷ thị dụng ảnh tử hiện khả năng tồn tại đích ma thú, nhi thị lánh ngoại biên liễu nhất sáo thuyết pháp.
 
 	Sĩ binh đạo:"Giá hắc thạch đầu hoàn hữu giá ma đa cổ quái?"
 
 	"Ngã tảo tựu giác đắc giá ta hắc thạch đầu *** bất đối kình liễu, khán ngã tạp lạn tha."Lánh nhất sĩ binh luân khởi kim chúc đại chùy tựu hướng hắc thạch thượng tạp hạ khứ.
 
 	Giá kim chúc chùy bất thị phổ thông đích bình đầu chùy, nhi thị lưỡng đầu tiêm tiêm, tượng cá chùy tử nhất dạng đích tiêm đầu chùy. Giá sĩ binh nhất chùy hạ khứ, lực đạo cực đại, khước chích thính'Đinh'Đích nhất thanh, chùy tử hòa hắc thạch gian tiên khởi nhất ta hỏa tinh, thạch đầu ti hào vô tổn, phản nhi bả sĩ binh chấn đắc nhất cá liệt thư, chùy tử soa điểm thoát thủ.
 
 	"Hảo ngạnh a."
 
 	Thiết chùy sĩ binh bất tín tà, huy khởi đại chùy tử mệnh đích chùy liễu hảo kỷ hạ, tối hậu nhưng hạ chùy tử bão trước song tí đạo:"Mụ đích, chân jb ngạnh, ngã giá kỷ chùy tử khả thiết bối long đích bối đô năng tạp xuất kỷ cá quật lung. A. . . Thủ đô khoái chấn toái liễu."
 
 	"Nhượng ngã lai."Gia nhĩ ngõa tư thôi khai thiết chùy sĩ binh, kiểm khởi địa thượng đích chùy, đối trước hắc thạch tối đột xuất đích địa phương nhất chùy hạ khứ.
 
 	Giá hồi hỏa hua tiên đắc canh đại liễu, khả hắc thạch nhưng thị một phản ứng.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư dã động liễu chân hỏa:"Nhĩ môn tẩu khai nhất điểm."
 
 	Sĩ binh tri đạo tha thị yếu động bá khí liễu, cản khẩn thiểm khai, nhi băng trĩ tà tảo tại tha môn khai tạp đích thì hậu tựu bào đắc ngận viễn liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đơn thủ phao liễu phao chùy tử, hoán liễu cá sấn thủ đích bộ vị ác trụ, súc khởi bá khí, mãnh đích nhất hạ tựu tạp tại liễu hắc thạch tiêm thượng.
 
 	Chích thính'Bàng'Nhất thanh thúy hưởng, hợp kim thối luyện đích kim chúc chùy bính sinh sinh chiết đoạn, kim chúc đích đại chùy đầu bị chấn đáo liễu thiên thượng, nhất hạ tử tựu khán bất kiến liễu. Quá liễu thập thất, bát miếu chung, tài thính đáo kỷ thập mễ ngoại nhất thanh muộn hưởng, tiếp trước tựu thính đáo nhất cá nhân mạ đạo:"Mụ đích thùy nha, hách tử nhân liễu, soa điểm tạp đáo ngã liễu tri bất tri đạo!"
 
 	Chúng nhân hãn.
 
 	Thiết chùy sĩ binh cản khẩn bào khứ kiểm hồi tha đích chùy đầu:"Mụ đích hoàn liễu, thất thiên đa kim tệ một liễu,  hoàn chú liễu  tam  khối phù thạch ni."
 
 	gia  nhĩ ngõa tư tòng địa thượng kiểm khởi nhất tiểu khối tạp hạ  lai  đích hắc thạch hòa nhất ta toái phiến,  tử tế  đích khán liễu khán. băng  trĩ  tà giá thì dã tẩu quá lai, dã tưởng  khán  khán giá  ta hắc thạch  đầu, bất quá  gia nhĩ ngõa tư đối tha  huy liễu  huy  thủ  đạo:"hành  liễu,  giá  lí  một  nhĩ  đích sự  liễu,  nhĩ khả dĩ  tẩu  liễu."
 
 	Băng trĩ  tà chích  hảo  ly Khai,  tha  khán  liễu  khán nhất  biên đích  oạt  quật  công tác, hựu khán Liễu  khán doanh địa, nhiên hậu hướng doanh Địa  tẩu khứ.
 
 	khoái  đáo  doanh địa  thì,  cáp lợi hòa lánh lưỡng  danh  nam học  sinh  lan trụ  liễu cửu , , kỳ trung  nhất  nhân đối tha tiếu  đạo:"Hắc, ngã môn trảo  nhĩ hữu điểm  sự thương  lượng  thương  lượng, cân  ngã  môn lai."
 
 	Băng  trĩ  tà khán  liễu  tha môn  tam Cá  nhất nhãn:"thập  ma sự a, tựu  tại giá  lí  thuyết ba."
 
 	Na  học sinh khán liễu  khán  phụ cận  đích Sĩ  binh  hòa  lão sư, thuyết  đạo:"Hoàn  thị  đáo na  biên khứ  thuyết, Giá  thị  cá bí mật đích  sự tình."
 
 	Cáp lợi  dụng nhãn  giác khán  trước tha, khinh  hanh đạo:"Chẩm  ma,  nhĩ phạ  a? phạ nhĩ  tựu cổn, cổn xuất  giá lí."Nhiên Hậu đối  lưỡng  danh đồng học  sử liễu  cá nhãn sắc.
 
 	Na lưỡng học  sinh  nhất  tả nhất  hữu  giáp  trước băng  trĩ tà, Ngạnh Bả  tha đái đáo Liễu  trung tâm  đại  thụ  đích lánh  nhất  biên.
 
 	Băng  trĩ tà  đạo:"Nhĩ  môn  bả  ngã đái  đáo giá  lí  lai. . ."
 
 	 thoại  hoàn một  thuyết  hoàn,  cáp  lợi tựu  thị  nhất ba  chưởng netbsp;  băng trĩ  tà mãn  nhãn  nộ hỏa  đích  trừng  trước  tha.
 
 	"mụ  đích  nhĩ  hựu cảm  trừng  ngã." phản thủ'ba' đích  hựu  thị nhất  ba  chưởng netbsp;  băng  trĩ tà đích kiểm  nhất  hạ  tử  trầm  liễu hạ  lai, giá  hồi Bất  thị trang  đích,  tha  thị chân  đích  sinh  ý  liễu.
 
 	Cáp lợi  súy liễu  súy đả  nhân đích thủ:"Chẩm ma, khán  nhĩ đích  dạng  tử hoàn  tưởng cân  ngã đả  nhất giá?"
 
 	 băng trĩ tà  đích  quyền  đầu niết liễu Khởi  lai,  lãnh trước  thanh đạo:"Tạc thiên  đích  sự ngã dĩ  kinh cân  nhĩ đạo  khiểm liễu."
 
 	"Hanh."Cáp lợi khinh  tiếu đạo:"Tạc thiên đạo đích khiểm thị  tạc thiên đích sự, khả thị  kim thiên ngã đích tị tử  hựu đông liễu.  ngã tựu thị  khán bất  nhĩ  thư phục, tưởng tấu Nhĩ Nhất  đốn,  chẩm ma dạng?"
 
 	lánh lưỡng  cá Học sinh tử tử  đích  giáp trước băng  trĩ tà hắc  hắc đích tiếu trước.
 
 	Băng  trĩ  tà nhãn Trung  thiểm quá nhất ti  hàn băng,  kỷ cá mông lông  đích ảnh tử  tiệm tiệm tại tha  môn  tam  cá chu vi  ngưng tụ  nhi thành. tựu tại  giá  thì,  tha đích  não  đại trung  truyền  lai kịch liệt đích  đông thống,  tha thảm  khiếu nhất thanh, bão trước  đầu quỵ đảo  tại địa  thượng, bính  mệnh  đích thống khiếu  khởi  lai.
 
 	"Nhĩ hoàn trang?"Cáp lợi đạo:"Tưởng dụng thảm  khiếu  lai  dẫn khởi  lão  sư đích chú  ý mạ? hanh, Nhĩ  tưởng đắc thái  mỹ liễu, cấp ngã  đả!"
 
 	tam cá  nhân  đối trước thống  khổ  trung đích  băng trĩ tà  nhất trận Quyền đả cước thích.
 
 	Băng trĩ  tà  hào  vô hoàn thủ  chi lực, chích thị  bất đình đích  thống khiếu, bão trước  não đại bất  đoạn đích vãng  địa thượng Chàng, bất đình  đích  tại địa thượng đả  cổn.
 
 	 đả liễu nhất  hội nhi, nhất cá học  sinh đình hạ lai  liễu:" cáp lợi,  tha  hoàn hảo chân  đích ngận thống khổ  a."
 
 	"Nhĩ đồng tình tha liễu?"Cáp lợi đích cước nhưng tại bất đình đích thích đả.
 
 	"Bất thị."Na học  sinh đạo:" ngã phạ tha cáo tố  lão  sư tựu bất  hảo liễu."
 
 	Cáp lợi  tiếu  đạo:"Nhĩ phạ thập ma, tha  hựu bất thị  ngã môn học viện đích học sinh. tái thuyết tha  cảm cáo Tố mạ? trừ  phi tha bất tưởng  tại  ngã môn  doanh  địa lí ngốc hạ khứ liễu, ngã lượng tha  dã  một giá cá  đảm  tử."
 
 	Na học  sinh  nhất tiếu:"Dã thị. bất quá ngã môn hoàn thị biệt  đả  đắc  thái ngoan  liễu,  vạn  nhất  bả  tha đả tử liễu chẩm ma  biện?"
 
 	Cáp  lợi đạo:"Hữu ngã tại nhĩ  đam tâm thập  ma, đả tử liễu toán ngã đích."
 
 	Nhược lạp hốt nhiên bào quá lai kinh hảm đạo:"Nhĩ môn tại can thập ma? !"Nguyên lai tha tại trướng tử lí ngốc trước nan thụ, tưởng bào xuất lai thổ, một tưởng đáo khước khán đáo liễu giá nhất mạc:"Trụ thủ! Nhĩ môn chẩm ma năng giá dạng khi phụ nhất cá bỉ nhĩ môn hoàn tiểu đích nhân?"
 
 	"Nhược lạp a."Cáp lợi đình hạ liễu cước, tẩu đáo liễu nhược lạp diện tiền, đột nhiên tựu thị nhất ba chưởng chou liễu quá khứ:"Xú. Biểu. Tử, yếu nhĩ quản thập ma nhàn sự?"Tha nhất bả thu khởi nhược lạp đích đầu duệ quá lai đạo:"Biệt dĩ vi nhĩ trượng trước tự kỷ trường đắc hảo khán, sở hữu nam nhân đô hỉ hoan nhĩ. Tại học viện ngã tựu khán nhĩ ngận bất sảng liễu, nhất phó xuẩn hóa đích dạng tử, hoàn trang trước khứ khả liên biệt nhân. Nhĩ khán bất quán ngã khi phụ biệt nhân thị bất thị? Nhĩ khán đáo ngã đả biệt nhân ngận bất thư phục mạ? Biệt dĩ vi ngã bất thị đả nữ nhân, nhĩ yếu tưởng thế tha ai tấu, ngã tựu thành toàn nhĩ."
 
 	Nhược lạp đích tả kiểm thượng lập thì hồng liễu nhất đại khối, nhĩ đóa lí ông ông trực hưởng.
 
 	Cáp lợi thân hậu đích lưỡng cá đồng học đạo:"Khán kiến một hữu, giá chủng đê tiện thân phân đích nữ nhân tựu thị yếu tấu, phủ tắc tha tựu bất tri đạo thập ma khiếu cao đê quý tiện."
 
 	Na lưỡng cá học sinh phụ hòa Đạo:"Cáp lợi, ngã hiện nhĩ  thuyết  đắc thái đối liễu, cú cú đô thị chí lý danh ngôn a."
 
 	"Giá khả bất  thị  ngã  môn  thuyết hảo thính đích  phách nhĩ mã  thí, như quả giá cá thế giới  thượng  một  hữu liễu cao đê quý tiện, na  hoàn Yếu Quý  tộc  can thập ma? na bất hòa  phổ thông nhân  một  thập  ma khu biệt liễu mạ? quý tộc đích tồn  tại  tựu  thị yếu Lăng  giá  vu phổ thông nhân chi thượng, nhượng tha môn tri  đạo  hữu  nhân tại thống trị trước  tha  môn, giá dạng  nhất  cá  quốc gia tài  hội  an định,  hữu tự, phủ  tắc  tha môn tựu  hội vi sở cốc vi, thập ma sự đô cảm tố."
 
 	" nhĩ  thập ma thì hậu biến đắc giá Ma  hội thuyết thoại liễu."Cáp lợi diện 1ù hung lệ đối  nhược lạp đạo:"Ngã cáo tố nhĩ, giá  lí ngã tựu thị quốc vương,  nhĩ môn đô đắc thần phục vu  ngã. thùy yếu cảm Nhã não ngã, hạ  tràng tựu thị tử!"Thuyết trước bả nhược lạp  đích  não  đại  vãng  thụ  căn  thượng  nhất  tạp:" tẩu."
 
 	Na lưỡng cá học sinh diện đái nanh tiếu đích khán trước địa hạ đích băng trĩ tà hòa nhược lạp, cân trước cáp lợi nhất  khởi  ly  khai  liễu.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất Bách nhị  thập ngũ chương 	Úy cụ
 
 	Nhược lạp đích kiểm hồng  lạt  lạt đích đông,  đô  tẩm xuất  huyết ti lai liễu. tha ô trước kiểm ba đáo băng trĩ tà thân biên:"Uy, ni áo. . ."
 
 	Băng trĩ tà thống khổ đích nữu Tố nhất đoàn,  song thủ tử tử đích bão trụ  đại thụ căn, dụng ngạch đầu tại thụ căn thượng sử kình đích ma sát, ma đắc bì đô phiên khai liễu nhất tằng.
 
 	"Nhĩ  chẩm ma liễu,  ni áo?"Nhược lạp Tưởng thân xuất khứ khứ phù  tha, đãn  khán  đáo  tha đích dạng  tử hựu ngận hại phạ.
 
 	"Thống. . . ngã. . . đầu thống. a ~!  ách  a. . . thống a. . ."Băng trĩ tà nhất bả trảo trụ  tha liễu ca bạc, tử tử đích kháp liễu tiến khứ.
 
 	"A! Thống, Nhĩ nong đông ngã liễu."Nhược  lạp  thống đắc nhãn lệ thủy đô  xuất lai  liễu, nhi thả giác đắc ngận bất thư phục.  tha trảo trước băng trĩ tà đích thủ  dụng  lực  đích  tưởng  bài  khai, khả băng trĩ  tà  đích  thủ tượng thiết cô nhất dạng,  khẩn  khẩn  trước  kháp  trước, dụng tận liễu lực khí dã bài bất  động, chích năng bất đình đích hảm:"Phóng khai,  phóng khai ngã!"
 
 	Băng  trĩ tà Tùng khai liễu thủ,  bão trước đầu vãng thụ thượng chàng, Hựu  dụng  đầu đỉnh  trước thụ căn bính mệnh đích vãng lí đỉnh.
 
 	 nhược lạp  hách  đắc  thối  khai  liễu hảo kỷ  bộ,rou trước kháp thương đích thủ  tí, mục quang khước nhất trực khán trước băng trĩ tà, đạo:"Nhĩ thị bất thị đắc liễu thập ma  bệnh  a?"
 
 	Nhất liên vấn liễu kỷ biến, băng trĩ tà tài thống khổ  đích đạo:" chỉ. . . chỉ thống yao,  cấp ngã  chỉ thống yao!"
 
 	"Nga nga."Nhược lạp  ba thượng tiền  đạo:"Ngã tiên  phù nhĩ  khởi  lai ba, nhĩ đích  dạng  tử thái  khả phạ liễu."Tha phù trước  thống khổ  trung đích  băng trĩ tà,  tưởng  tương tha phù khởi lai, khả  dụng  liễu  kỷ thứ lực đô một thành công,  phản  nhi tự  kỷ  tâm khẩu Việt lai việt Muộn,  nhất hạ  tử can ẩu khởi lai.
 
 	"Nhĩ môn lưỡng cá chẩm ma liễu?" hữu lão sư hòa sĩ binh thính đáo thanh âm cản quá lai liễu.
 
 	Nhược lạp đích dạng tử cực thị nan thụ, Bát tại  địa thượng liên tục  đích  can ẩu, ẩu đắc  liên  đảm  trấp  đô khoái thổ xuất lai liễu.
 
 	Băng trĩ  tà  hảo tượng Hảo  liễu ta, thảng Tại địa thượng bất đình đích đẩu, Thì nhi Hoàn tại hảm Đầu đông,  đãn  một  hữu  cương  tài na ma khả phạ liễu, chích Thị thần trí hoàn hữu điểm bất thanh tỉnh,  chủy lí kỷ lý cô lỗ Đích bất tri đạo tại niệm ta thập ma.
 
 	Bội cơ khán đáo tha  môn  nhất  cá mãn Kiểm hựu thị hãn hựu thị huyết, toàn thân đẩu, thần  trí bất  thanh; lánh nhất cá hư hãn  lâm  thuần, kiểm sắc thương bạch, quỵ tại  địa  thượng bất  đoạn đích ẩu thổ.
 
 	Cáp lợi tha Môn tam cá dã cân  trước lai liễu, đái trước nhất phó khán nhiệt  nháo đích dạng tử.
 
 	Kỳ trung nhất cá tiếu đạo:" thùy tri đạo tha  môn chẩm ma liễu? nhất nam nhất  nữ lưỡng cá nhân tại giá lí,  dã  một  nhân  khán  đáo, tố liễu thập ma  thùy  tri đạo ni? thính thuyết hiện tại hữu ta học sinh đích sī  sinh hoạt  ngận  khai phóng."
 
 	Bội Cơ trừng liễu na cá nhân nhất  nhãn, phù trước nhược lạp,  đối cáp lợi Tam nhân đạo:"Nhĩ Môn  tam cá hoàn bất khoái phù  tha khởi lai."
 
 	Cáp lợi  song thủ bão xiong đạo:"Ngã bất tưởng phù tha, tạc thiên tha  hoàn  cân  ngã động thủ liễu ni."
 
 	Bội cơ chích hảo đối lánh lưỡng cá nhân đạo:"Nhĩ môn lưỡng cá hoàn bất khoái điểm."
 
 	Na lưỡng cá nhân chích hảo quá khứ phù.
 
 	Băng trĩ tà toàn thân hư nhuyễn, bị  tha môn phù khởi lai, thính Đáo tha môn tại tự kỷ nhĩ biên thuyết liễu nhất ta cảnh cáo đích Thoại, đãn cụ thể thị thập ma băng  trĩ tà dĩ  kinh  một  biện  pháp  tử  tế  khứ  tưởng liễu.
 
 	Hồi đáo doanh địa, y  sinh cấp kiểm tra liễu nhất hạ. kỳ thực  giá  thì  hậu  băng  trĩ  tà  dĩ  kinh khôi phục liễu ngận đa,  ý thức dã tiệm tiệm thanh tỉnh liễu.
 
 	Bội cơ vấn  đạo:" y sinh, tha Môn  lưỡng cá thị bất thị  đắc liễu thập  ma bệnh a?"
 
 	Đội y diêu diêu  đầu đạo:" nhược lạp thân  thượng một  hữu kiểm  tra xuất thập Ma Bệnh nhân."
 
 	" na tha chẩm  ma hội giá dạng? tòng tạc Thiên thổ  đáo hiện tại, như quả chích  thị không gian chuyển hoán đích chứng hậu phản ứng, dã bất  hội đáo hiện tại hoàn  một hảo,  phản nhi việt lai việt  nghiêm trọng liễu."Bội cơ  đạo.
 
 	Đội y  đạo:"Giá ngã dã  bất thanh sở, ngã Xác  thực  một kiểm tra xuất tha thân  thể hữu thập ma vấn  đề. Chí  vu  giá cá  khiếu ni áo đích  tiểu hỏa tử, tha cương tài thụ Đáo liễu  bỉ giác nghiêm trọng đích tinh thần thương Hại. khả năng  hữu  nhân tại  cương tài cố ý  dụng tâm linh  ma pháp thương  hại tha?"Thuyết trước nhãn tình  khán liễu  cáp lợi tha môn nhất  nhãn.
 
 	"ngã tri  đạo  liễu, ma  phiền nhĩ  liễu y sinh."Bội cơ tống Y sinh  xuất trướng tử,  nhiên hậu đối cáp lợi đạo:"Nhĩ môn tam cá xuất lai nhất hạ."
 
 	"Thiết."Cáp  lợi  phiết liễu phiết chủy.
 
 	Xuất liễu trướng tử, bội cơ đạo:" thuyết, thị bất thị nhĩ môn cương tài khi phụ  liễu  nhân, cố ý thương Hại  tha liễu?"
 
 	"Na hữu, một hữu đích sự."Kỳ trung nhất học  sinh  mã  thượng  giảo biện đạo.
 
 	Lánh  nhất  cá  học  sinh  đạo:"Cương  tài ngã môn nhất trực tại Nghiên cứu khảo cổ học đích sự tình, căn bản tựu một hữu chú ý tha môn."
 
 	" cáp lợi!"Bội Cơ  bả mục quang trành tại liễu cáp lợi thân thượng:"Tha kiểm thượng minh minh  hoàn  hữu  bị  đả  đích  thương  ngân."
 
 	 lưỡng cá học sinh cản khẩn đạo:"Ngã môn một hữu."
 
 	"Hoàn tưởng giảo biện?"
 
 	Cáp lợi bất tiết đạo:"Thùy tri đạo tha chẩm ma nong đích. tha đả liễu ngã, ngã thị  tưởng  tiểu  tiểu đích báo phục tha nhất hạ,  khả thị chích thị Tưởng  tưởng  nhi  dĩ, tịnh một hữu động thủ,  tha môn lưỡng cá khả dĩ cấp  ngã tác chứng."
 
 	"Tiểu tiểu đích báo phục?"Bội cơ nộ đạo:"Nhĩ  môn tri Bất tri đạo  tinh  thần  công  kích  đối nhân đích thương hại Thị phi thường nghiêm trọng đích!"
 
 	 cáp  lợi  đạo:"Ngã thuyết liễu giá hòa ngã môn vô quan. bội cơ lão sư, Tựu toán thị nhĩ dã yếu Hữu chứng cư tài năng oan uổng ngã môn,  bất thị mạ?"
 
 	" nhĩ. . ."Bội Cơ  ngận sinh khí đích điểm đầu đạo:"Chứng cư thị mạ? yếu bất yếu ngã Môn tiến khứ  đương  diện vấn vấn ni áo?"
 
 	"Vấn  tựu  vấn."Cáp lợi hoàn toàn bất hại phạ đích dạng tử.
 
 	Bội cơ hiên khởi liêm tử tẩu tiến trướng  bồng, vấn băng trĩ tà  đạo:"Ni áo, nhĩ Đích thương  thị chẩm ma nong Đích? thị thùy bả nhĩ đả thành giá dạng đích?"
 
 	Băng  trĩ  tà  đối  tha  môn  tại  ngoại  diện  đích  thoại dĩ Kinh thính  đắc thanh thanh sở sở.
 
 	Cáp lợi tẩu đáo băng trĩ tà não  hậu, phủ thị trước đạo:"Thị a  ni  áo,  thuyết thuyết nhĩ đáo để  thị chẩm ma nong thương đích? Nhĩ khả yếu thuyết thực thoại, bất  yếu tùy tiện oan uổng nhân."
 
 	Băng trĩ tà trầm mặc liễu  hảo nhất Hội nhi, Tài ảm nhiên đạo:"Thị. . . thị ngã  tự kỷ nong đích."
 
 	Cáp lợi  đắc ý đích tiếu đạo:"Thính kiến liễu ba, bội cơ lão sư."
 
 	Bội cơ Phẫn phẫn đích khán liễu tha môn  nhất nhãn, Nhiên hậu đối băng trĩ tà đạo:"Ni áo,  nhĩ  bất  yếu hại phạ, bả sự Thực thuyết xuất lai. tuy nhiên nhĩ thị cá ngoại  nhân,  đãn  thị  ngã môn  bất hội dung nhẫn giá dạng đích sự tình sinh. như quả chân hữu nhân Thương hại nhĩ, ngã  môn hội vi nhĩ thảo  hồi công đạo đích."
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Tựu thị ngã tự kỷ nong đích."
 
 	Bội cơ đạo:"Nhĩ tự kỷ nong đích? nhĩ tự  kỷ  chẩm ma nong? nhĩ bất dụng hại phạ,  chân đích, ngã môn giá ta lão sư đô hội bảo  hộ nhĩ đích, thuyết xuất sự thực lai."
 
 	Băng trĩ  tà  khẳng  định đạo:"Tựu thị ngã tự kỷ nong đích, ngã tự kỷ bất  tiểu tâm  chàng  đích. nhĩ cương tài dã khán Đáo liễu, ngã cương tài tại thống đắc mãn địa đả cổn, Tựu thị na thì hậu nong đích."
 
 	"Na nhĩ đích tinh thần Thương hại  ni?"Bội cơ  đạo:"Giá thị chẩm ma nong Đích?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:" ngã hữu tinh thần bệnh, hữu thì hậu tác khởi lai, đầu tựu hội ngận thống."
 
 	Bội cơ khí Cực, phản  nhi tiếu liễu:" nhĩ vi thập ma giá ma  hại phạ? bất tương tín ngã môn hội bảo hộ nhĩ? hoàn thị nhận vi ngã môn hội đản hộ mỗ ta học sinh? nhĩ đích tinh thần thương  hại căn bản bất  thị thập ma tinh Thần bệnh, phân Minh tựu  thị hữu nhân dụng tinh thần ma Pháp  công kích liễu nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà khước bất dư hồi đáp.
 
 	cáp lợi đạo:"Bội  cơ lão sư, sự thực dĩ kinh ngận thanh sở liễu, giá kiện sự dữ ngã Môn vô quan."
 
 	"Sự thực?"Bội cơ đạo:"Phân minh Thị nhĩ môn uy  hiếp  liễu  tha, nhượng tha hại phạ bất cảm thuyết xuất sự thực đối bất đối?"
 
 	Cáp lợi thán đạo:"Lão sư, ngã bất minh bạch nhĩ vi thập ma bất khẳng tương tín tự kỷ đích học sinh? Nan đạo  ngã  môn  giá  ta học sinh tại nhĩ  môn lão sư nhãn lí tựu giá ma ác liệt, giá ma bất trị đắc tín nhậm  mạ?  như  quả  ngã  môn  chân  đích đả liễu  tha, tha đại khả dĩ trực Tiếp thuyết xuất lai."
 
 	"Na hảo."Bội cơ điểm liễu điểm đầu:"Hoàn hữu  nhược lạp, nhược  lạp chẩm ma  thuyết? tha thị nhĩ môn đích đồng học,  hoàn thị cá nữ sinh, nhĩ môn cư nhiên liên Nữ đồng học đô đả. nhất hội ngã tựu bả giá kiện sự cáo tố hoàng gia đạo sư đích."Tha chuyển nhi diện  hướng lánh Nhất biên  đích nhược lạp.
 
 	Cáp lợi khán đáo bội cơ lão sư giá ma nhận  chân, phản nhi hữu ta đam tâm liễu, tha Tri đạo nhược lạp thị ngoại  diện na vị hoàng gia Đạo sư tối hỉ hoan đích học sinh.
 
 	Bội cơ đạo:"Nhược lạp, cương Tài đích thoại nhĩ thính đáo liễu. cáo tố lão sư,  ni áo  đích  thương  thị bất thị bị tha môn đả thương đích?"
 
 	Nhược lạp ngưỡng đầu khán liễu cáp lợi tha môn nhất nhãn.
 
 	Cáp lợi trạm tại  bội cơ lão sư thân  hậu, triêu nhược lạp  tố liễu cá Niết quyền đầu đích động tác.
 
 	Nhược lạp cản khẩn  diêu liễu diêu đầu:"Ngã. . . Ngã bất tri đạo. . ."
 
 	"Nhĩ bất  tri đạo?"
 
 	Nhược  lạp đạo:"Ngã đáo na lí đích thì hậu, tha dĩ kinh na  dạng  liễu."
 
 	Cáp  lợi tiếu liễu.
 
 	Bội Cơ vấn Đạo:"Na Nhĩ  kiểm  thượng  đích thương ni, Tổng bất Hội thị  ni áo  đả đích ba?"
 
 	"Thị ngã đả đích."Băng  trĩ tà đạo.
 
 	"Nhĩ đả  đích?"
 
 	Băng Trĩ tà đạo:"Ngã phong đích thì hậu đả liễu  tha, hoàn kháp  thương  liễu  tha đích  thủ  tí."Giá thoại bán chân Bán giả.
 
 	Bội cơ quyển  khởi nhược lạp đích y tụ, quả nhiên khán đáo liễu Ngận thâm đích ứ ngân,  đãn  tha hoàn thị hướng nhược lạp tuân vấn:"Thị mạ?"
 
 	Nhược  lạp  cản  khẩn  điểm đầu.
 
 	Cáp lợi tùng liễu nhất khẩu khí,  thuyết  đạo:"Bội cơ lão sư, giá  hồi toán thị chân tương đại bạch liễu ba. Minh minh tựu thị giá tiểu tử bất tri đạo Liễu thập ma phong, bả tự kỷ nong thành giá dạng, hoàn  đả  thương  liễu  ngã  môn  mỹ lệ  đích nhược lạp đồng học. ngã hoàn tưởng vi nhược lạp đồng học xuất nhất khẩu khí, bất quá khán tại tha dã thị liễu phong, thân bất do  kỷ, giá kiện sự tựu toán liễu. lão sư, Ngã môn dã thị ngận quan tâm đồng học đích."
 
 	Bội cơ nã tha môn một biện pháp, chích hảo phụ khí ly  khai liễu trướng bồng.
 
 	Cáp lợi tha môn tam nhân  hắc  hắc  đích tiếu Liễu khởi lai.
 
 	Cáp lợi tẩu  đáo  băng trĩ tà cân tiền, phách liễu phách tha đích Kiểm đản đạo:"Tiểu tử, nhĩ biểu hiện Đắc bất thác, giá hồi ngã môn tựu nhiêu liễu nhĩ. tẩu, xuất khứ ngoạn khứ."
 
 	Nhược lạp khán trước tha môn ly khai,  tâm lí ngận Thị nan quá, lưu trước lệ Đạo:"Ni áo, đối  bất  khởi,  ngã  bất  ứng  cai  thế  tha môn tát  hoang  đích,  khả  thị  nhĩ bất  thị  ngã môn học viện  đích học  viện  nhĩ  bất  tri đạo, như quả ngã hiện tại đắc tội tha môn, tha môn nhất định  hội  thập  bội đích  báo phục ngã."Tha thuyết hoàn, hiện băng trĩ tà căn bản một hữu thính tha Thuyết thoại,  nhi thả  tha hoàn  khán đáo băng trĩ tà kiểm thượng 1ù xuất liễu nhất ti  khả phạ đích thần tình.
 
 	Băng trĩ tà âm trầm Trước kiểm, tâm đạo:"Khán ngã chẩm ma ngoạn tử nhĩ."
 
 	Tha  tuy nhiên  bình thì biểu hiện đắc ngận tùy ý, tức sử thụ đáo  vũ nhục dã bất hội khinh dịch đích sinh khí. Khả Như quả chân hữu nhân nhã nộ Tha. . . sư phó khố lạp đích ác độc hòa cực cường đích báo phục tâm, tha dã kế Thừa liễu bất thiếu.
 
 	Xuất liễu trướng bồng, cáp lợi tha môn tam nhân Cáp cáp đại tiếu.
 
 	"Cương tài thái sảng liễu cáp lợi, giá chủng chủ  tể  biệt  nhân, nhượng nhân úy cụ đích  tư vị chân quá  ẩn!"
 
 	Cáp lợi đạo:"Quyền lợi Tựu thị giá dạng, tha năng  chủ tể nhất thiết.  chích  yếu  nhĩ hữu liễu quyền lợi, sở hữu nhân đô Hội phạ nhĩ, úy cụ nhĩ,  thần phục nhĩ. hanh! na lưỡng cá gia hỏa  tri đạo phạ liễu tựu hảo, ngã yếu  nhượng  tha môn  tri đạo,  giá lí ngã  tài  thị vương, Thị tha môn đích chủ tể,  tha  môn đô đắc thính ngã đích!"
 
 	"Đương nhiên,  giá lí hữu Thùy  cảm bất thính nhĩ đích ni?  trừ phi tha bất yếu tiểu mệnh liễu."
 
 	Cáp lợi 1ù xuất liễu nhất cá bất kinh ý đích tiếu dung, nam  nam đạo:"Nhĩ môn đẳng trước ba,  ngã nhất Định yếu thành vi vương, bỉ địa hạ  giá cụ tử thi hoàn  yếu cường đại đích  vương!"
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhị thập lục chương 	Thạch điêu
 
 	( đình liễu  lưỡng  thiên điện, quốc khánh tiền tịch tổng toán lai điện liễu, bão khiểm. )
 
 	Băng trĩ tà đích thương ngận khoái tựu hảo liễu, na ta ẩu đả đích thương đối tha dĩ tiền thụ quá đích thương  lai thuyết giản trực bất trị nhất đề, đảo  thị  nhược  lạp  nhưng thị ngận nan thụ, nhi thả giá chủng nan thụ dũ lai dũ nghiêm trọng,  dĩ chí vu tiếp hạ lai đích khảo cổ công  tác  tha cơ  bản thượng một chẩm ma tham gia, Nhất trực  thảng tại trướng bồng lí hưu tức.
 
 	Khảo cổ đội đích công tác tiến triển ngận mạn, giá lưỡng thiên đô Một hữu đại đích phát hiện.  nhi thả đối  kham thám cổ mộ đích nhân lai thuyết, tha môn nhất trực một hữu kham sát xuất cổ mộ đích cụ  thể đại tiểu hòa vị trí tại na, chích năng y trước dĩ tiền oạt khai đích tùng thổ Vãng hạ oạt, tịnh bất đoạn khoách đại oạt quật đích diện tích.
 
 	giá lưỡng  thiên dạ lí đô một hữu ngộ  đáo  thập  ma  nguy hiểm, trừ liễu na Quỷ dị đích tiếu thanh nhưng tại, kỳ tha đích nhất thiết đô chính thường. Hữu đích  nhân tại tưởng bắc vọng pha đích khanh cốc lí thị bất thị chân hữu ngoại diện sở thuyết đích nguy hiểm, đương nhiên sĩ binh môn một hữu phóng Tùng cảnh dịch, dạ vãn chấp dạ đích sĩ binh  y cựu  ngận phụ trách đích công tác trước.
 
 	Đảo thị giá lưỡng thiên cáp lợi tha môn một Hữu  tái trảo băng trĩ tà đích ma phiền, băng trĩ tà dã hảo  tượng vong ký liễu na thiên đích sự tình nhất dạng. thuyết khởi lai băng trĩ tà dã bất thị cá tiểu khí đích nhân, niên khinh nhân  đả  giá tổng thị hữu  đích, tổng bất hội nhân thử khứ ký nhất bối tử cừu, hoặc hứa tha dã dĩ kinh bất tái Sinh khí  liễu.  giá  lưỡng  thiên  tha  mang  tại khảo cổ đội  trung gian bang tạp, tố giá tố na, hiển đắc ân cần đắc ngận.
 
 	Giá chủng vô thu hoạch nhất trực trì tục  đáo đệ ngũ thiên thượng  ngọ, giá thiên khảo cổ đội đích nhân Cương khởi lai công tác, liên tảo phạn hoàn một cật, tựu thính đáo hữu nhân tại thổ khanh lí  đại hảm:"Hữu  phát hiện, oạt đáo Đông tây liễu."
 
 	Nhất ta chính  tại doanh  địa lí tố  phạn đích  nhân  cản khẩn bào quá khứ khán, chủy lí nhượng nhượng trước:"Oạt đáo thập ma liễu?"
 
 	Băng trĩ tà dã  cân quá khứ khán.
 
 	Giá thì hậu đích khanh dĩ  kinh  oạt đắc ngận đại ngận Thâm liễu, kỷ cá sĩ binh chính tại hạ diện bang trước bào thổ, hốt nhiên bào đáo cá ** Nhất đông tây, phiên khai chu vi đích thụ căn hòa thổ nhưỡng nhất khán, nguyên lai thị cá thạch điêu  tượng.
 
 	"Giá Chích thạch điêu tượng ngận đại a, hảo tượng thị chích quái  vật ma thú  đích thạch điêu."Nhất lão sư đạo:"Lai kỷ cá nhân hạ khứ bang mang, bả tha oạt xuất lai Khán khán thị thập ma thạch điêu."
 
 	kỷ cá sĩ  binh hòa lão sư nhất khởi khiêu hạ bỉ ngũ tằng lâu hoàn yếu thâm đích khanh Để, dữ hạ diện đích nhân nhất khởi động thủ, phí  liễu bán cá  đa  tiểu thì, tài bả giá thạch điêu tượng oạt xuất lai.
 
 	Giá khối thạch điêu tịnh bất hoàn chỉnh, chích thị kỳ trung đích nhất bộ phân,  đãn dã hữu thập kỷ mễ đại tiểu.
 
 	"Hảo tượng thị sư diện thú đích thạch điêu."
 
 	Nhân vi khuyết thiếu liễu đầu bộ hòa kỳ tha bộ phân thân thể,  vô pháp trực quan đích khán xuất thị thập Ma ma thú đích thạch điêu. Đãn sư diện  thú đích  thủ tí hòa cước đô ngận trường, nhi  thả quan tiết tổng thị Trình loan khúc trạng,  ngận  thiếu  hoàn  toàn thân  triển trực, giá nhất điểm thạch  điêu thượng biểu hiện  đắc  ngận thanh sở, sở dĩ nhượng nhân nhất nhãn tựu  khán xuất thị sư diện thú.
 
 	Nhất nhân hưng  phấn  đạo:"Chi tiền ngã hoàn đam tâm oạt thác liễu địa phương, khán lai ngã môn khoái tiếp cận mộ huyệt liễu."
 
 	Thạch điêu tượng tại đại hình đích lăng mộ  nội  ngoại kinh thường năng kiến đáo.
 
 	Chúng nhân thính liễu dã đô lai liễu can kình, liên chính  tại lộng trước đích tảo phạn đô vong liễu. Gia nhĩ ngõa tư canh thị ma quyền sát chưởng, nhãn tình lí đô phóng xuất liễu quang, Dã khiêu hạ Khứ bang mang liễu.
 
 	Kỷ  cá  lực  khí  đại đích bả điêu tượng sĩ đáo liễu địa diện thượng.  băng  trĩ  tà tẩu đáo khanh biên thượng, kháo trước thạch tượng vãng hạ khán liễu Nhất nhãn, hựu khán liễu khán thạch tượng, tùy thủ mạc liễu nhất hạ,  khả  giá  nhất mạc đốn  thì nhượng tha cảm đáo bất đối kình:"Ân? Giá. . ."Tha tử tế  kiểm  tra khởi giá tôn thạch điêu tượng, kiểm thượng đích Thần tình Dã tiệm Tiệm do cơ dị biến đắc nghiêm túc khởi lai.
 
 	Tha thối khai kỷ bộ, ngưỡng đầu kiến điêu tượng đích đoạn khẩu tại thượng diện,  tiện  phàn  trước  điêu  tượng ba liễu hạ khứ, đáo đoạn khẩu Xử nhất khán, tâm đạo:"Giá thạch điêu tượng. . ."
 
 	"giá thạch điêu tượng hữu vấn đề."Giá thoại thuyết đích thanh âm bất đại, tịnh bất thị băng trĩ tà thuyết đích, nhi thị  tòng thạch điêu lánh nhất biên đích hạ diện  truyền lai đích.
 
 	Băng  trĩ tà ba quá  khứ  hướng hạ tiều liễu nhất nhãn, chích kiến đội lí đích na danh khiếu kiều đích phong ấn kỵ sĩ, chính thoát Hạ thủ Sáo tại Thạch  tượng  thượng  khinh khinh  phủ mạc, chủy lí hoàn tại tự ngôn tự ngữ đích thuyết đạo:"Nhất điểm dã một hữu thạch Khối ứng hữu đích lương ý,  xúc  cảm dã bất đối. . . , quả nhiên giá bất thị thạch điêu."Tha đầu nhất sĩ, phát hiện liễu thượng  diện đích  băng  trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà tiếu trước hướng tha vấn đạo:"Tha môn Thuyết giá thị sư diện thú đích thạch điêu tượng, nhĩ thuyết thị mạ?"
 
 	Phong  ấn kỵ sĩ chích thị khán liễu băng trĩ tà nhất nhãn, chuyển đầu tựu tẩu khai liễu.
 
 	Băng trĩ tà tọa tại điêu tượng thượng  khán trước tha tẩu  viễn, thủ tái thứ mạc tại thân thượng đích điêu tượng thượng:"giá  phân minh bất thị thạch chất đích, nhi thị hoạt sinh sinh đích ma thú cấp thạch  hóa liễu!"
 
 	Thạch điêu quả nhiên thị sư diện thú đích,  hạ  diện đích nhân một quá đa cửu tựu bả lánh nhất bán thạch  điêu tượng cấp oạt xuất lai liễu,  chích thị dĩ kinh toái thành liễu hảo kỷ khối. Trừ liễu sư diện Thú  đích  thạch  điêu, tha môn hoàn oạt xuất liễu đại lượng kỳ tha đích thạch điêu, nhất khai  thủy hoàn  chích  thị  ma  thú  quái  vật đích điêu tượng,  đáo hậu  lai cư nhiên xuất thổ liễu chỉnh cụ chỉnh cụ đích nhân hình  thạch  điêu. giá ta thạch điêu hữu đích liên y phục hòa khôi giáp đô thị Thạch  đầu đích, hữu  đích khước hoàn xuyên trước sáng lượng sáng lượng đích kim chúc khải giáp, na khải giáp thượng đả Đích Hỏa ấn huy  ký  thập phân Đích tân, hoàn toàn thị tối cận tân đả thượng khứ đích.
 
 	Giá  thì  khảo  cổ đội đích Nhân dã ý  thức đáo liễu bất đối kình.
 
 	"Nan đạo giá ta gia hỏa  đô thị hoạt. . . hoạt Nhân?"
 
 	 nhất cá học sinh đích kiểm Đô hách bạch liễu:"Giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Hoàng gia đạo sư mạc trước thạch điêu đạo:"Giá  ta điêu  tượng  bất thị thạch  điêu, tha môn đô thị hoạt nhân bị thạch hóa  liễu!"
 
 	Sở hữu nhân đích tâm nhất hạ đô đề liễu khởi lai.
 
 	Hốt nhiên, hữu cá nhân đại khiếu khởi lai:"Giản! giá bất  thị giản mạ? Đạo sư khoái lai, nhĩ khán giá Cá nhân bất  thị giản mạ?"
 
 	Giản thị ngải phổ lạp  tỉnh  chính fǔ thượng phê phái lai đích khảo cổ lĩnh đội, thử thì tha thành liễu nhất tôn Thạch điêu bán mai Tại thổ lí, kiểm thượng lam trước cực vi kinh khủng  đích  biểu tình.
 
 	"Khoái, khoái bả tha oạt xuất lai."
 
 	Kỷ cá nhân cản khẩn  động thủ, ngận  khoái  tựu  bả tha tòng thổ lí oạt liễu xuất lai.
 
 	Na cá phát hiện giản đích nhân vấn đạo:"Đạo sư, tha. . . tha hoàn hoạt trước mạ?"
 
 	Giản đoạn liễu chích thủ tí, kỳ tha bộ vị Hoàn toán hoàn chỉnh.
 
 	Hoàng gia đạo sư diện đối tha đích vấn đề, trầm mặc  liễu  hảo  nhất  hội nhi, tài đạo:"Thượng đế hội bảo hựu tha bình an vô sự đích. cản  khoái  dụng ma Pháp bả tha giải cứu xuất lai ba."
 
 	Lưỡng nhân bả giản tiểu tâm đích bình phóng tại địa thượng, lánh  hữu kỷ  danh ma pháp sư nhất khởi thi pháp, thế tha giải trừ thạch hóa.
 
 	Thạch hóa giải trừ đắc ngận mạn, tức sử kỷ cá nhân đồng thì thi pháp, dã bán thiên một thập ma động tịnh, giá dữ bị thạch hóa đích thì gian trường đoản hòa thâm độ hữu quan. Thì gian việt trường, thạch hóa việt thâm, việt nan dĩ giải trừ. chí vu thạch hóa hậu năng bất năng hoạt trước, trừ liễu dĩ thượng đích nguyên nhân, hoàn đắc khán Bị thạch hóa đích nhân tự thân đích năng lực.
 
 	Ma pháp dĩ kinh thi triển liễu hảo kỷ phân chung liễu, khả giản đích thạch hóa trạng thái Nhưng một hữu thập ma khởi sắc, sở hữu nhân đích tâm đô cân trước trầm liễu hạ khứ. đãn kỳ tha đích nhân tịnh một hữu Nhàn trước, tha môn đam tâm đích đồng thì, kế tục tại khanh lí oạt quật. hoàng gia  đạo  sư  đẳng  nhân  hoàn  tại  bàng  biên  bất đoạn đích Đề tỉnh, nhượng  oạt quật đích nhân nhất  định yếu  tiểu tâm chú ý,  thiên  vạn  bất  yếu bả thạch tượng  đả  phôi liễu.
 
 	 thi pháp  trì  tục  liễu khoái nhất cá tiểu thì đích thì gian, giản Đích  ngoại biểu tổng toán thốn khứ liễu nhất bộ phân thạch hóa đích nhan sắc. bất quá thi pháp đích kỷ cá ma pháp sư đô phóng khí liễu, hiển nhiên giản dĩ kinh tử liễu, thạch hóa liễu giá ma cửu bất khả năng hoàn hoạt trước.
 
 	Khán đáo giản bán thạch hóa đích thân thể, chúng nhân lí tâm lí đô trầm trầm đích, lung thượng liễu nhất tằng âm mai.
 
 	Trung ngọ cật trung phạn, doanh địa lí thuyết thoại đích nhân thiếu liễu, nguyên bản đích khai tâm dữ hưng phấn đô tùy trước giá thứ phát hiện yên tiêu vân tán. Nguyên lai sở hữu nhân đích thất tung, đô thị bị bất minh đích tình huống cấp thạch hóa liễu, chích thị bất tri đạo tha môn vi thập ma hội bị mai tại thập kỷ mễ thâm đích địa để.
 
 	Tổng toán hữu nhân thuyết thoại liễu, hướng đại gia thuyết thoại:"Ngã đề nghị tiên bả hiện tại đích tình huống hối báo xuất khứ, đẳng canh đa đích nhân lai, bả giá lí đích nguy hiểm lộng thanh sở tái lai kế tục phát quật công tác. Đại gia giác đắc chẩm ma dạng?"
 
 	Kỳ thực đại gia đô tại tưởng giá cá vấn đề, hiển nhiên mục tiền đích tình huống dĩ kinh bất thích hợp khảo cổ Phát quật liễu, tái kế tục hạ khứ đại gia đô hội hữu nguy hiểm.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư khán liễu khán chúng nhân, nhiên hậu đối đề nghị đích nhân đạo:"Ngã bất đồng ý."
 
 	"Vi thập ma?"Đề nghị đích nhân đạo:"Nhĩ nan đạo khán bất xuất hiện tại hữu nguy hiểm mạ?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Đại gia lai chi tiền bất đô dĩ kinh tri đạo giá lí hữu nguy hiểm liễu mạ? nguy hiểm tổng thị hữu đích, đãn đắc khán hữu đa đại. Ngã giác đắc hiện tại đích nguy hiểm hoàn bất túc dĩ đáo ngã môn vô pháp ứng đối đích trình độ, ngã thậm chí đáo hiện tại liên nguy hiểm đích lai nguyên đô một khán đáo, tựu giá ma hôi lưu lưu đích hồi khứ?"
 
 	"Na ma đa nhân đô dĩ kinh bị thạch hóa liễu, khả kiến giá lí đích nguy hiểm hữu đa đại."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư khinh hanh đạo:"Na ta nhân thị ma đạo Sĩ mạ? thị phong ấn Kỵ sĩ mạ? thị cuồng bạo chiến sĩ mạ?"
 
 	Đề nghị đích Nhân đạo:"Tương quân nhĩ năng chinh quán chiến, đương nhiên thập ma đô bất phạ. Đãn ngã môn giá lí bất  thị mỗi cá nhân  đô hữu tượng  nhĩ  môn giá dạng đích thực lực."
 
 	"Sở dĩ tài do ngã môn lai Phụ trách nhĩ môn đích an toàn."Gia nhĩ  ngõa  tư  đạo:"Ngã môn bất năng liên nguy hiểm thị thập ma đô một cảo thanh sở tựu Hồi khứ, giá dạng biệt  nhân cai  chẩm  ma khán ngã? ngã dã một  biện pháp hướng thượng diện giao đãi. tái thuyết địa hạ hoàn mai  trước giá ma đa  nhân, ngã môn ký nhiên phát hiện liễu, tựu bất ứng cai nhưng hạ tha môn bất quản nhi ly khai. giá lí diện  thuyết  bất  định hoàn hữu nhân hoạt trước, bất thị mạ?"
 
 	Đề nghị  đích  nhân thuyết bất quá tha, chích hảo đạo:"Đạo sư, nhĩ chẩm ma khán?"
 
 	Hoàng  gia đạo sư đạo:"Nhĩ  vi  đại gia đích an toàn đam tâm thị đối  đích, bất quá gia nhĩ ngõa tư tương quân thuyết đắc dã hữu đạo lý, ngã môn bất năng thập ma đô bất thanh Sở tựu giá ma hồi khứ, hà huống địa hạ hoàn hữu giá ma đa nhân. Tương quân hòa kiều phụ trách ngã môn đích an toàn,  hiện  tại  gia  nhĩ  ngõa  tư  tương quân Ngã môn năng ứng đối hiện tại đích nguy hiểm.  kiều, nhĩ chẩm ma khán?"
 
 	Kiều bão trước hung tưởng  liễu nhất hội nhi, đạo:"Ngã giác đắc an toàn một hữu vấn đề."
 
 	Hoàng gia đạo sư điểm điểm đầu đạo:"Na hảo, ký nhiên  lưỡng  vị  phụ trách ngã  môn an toàn đích Nhân đô giác đắc một hữu vấn đề, na ngã môn tựu kế tục tại giá lí ngốc hạ khứ. bất quá ngã Môn đích công tác trọng điểm yếu chuyển biến nhất hạ, tiếp Hạ lai đích công tác chủ yếu dĩ cứu xuất địa để hạ đích nhân vi Chủ, Chí vu khảo cổ oạt quật thập ma đích, khả dĩ lưu đáo dĩ hậu Tái thuyết."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Ngã nhận vi khả dĩ lưỡng  bất  ngộ  tiến hành, Thuyết bất định tại giá quá trình trung ngã hòa  sĩ  binh môn tựu bả nguy hiểm giải quyết liễu."
 
 	Chi tiền đề nghị đích nhân tưởng liễu tưởng, Thuyết đạo:"Ngã giác Đắc chí Thiếu ứng cai bả học sinh môn tống xuất Khứ, tha môn đích thực lực đô bất cú, lưu tại giá lí đích thái nguy hiểm. hà huống nhược lạp bệnh liễu hảo kỷ thiên liễu nhất trực một hảo, ứng cai tận khoái bả tha tống đáo y viện  khứ hảo hảo  kiểm tra nhất hạ."
 
 	"Tương quân nhĩ khán ni?"Hoàng gia đạo sư vấn.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư diêu đầu đạo:"Giá dạng bất hành. Ngã môn tùy hành lai đích sĩ binh bản lai tựu bất thị ngận đa, mật lâm lí đa nguy hiểm đại gia bất thị bất tri đạo, vạn nhất ngộ thượng thành quần đích tử vong dịch thử, na dạng canh nguy hiểm. Hà yếu hộ tống tha môn xuất khứ, yếu phân xuất bất thiếu nhân thủ, giá dạng doanh địa đích nhân thủ tựu bất cú liễu. Hiện tại doanh địa xử vu nguy hiểm chi trung, tuy nhiên ngã hữu tín tâm năng cú ứng phó, đãn dã yếu lưu hạ toàn bộ nhân thủ, tài năng bảo chứng mỗi nhất cá nhân đích an toàn. Chí vu nhược lạp tiểu tỷ đích bệnh, ngã khán tha chích thị ẩu thổ, dã một hữu tái ác hóa, ứng cai một hữu thập ma đại vấn đề đích. Đội y bất thị thuyết liễu mạ, tha đích thân thể nhất thiết đô ngận chính thường."
 
 	Đề nghị nhân đạo:"Tương quân, hoàn thị yếu vấn vấn học sinh môn đích ý kiến ba."
 
 	Hoàng gia đạo sư khán hướng học sinh, vấn đạo:"Nhĩ môn giác đắc hại phạ, tưởng ly khai mạ?"
 
 	Cáp lợi đạo:"Bất, ngã môn hoàn toàn bất hại phạ. Chính như tương quân sở thuyết, hữu tha bảo hộ ngã môn hoàn đam tâm thập ma. Hà huống ngã môn lai đáo bắc vọng pha dĩ kinh hảo kỷ thiên liễu, dã một hữu ngộ đáo nguy hiểm, chân yếu ngộ đáo liễu dã bất dụng thái đam tâm ngã môn. Ngã môn dĩ kinh bất thị tiểu hài tử liễu, thực tế thượng ngã môn đô thị thành niên nhân, tượng ngã môn giá cá niên linh bất tái thị nhu yếu bị a hộ đích niên linh. Chính như lão sư môn kinh thường giáo đích, chích hữu kinh lịch, tài năng canh khoái đích thành trường."
 
 	Hoàng gia đạo sư tiếu liễu:"Thuyết đích bất thác."
 
 	Lánh lưỡng danh học sinh dã đô tùy thanh phụ hòa.
 
 	Đề nghị nhân kiến học sinh môn bất nguyện ý tẩu, dã chích hảo tác bãi.
 
 	Cáp lợi đạo:"Ngã chích đam tâm hữu ta tiểu nam hài thị bất thị hội hữu nguy hiểm."
 
 	Nhất ta nhân khán hướng băng trĩ tà, đãn ký nhiên học sinh môn bất tẩu, dã bất khả năng chuyên môn phí tâm bả tha tống tẩu liễu.
 
 	. . .
 
 	[www. . ]
 
 	&lt;hr/&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện