Đệ bát bách thất thập  nhất chương  nguyệt quang hạ  đích  trấn hồn khúc
 
 	 dạ vãn, nguyệt  quang  y nhiên,  nguyệt  sắc  hạ, sát  cơ tấu hưởng.
 
 	"Sát liễu tha"
 
 	Trát nhĩ  bác cách  đích nhất  cú mệnh lệnh,  nhượng tiềm  tàng tại tứ chu ám  xử đích tam danh thị vệ nhất tề sát liễu  xuất lai.
 
 	Băng  trĩ tà tâm lí nhất  kinh, nhạ dị  chi gian, lang  nha bổng, quyền kiếm, ma pháp dĩ  sát đáo nhãn  tiền. Tha lai bất  cập đa tưởng,  tâm tùy  ý động đích ma  pháp thuấn gian  thi xuất phong cực  thuẫn. . ."
 
 	Băng  xác trữ lập, tương tam  phương sát chiêu  toàn bộ đáng  trụ.
 
 	". . .  loa toàn băng đao"Đáng trụ sát chiêu  đích nhất thuấn  gian, băng trĩ  tà ma pháp  biến tấu, phong cực thuẫn  cực tốc toàn  chuyển  phân giải,  biến thành nhất  loan loan hàn băng  bạc nhận hướng  chu vi tập kích  tha  đích nhân phản  phệ xuất khứ.
 
 	Thủ trì quyền nhận  đích nữ  thị vệ tại  đệ nhất bả  băng đao phi  tán xuất lai đích  thuấn gian hậu  ngưỡng phiên thân, hàn lãnh  đích băng phong  thiếp trước tha đích hung thang phi liễu, Tiếp trước  đệ nhị, tam Bả băng  đao tại tha  phiên thân chí  đảo lập thì Sát trước Tha đích  phát ti Hòa tả  tí phi quá.  tiếp trước  tiện thị nhất  liên xuyến  đích thúy hưởng, thặng hạ đích băng  phong bị tha nhất song quyền nhận toàn bộ đáng hạ.
 
 	Băng trĩ tà tâm trung ám đạo nhất cú cao thủ."
 
 	Tái  khán bàng biên  lánh nhất  danh nã lang nha  bổng thị  vệ, tha nhất thân  hậu trọng cương  khải, cánh  nhiên loa toàn  băng đao  đích thương hại  hoàn toàn đáng  hạ, thủ lí  đích lang nha đồng bổng tái  thứ cao cao  cử khởi.
 
 	"Thị hạch tinh cương  khải"Băng trĩ tà ám  đạo nhất cú,  cước hạ  cấp mang đạp  bộ thuấn  di, trát nhãn dĩ phi  đáo sổ thập mễ cao không, Nhi địa  diện oanh nhiên nhất  thanh, thiên  đài bị tạp xuất nhất cá thạch khanh.
 
 	Thiên đài  viễn đoan,  ma pháp thị vệ phi thượng bán không, thân biên nhất khỏa pháp châu tán xuất đạm lục sắc quang vựng, toàn chuyển tại tha chu vi, tha thủ lí ma pháp liên tục thiểm động, độc, thổ,  thủy, lôi tứ Sắc quang luân  đồng  thì tế xuất,  kết hợp thành  nhất trương hỗn Sắc  đích ngũ luân  quang trận  độc ma pháp. Trí mệnh độc  long"
 
 	"Ma đạo sĩ"
 
 	Bất dụng đa tưởng, lục  giai hồng  bào ** sư năng tế  xuất ngũ luân quang trận đích khả năng tính tịnh  bất đại, năng sử xuất cứu cấp ma pháp đích, dĩ ma đạo sĩ tối hữu  khả năng.
 
 	 xà hình  nê long  tòng quang  trận trung  phi xuất, tương  hạt sắc  đích thân  khu thị  nê dữ  thủy đích hỗn hợp vật,  lam sắc  đích điện  lưu tại tha nê thủy  đích thân thể lí ẩn ẩn thiểm động, nhi tha chủy lí thổ  trước hồn trọc đích độc tức, bàn toàn phi không, trực  hướng băng  trĩ tà  truy lai.
 
 	băng trĩ tà lai bất cập đề tụ ma lực để đáng, bất chỉ thị cương cương thuấn di  hậu đích  ma lực gian hiết, canh thị nhân vi quyền kiếm  nữ thị  vệ đích  sát chiêu  dĩ  tái thứ  bức lai. Một  hữu biện  pháp,  ảnh vũ  giả thuấn  gian phân  xuất,  phân loạn  đích hắc sắc  ảnh liệm tại ảnh  vũ giả  phân xuất đích  đồng thì  tán khai.
 
 	Giá ta ảnh vũ giả đích ảnh  liệm bất  đãn năng  công kích  nhân đích bản thể, canh năng trực tiếp công kích  đối phương đích ảnh  tử,  bao quát độc long đích  ảnh tử  đô tao đáo ảnh liệm  đích khiên chế hòa giảm  hoãn liễu tốc độ.
 
 	"Trụ thủ."Trát nhĩ bác cách  đột nhiên xuất thanh khiếu đình liễu chiến  đấu.
 
 	Độc long  ma pháp  giải trừ, quyền kiếm nữ thị vệ lạc  hồi liễu  địa diện, tam danh công kích  giả  trọng tân  ẩn nhập  liễu  ám xử.
 
 	 đặc lạc tát bị giá tràng đoản tạm nhi hựu đột nhiên đích chiến đấu hãi đắc ngốc liễu, giá  thì hậu tài phản ứng, vấn đạo thân vương  đại nhân, giá thị  hồi sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách khinh tiếu liễu nhất  thanh, huy  liễu huy thủ một  sự, chích Thị Thính đáo nhĩ thuyết  tha thị S  cấp dong binh đoàn đích  thành viên, ngã tưởng thí  nhất thí  thị bất thị chân đích."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."Đặc lạc tát phóng hạ tâm liễu.
 
 	giá thì, băng trĩ tà  dã tòng thiên  không hoãn  hoãn phi lạc, lạc hồi  địa diện.
 
 	"Bão khiểm  liễu."Trát nhĩ  bác  cách đối băng trĩ tà  tiếu trước đạo cương tài  chích thị nhất cá thí  thám,  hiện tại khán lai S  cấp dong binh đoàn đích  thành viên quả  nhiên danh phó kỳ thực a, tại ngã tam danh hộ vệ đích công kích chi hạ, cánh hoàn năng bất  thụ thương."
 
 	Băng trĩ tà  khinh hanh nhất thanh, ngữ khí trung pha đái kỷ phân ngạo  mạn đạo bất thị S cấp dong binh đoàn, thị ngã.  cương tài yếu  bất thị thân  vương cập thì hát chỉ,  hiện tại khủng  phạ hữu nhân thụ Thương liễu."
 
 	Đặc lạc tát can Tiếu Liễu  lưỡng  thanh, lai đáo băng trĩ tà thân  biên tiểu thanh đạo biệt đối  thân vương đại nhân giá  dạng."
 
 	"Một quan hệ."Trát nhĩ bác cách  thính đáo liễu  đặc lạc tát  đích thiết thiết  tư ngữ ngã  hỉ hoan hữu  năng lực đích  nhân, hữu năng lực đích nhân tổng hội bỉ biệt nhân đa kỷ phân  kiêu ngạo."
 
 	Băng trĩ  tà đạo ngã dã hỉ hoan hữu nhãn quang đích  nhân, hữu  nhãn quang đích  nhân tài năng  canh hảo đích hợp tác."
 
 	"Nhĩ yếu cân ngã hợp tác? Nhĩ yếu?"
 
 	Băng  trĩ tà thuyết  đạo ngã yếu  địa vị, yếu  danh dự,  yếu quyền lực, giá cá  thế giới thượng  cai hữu đích, năng Hữu đích ngã đô tưởng yếu."
 
 	 trát nhĩ bác cách thuyết đạo dĩ  nhĩ hiện tại đích  địa vị hòa  danh dự hoàn  bất cú mạ?".
 
 	 băng trĩ tà  diêu liễu  diêu thủ  na ta chích  thị dong binh đích địa  vị hòa danh  dự, ngã bất  tưởng đương nhất bối Tử dong binh.  sở dĩ ngã  yếu đích thị  canh thực tế  đích lợi ích. ngã đại nhân  nhĩ hữu nhĩ đích ** hòa dã tâm, ngã tưởng tại nhĩ dã tâm đích phạm vi lí ứng cai hữu dụng đắc trước ngã đích địa phương."
 
 	"Ngã đích dã tâm?"
 
 	"Thân vương đại nhân, nhĩ hựu hà tất ẩn man ni? Nhĩ ngã đô thị thông minh nhân, hữu ta thoại bất tất thuyết đắc na ma minh bạch."Băng trĩ tà thuyết đạo đặc lạc tát đại nhân bả ngã thôi tiến đáo giá lí lai, tựu thị nhĩ hữu dụng đắc trước ngã đích địa phương. Ký nhiên nhĩ ngã các hữu sở nhu, bất tựu thị tối hảo đích hợp tác khế cơ mạ?".
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo tượng nhĩ giá dạng đích niên khinh nhân, cư nhiên hội hữu giá dạng đích dã tâm."
 
 	Băng trĩ tà chuyển quá thân, khán trước quan  để ngoại  đích đô thị kim  tiền,**, bất chính thị mỗi  cá nhân sở  truy cầu đích  mạ? Tưởng bất  đoạn đích mãn  túc, giá nhất điểm bất quản thị đại nhân hoàn thị tiểu hài đô thị nhất dạng."
 
 	"Đãn nhĩ khước cân na ta đồng linh nhân hữu sở bất đồng."
 
 	Băng trĩ tà đạm đạm đạo bất thị ngã cân tha môn bất đồng, thị tha môn yếu độc lập tại ngã chi ngoại."
 
 	" cáp cáp  cáp cáp cáp  cáp. . ." trát nhĩ  bác cách hốt  nhiên  cuồng tiếu khởi  lai  giá thị  ngã giá bối tử  thính quá đích tối cuồng vọng đích thoại, dã nan quái nhĩ hội lai  trảo ngã."
 
 	" na  ngã môn đích hợp tác?"
 
 	Trát nhĩ  bác cách thuyết  đạo hợp tác đích sự  tình ngã hoàn  yếu tại khảo lự  nhất hạ."
 
 	"Nga?"Băng trĩ tà  đạo Đại nhân  đích do dự đảo nhượng ngã  hữu  ta thất vọng  liễu."
 
 	Đặc  lạc tát thính  hoàn giá thoại, kinh  xuất liễu nhất  thanh  lãnh hãn.
 
 	"Nhĩ  bất dụng thái trước  cấp, tưởng yếu hợp tác tựu yếu hữu nại tâm, đối  nhĩ giá cá nhân  ngã  hoàn yếu đa liễu giải nhất  hạ."Trát  nhĩ bác cách thuyết đạo Đặc lạc tát,  đái giá vị tây  lai tư đặc ba, dĩ  hậu ngã hội thân tự phái nhân  trảo tha."
 
 	"Na hạ  quan cáo từ liễu."Đặc lạc tát đái trước băng  trĩ tà ly  khai liễu giá lí.
 
 	Băng trĩ tà  tẩu hậu, trát nhĩ Bác  cách độc Tự hồi  đáo liễu thư phòng, tưởng trước  cương tài đích kiến diện, tâm trung đạo tây lai tư  đặc. băng  trĩ tà, tiền đoạn  a  ba la sát nhĩ một hữu  thành công, tưởng  bất đáo nhĩ cư  nhiên hội lai đáo vương đô, thực tại nhượng  nhân ý ngoại, Canh  nhượng nhân ý ngoại đích thị đặc  lạc  tát hội hướng ngã dẫn  tiến nhĩ. hiện  tại  a ba la hòa lôi hoắc cách đô bất tại vương đô,  nhĩ hựu  tại giá ma đoản đích  nội cân đặc lạc tát đích quan  hệ cảo đắc  giá ma cận, nhĩ Lai Vương đô đáo  để hữu mục đích ni?  trảo Ngã  hợp tác, như quả  ngã bất nhĩ đích  tình huống,  hoặc hứa hoàn chân  hội nhĩ đích  na ta thoại,  đãn nhĩ dã  tưởng bất đáo, đệ nhất  thứ cân nhĩ kiến  diện đích ngã, tảo tựu  đối nhĩ hữu  sở liễu giải liễu."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất  biên, thành giao hoang dã đích mỗ cá  thôn  tử lí, nhất quần thân phân  bất danh nhân đích  tập kích, Cấp Thôn  lí  đích thôn dân  đái lai liễu tử  vong đích âm ảnh.
 
 	Thôn trung,  ngải ôn gia đích vệ  sĩ gia  đinh đô khẩn trương đích khán  trước  phòng  ốc thượng đích hắc y nhân, sinh phạ bất  thì  hậu tha môn hựu hội hạ lai, triển khai hựu nhất tràng  đích  đồ sát. nhi canh đa  đích  nhân khước đam ưu đích khán hướng chủ nhân, hi vọng tha chủy lí năng  thuyết  xuất'Ngã''Ngã  cáo tố  nhĩ  môn'Giá dạng đích thoại, lai  giải  trừ  kim dạ đích ác mộng.
 
 	Nhãn kiến gia  phó dữ vệ sĩ môn đích khẩn  trương dữ khủng cụ, bố đề tâm lí đích áp lực canh đại, tha thuyết xuất đích thoại  đại  biểu  trước, tha bất  nhẫn  kiến trước hạ nhân môn thảm tử, canh  bất  hi vọng kiến đáo thân nhân  đảo  hạ đích thống khổ  nhất  mạc, khả  thị  tha chủy lí, chích phản phản phục phục oanh nhiễu trước nhất  cú  ngã. . .  ngã. . ."
 
 	Khán đáo Chủ nhân giá phó mô dạng, hữu gia  đinh vệ sĩ phẫn nộ liễu  ngã  nhẫn  bất  hạ  khứ liễu, ngải ôn minh minh  bất  vạn nhãn thạch, tha môn phi bức trước ngải ôn thuyết bất đích vấn đề, giá thị bức ngã  môn  thụ  tử mạ? dữ kỳ giá dạng thụ nhục, bất như ngã môn cân tha môn  bính  liễu"Thuyết trước,  huy khởi vũ khí  tựu  yếu trùng thượng khứ.
 
 	"Bất, bất yếu."bố đề  hòa  chu  vi  đích  nhân cản khẩn lan trụ liễu giá  danh  trùng động đích vệ sĩ ngã môn bất thị Tha môn đích đối thủ, tức sử  vệ sĩ lí hữu  nâm  hòa ** sư giá  dạng đích cao thủ,  đãn  thị  bất khả Năng thị tha  môn đích đối  thủ, giá dạng  trùng chích hội thị tống tử."
 
 	Kỳ thực bất  dụng bố đề thuyết, đại gia  đô khán đắc xuất lai,  na ta  hắc  y nhân triệu hoán xuất lai đích thủ hộ,  hữu  bất thiếu đô thị vương thú cấp đích ma  thú, thặng hạ  đích  canh thị  tha môn  kiến đô một hữu kiến quá đích. Tuy nhiên  bố đề đích tư nhân vệ sĩ lí, dã hữu  lưỡng  danh lục giai  đích  cao thủ,  đãn  nhưng nhiên cải biến bất  liễu  giá chủng huyền thù đích soa cự.
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân kiến bố đề nhất  trực  bất,  hoãn hoãn cử khởi liễu hữu thủ, hữu biên  đích  ngũ danh Hắc y nhân lập khắc  ác khẩn liễu vũ  khí, chích  đẳng  thủ huy lạc tiện  hạ khứ  sát  nhân.
 
 	"Đẳng đẳng, đẳng  đẳng."Bố đề khiếu đình  liễu  hắc y lĩnh  đầu  nhân huyền tại bán không đích thủ, tha sử kình yết  liễu nhất khẩu thóa mạt, chiến trước thanh đạo  ngã. . . ngã tri. . ."
 
 	Tựu tại giá thì, nhất trận  âm  nhạc  thanh tại giá khẩn trương đích Tiểu thôn lí hưởng thanh, mạn diệu đích cương cầm thanh  đạn  tấu  xuất  tối thư hoãn đích âm điệu. sở hữu nhân đô bị giá đột lai đích  nhạc  khúc  hấp dẫn,  tầm thanh  quang   khứ, nhất giá cương cầm, nhất  cá nhân  đích  thân ảnh, chính  tọa  tại  liễu giáo đường  đỉnh đoan,  tận tình đích đạn tấu chí  mỹ  đích nhạc chương .
 
 	" ân nhân?"
 
 	Hắc y nhân đích nghi vấn, dã  thị mỗi cá nhân tâm lí  đích nghi vấn. một hữu nhân tha  thị xuất hiện đích,  dã  một hữu nhân tha thị thì hậu xuất hiện đích, giá cá nhân  tha phảng  phật  tòng lai tựu tọa tại giáo đường đỉnh nhất dạng, chích đẳng đáo tại  tối mỹ đích nguyệt sắc hạ đạn tấu  xuất  giá tối động nhân  đích nhạc chương .
 
 	 nhạc  thanh du dương khinh khoái, đạn tấu  xuất lai đích khúc  mục  như đồng tinh linh tại nhạc phù thượng  khiêu  vũ. nguyệt quang hạ, bạch  sắc  đích cương cầm tiền, niên  khinh đích nhạc sư tùy trước giá linh động đích điệu  tử  đào túy tại kỳ trung. chích kiến  tha lam sắc đích lập lĩnh  phục trang, ngân sắc quyển khúc đích đầu phát, tại nguyệt sắc đích  ánh chiếu hạ, năng thanh sở đích khán Kiến tha *** đích kiểm giáp. tha vi vi quyển khởi đích tụ khẩu, na tiêm tiêm đích bạch chỉ, hoạt quá bát thập bát cá cương  cầm kiện thì na ưu mỹ đích chỉ  điệu, tựu phảng phật thị Nhất song năng Xuyên thấu tâm linh đích thủ, cấp dư nhân môn tối thâm tằng đích xúc động.
 
 	Bất tri hà thì, cầm  thanh dĩ đình,  đãn nhân môn tự hồ nhưng nhiên tại đào túy tại giá mê nhân đích  hồi hưởng lí.
 
 	Cương cầm sư dĩ Kinh  lạc tại liễu  địa diện, nhất  bính tế trường lam sắc đích kiếm ác tại Tha thủ trung. Tha đại bộ đích hướng hắc y nhân  tẩu khứ, nhân  vi tha đích Kiếm,  yếu tấu hưởng Lánh nhất thiên  trấn hồn đích nhạc chương . . .
 
 	( kim  thiên đích chương tiết tựu đáo giá lí, tạ tạ đại gia thu khán. lánh ngoại'Đông qua mã trách'Nha, bất yếu bả phiếu đầu Đáo ngã Tố bất đáo đích tự sổ thượng khứ, tạ tạ. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát  bách thất thập nhị  chương ma kiếm? Trấn Hồn khúc
 
 	Tân đắc ma nhĩ,  lữ quán nội. Thụy giác tiền đích an đức lỗ,  la y đức đẳng Nhân chính tại  thương lượng trước nhậm  vụ đích tình huống hòa tiến triển,  đãn thuyết lai thuyết  khứ, khước hữu ta thùy đầu tang khí.
 
 	La y đức thán liễu nhất thanh ai lai tân đắc ma nhĩ dã Hữu thập  lai thiên liễu, hoàng tể  giao đãi đích nhậm vụ  nhất điểm tiến triển dã một hữu, tái giá dạng hạ khứ, nhậm  vụ tựu hội dĩ  thất bại cáo chung liễu. vạn nhãn thạch a vạn nhãn thạch, nhĩ đáo để tại na  lí nha ~"
 
 	"phổ lâm tư,  nhĩ na biên dã một thính đáo nhất  điểm tiêu tức  mạ?". an đức  lỗ  vấn.
 
 	Phổ lâm tư diêu liễu diêu đầu một. cát tạ nhĩ đái ngã nhận thức đích na ta quý  tộc, phú hào đích tử nữ, ngã  đô gian tiếp đích thí thám quá  liễu, biệt thuyết  tiêu tức, hữu nhân  canh thị liên vạn  nhãn thạch thính đô một thính quá."
 
 	An đức lỗ đạo quan vu vạn nhãn thạch lưu nhập vương  đô tuy hữu tiêu tức,  đãn lạc nhập liễu thùy đích thủ trung khước  một hữu bán điểm phong thanh, giá  cá ủng hữu giả vạn nhãn  thạch thị nan đắc đích chí  bảo, nhất định hội  dẫn lai biệt nhân đích ký du,  sở dĩ sự  tình tố đắc  phi thường ẩn bí."
 
 	" na ngã môn  thị bất thị cai điệu chỉnh phương  hướng, tòng kỳ tha phương diện hạ thủ?"
 
 	An đức lỗ đạo quý tộc  phương diện nhưng nhiên thị Tối đại đích khả năng, đãn  dã bất năng hốt  lược kỳ tha phương diện,  phổ lâm tư kiến quá  diện đích,  tất tu chích thị vương đô tiểu bộ phân  đích quý tộc, nhi thả đa thị  tử nữ nhất bối, chân  chính liễu giải đích  khả năng chích hữu na ta chưởng ác nhất gia chi trường  đích nhân tài.  tái quá bất cửu tựu thị  thiên đường  lâu  bán niên quý đích đại  phách mại hội liễu, dĩ  vãng thiên đường lâu  đích đại phách Mại,  đô hội hấp dẫn toàn thành tối đỉnh cấp đích  quý tộc phú hào, thính  thuyết giá nhất quý thiên đường  lâu tương hội hữu đại hóa xuất  thủ, na ta quý tộc tất nhiên dã  hội lai. Ngã môn tá thử cơ  hội, liễu giải na ta  nhân tối hữu khả năng thu tàng vạn nhãn thạch, tái  dĩ thử vi đột phá khẩu."
 
 	Nhất trực  tại bãi lộng tiểu ngoạn ý đích đốn Nặc tiếu liễu phách mại hội mạ? Giá chủng tràng hợp ngã tối hỉ  hoan liễu, thuyết bất  định hội  hữu cung ngã nghiên cứu đích hảo  tài liệu xuất thụ."
 
 	La y đức đạo khả thị ngã thính thuyết yếu tiến nhập thiên đường lâu tịnh bất dung dịch,  lí diện tằng thứ đẳng Cấp hoa Phân nghiêm cách, phổ  thông tràng  hợp tiến nhập đô yếu hoa phí bất thiếu đích kim tiền,  thiên đường lâu bán niên độ đích  phách mại quý, khủng  phạ nhất bàn nhân  dã tiến bất khứ."
 
 	"Tiền đảo toán bất thị vấn đề, bất quá ngã môn như quả thái quá dẫn nhân  chú mục, khủng phạ hội ương cập thân phân bạo  lộ." an đức lỗ thuyết đạo khán  lai  giá phương diện hoàn đắc y kháo phổ lâm tư nhĩ hòa dịch bốc lạp hân  gia phú thiếu Đích quan hệ liễu."
 
 	"Ân, ngã Minh bạch, Đáo thì ngã hội bái  thác tha đái ngã môn tiến nhập đích."
 
 	. . .
 
 	Giao dã thụ lâm,  tiểu thôn trang nội, nhất khúc  trấn hồn ai thanh tức tương tấu sát.
 
 	Cương cầm sư đại bộ đích tẩu hướng hắc y nhân môn,  thử khắc hắc y nhân bao quát kỳ tha đích nhân đô  bị chi tiền  đích cương cầm thanh huyễn hoặc, nhất thì thất liễu  thần. Cương  cầm sư tẩu đáo bán  đồ,  thủ trung ám lam  sắc đích trấn hồn khúc đột nhiên cử khởi, tại thân tiền  hoa quá nhất  đạo ưu mỹ đích hồ tuyến, kiếm thân thượng  phiếm khởi ám Huỳnh ma quang ma ngâm ai thanh"
 
 	'Ông'Nhất thanh, kiếm  thân khinh ngâm, hồi  đãng đích khinh doanh âm luật như bạc  kiếm nhất dạng  thuấn gian thiết nhập sở hữu nhân não trung ý thức.
 
 	Bị chi tiền cương cầm thanh mê hoặc  vong thần đích chúng  nhân  đốn giác  não hải trung nhất lương,  hắc y lĩnh đầu nhân lập thì kinh tỉnh, mang thuyết đạo sát liễu  tha"Nhiên nhi, nhượng  tha nhạ dị đích thị,  tha não hải lí đích ý thức chỉ lệnh dĩ kinh phát xuất, khả tha đích chủy  thần khước một hữu bán điểm động tịnh, một  hữu thuyết xuất bán  cá tự, giá nhượng tha kinh Hãi  bất  dĩ giá thị hồi sự?"
 
 	Cương cầm sư nhất kiếm hoa quá chi  hậu, cước bộ kế tục đạp tiền, tha tuy  thị đại  bộ  nhi hành, khước tẩu đắc bất hoãn bất cập, kỷ miếu chung chi  hậu tha tài tẩu đáo  đệ  nhất cá hắc y nhân  đích phòng diêm hạ.
 
 	Giá thì kinh hãi trung đích hắc  y  lĩnh đầu nhân thuyết xuất liễu tha đệ nhất cá ý thức  tưởng  thuyết  đích thoại sát liễu tha."
 
 	Nhi kỳ tha  đích hắc y nhân dã cân trước phân loạn đích Thuyết xuất chi tiền ý thức tưởng thuyết  đích thoại lai nhĩ thị nhân?"
 
 	"Tái ngã tựu sát liễu nhĩ."
 
 	"Động thủ"
 
 	"Trảo tử. . ."
 
 	Khẩn tiếp trước quá liễu lưỡng miếu, hựu truyền lai chu Vi gia phó Vệ sĩ  đích  các chủng.
 
 	Cương cầm sư kiểm thượng  đích biểu tình y nhiên, hào vô cải Biến, tha nhất bộ đạp thượng liễu phòng diêm, trấn hồn kiếm thứ hướng liễu đệ nhất danh hắc y nhân đích hung thang.
 
 	"Bất hảo, ngã Môn trung liễu tha đích âm  luật  ma pháp liễu"Hắc y lĩnh đầu nhân kinh hoảng bất dĩ, đãn chủy lí thuyết xuất lai đích khước  thị chi tiền tha kinh nhạ  đích na cú giá thị hồi sự?"
 
 	Cương cầm sư kiếm ảnh phi động, ngận khoái nhất danh hắc y nhân tử tại kiếm hạ, tái  khán hắc y nhân thân biên đích ma thú thủ hộ, giá thì tài bãi xuất phục Thân cảnh Dịch đích tư thế,  chủy  lí phát xuất trì lai đích đê  hống.
 
 	Kỳ thực Giá thì  hậu sở hữu hắc  y nhân Đô minh bạch phát sinh sự liễu, tha môn não hải  trung  đích ý thức dữ thân thể động tác  chi gian Đích hiệp điệu dĩ thụ đáo âm luật đích can nhiễu nhi bị duyên trì liễu, giá chủng duyên trì tuy nhiên chích hữu đoản đoản kỷ  miếu, đãn khước thị  phi  thường trí mệnh  đích.
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân ngận khoái phân tích Thanh sở liễu tình thế đích bất lợi, tuy nhiên tha môn nhân Đa thế chúng, đãn tại giá chủng tình huống hạ dĩ vô thắng toán, sở dĩ đương tức hạ lệnh đạo  sở hữu nhân, thối."Nhiên nhi, Thụ đáo tư duy  chỉ  lệnh  dữ thân Thể  động  tác duyên trì đích ảnh hưởng, tha  chủy  lí hảm xuất đích Thoại Khước thị  bất  hảo, Ngã môn trung liễu tha đích âm luật ma  pháp  liễu"
 
 	Đoản đoản kỷ miếu, kiếm phong tái xuất, tuy dĩ hữu động tác đích hắc y nhân khước cực bản vô pháp  để  kháng địch  nhân  đích  công kích. trát nhãn, hựu thị lưỡng nhân nhất  thú tử
 
 	Giá cá thì  hậu hắc y nhân môn tảo hữu yếu triệt thối đích ý thức  liễu, đãn nhân  vi một  hữu lĩnh  đầu nhân đích mệnh lệnh, tha môn não hải trung  đích  ý thức hoàn tại do dự,  trì nghi dĩ cập phản kháng. Đẳng  đáo  lĩnh đầu nhân  mạn  liễu kỷ phách đích mệnh lệnh thuyết xuất lai thì, Tha môn khước hoàn tại tố trước thượng  nhất cá ý thức chỉ lệnh Đích động tác.
 
 	Hựu thị kỷ miếu, hựu thị  kỷ tử, kiếm ảnh  thiểm động, nhất khúc trấn hồn
 
 	Hắc y nhân môn đích thân thể trì liễu Hứa cửu tài tiếp  thụ  đáo tâm để lí bất đoạn thôi  xúc đích triệt thối chỉ lệnh, chuyển thân hướng lai thì phương  hướng phi đào nhi khứ. . .
 
 	Dạ vãn, hồi  gia đích  lộ  đồ thượng, mã xa lí, đặc lạc tát đối băng trĩ tà thuyết đạo cương tài tại quan để nhĩ thuyết đích thoại hách Tử ngã liễu, nhĩ đảm tử khả chân đại a, tri bất thân vương Đích quan để lí ẩn tàng liễu  đa thiếu cao  thủ, thuyết xuất na dạng đích thoại, tựu toán nhĩ thị S cấp  dong binh đoàn lí đích cao thủ, dã bất  khả năng lí diện hoạt trước xuất lai."
 
 	Băng trĩ tà A a tiếu đạo ngã hiện tại bất thị  thoại  trước xuất lai liễu Mạ? Thân vương năng võng la giá ma đa nhân tài tại tha thủ hạ  hiệu lực, thuyết minh tha Thị hỉ  hoan  hữu năng Lực đích nhân, tựu nhân vi Giá dạng, ngã canh ứng cai tại tha diện tiền hảo hảo biểu tình nhất hạ Đích bất phàm. giá bất Dã thị Nhĩ thuyết đích mạ?".
 
 	"Thoại tuy nhiên thị giá dạng, đãn dã bất năng tuyển trạch giá dạng  đích phương thức a."
 
 	Băng trĩ Tà  thuyết  đạo  phương thức tịnh  bất trọng yếu, trọng yếu đích thị thân vương đối ngã  đích  biểu  hiện hoàn toán mãn ý."
 
 	Đặc lạc tát đạo thân vương đại Nhân nhất  định hội ngận hân thưởng nhĩ đích, nhĩ dã tựu năng Tại tân đắc ma nhĩ nãi chí thánh bỉ khắc á trảo đáo đích trát căn Chi xử Liễu."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo giá hoàn đắc đa tạ đại nhân đích thôi  tiến a."
 
 	Đặc lạc Tát cáp Cáp nhất tiếu.
 
 	Xa hành đáo bán Lộ,  băng  trĩ  tà  khiếu đình xa phu, đối đặc lạc tát đạo giá lí ly ngã gia dĩ kinh bất  viễn liễu, ngã tựu tại giá lí hạ xa ba, bất ma phiền đại nhân  nhiễu lộ tống ngã liễu."
 
 	"Na hảo ba, dĩ  hậu  hữu tái đáo ngã gia lai."
 
 	 mã  xa ly khai, băng trĩ tà  khán  liễu  khán  tinh không, chuyển thân hướng  lánh  nhất điều nhai đạo thượng tẩu khứ.
 
 	Hoa lặc. lâm đạt gia.
 
 	Ốc tử lí đích khí phân hữu  nhất  ta  trầm  muộn, minh lượng  đích  khách  thính lí, lâm đạt chính quyền ỷ tại sa phát, nã trước nhất bản thư Tịch tại tinh thạch đăng hạ  duyệt độc.
 
 	Kỳ thụy nhi tại chuyên  môn cấp tha chuẩn bị đích ngoạn  ngẫu phòng Gian lí bãi  lộng liễu nhất  hội nhi ma ngẫu tài hạ lâu lai, kiến lâm đạt hoàn  một thụy, thuyết đạo băng đế hoàn Một mạ?".
 
 	Lâm đạt  khán  liễu tha nhất nhãn, hựu kế tục Khán thư.
 
 	"Tại  khán  thư ni?"Kỳ thụy nhi tẩu tiều liễu Tiều 《 chiến khí đích hình thành dữ Phân Tích 》. Di, thị chiến sĩ đích thư tịch."
 
 	" một sự khán khán."
 
 	"Tưởng đối chiến  sĩ hữu canh đa liễu giải, tại đối chiến trung thủ đắc canh đại đích ưu  thế?"Kỳ thụy nhi tiếu đạo bất quá dĩ nhĩ  đích năng lực hoàn nhu yếu liễu  giải mạ?".
 
 	"Chích thị một sự khán khán  nhi dĩ."Lâm Đạt phóng Hạ  thủ trung thư  bản  thâm  hô  liễu nhất khẩu khí khán cửu liễu thư, nhãn tình hữu điểm đông liễu. ngã tiên khứ tẩy táo liễu."
 
 	"Ngã tiên tẩy."Kỳ thụy nhi cản mang thưởng đáo liễu lâm đạt đích tiền diện.
 
 	Lâm  đạt đạo bất thị hoàn hữu dục thất  mạ?".
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu đạo khả thị Ngã hỉ hoan đại dục thất lí  đích  đại dục hang. ngải phổ lị, khoái khứ nã ngã đích y phục lai."Tha  thủ  lí  đích dương oa oa tòng tha hoài lí khiêu hạ lai, liên bào đái ba đích hựu bào thượng liễu lâu.
 
 	Nhất trận tỏa nhãn đích hưởng động, môn ngoại truyền lai liễu khai môn thanh.
 
 	"darling."Lâm đạt  mang bào khai môn.
 
 	Ảnh nã trước thược thi tiếu hi hi đích trạm tại môn khẩu bão khiểm, sai Liễu."
 
 	Lâm đạt pha hữu ta thất vọng tha ni?"
 
 	"Tại lộ thượng liễu, ngận khoái  tựu  hội."Ảnh quan thượng môn, chuyển trước thủ lí đích  thược thi thoán tẩy táo lạc tẩy táo  lạc, kim thiên luy liễu nhất thiên, thị cai hảo hảo tại dục hang lí phao nhất phao lạc."Thuyết trước tựu trực tiếp tượng dục  thất tẩu khứ.
 
 	Kỳ thụy  nhi cản mang đáng trước tha bất hành bất hành, ngã tiên tẩy."
 
 	"Ân?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo ngã thuyết ngã tiên tẩy, ngã dã yếu phao đại dục hang, tẩy táo dã  yếu  hữu cá bài đội  đích thuận tự ba."
 
 	"Nhĩ, nhĩ giá bất thị cân ngã tác đối mạ? ngã bất  tại gia na ma trường  nhĩ bất tẩy, ngã nhất nhĩ tựu yếu thưởng liễu."Ảnh Ngận thị hữu ta bất sảng.
 
 	"Ngã tựu  yếu tiên tẩy,  trước, bất phục ma?"
 
 	 ảnh khí đắc toản khởi liễu quyền đầu.
 
 	"Tưởng động thủ mạ? na tựu lai nha."Kỳ thụy nhi hướng tha câu liễu câu thủ đả doanh liễu, Ngã tựu nhượng nhĩ tiên tẩy."
 
 	"Hanh, đả tựu đả."Ảnh khán hướng liễu lâm đạt.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo biệt khán Tha, tha bất hội bang nhĩ đích."
 
 	"Ách. . ."Ảnh vô lực đích can tiếu  liễu lưỡng  thanh a, ngã ký đắc Ngã hoàn hữu sự tình một tố."Thuyết hoàn kính  tự hướng lâu  thượng  tẩu khứ.
 
 	Kỳ thụy nhi yểm chủy tiếu liễu Toán nhĩ Hoàn thức thú."
 
 	Ngận khoái kỳ thụy nhi đích nội y nã lai liễu, tha cao hưng đích tiến khứ tẩy táo liễu.
 
 	Quá liễu nhất hội Nhi, môn khẩu hựu truyền lai liễu xao môn thanh. lâm đạt tái thứ tòng khách thính lí bào khai môn dar. . ."
 
 	Môn khẩu trạm trước đích  thị ba lạc hòa ba ân lưỡng cá song sinh đại bàn  tử lâm. . . lâm đạt  nữu, ngã môn liễu. nhĩ khán Ngã môn tại ngoại diện thải liễu hảo đa ma cô ni."
 
 	Lâm đạt Hoàn toàn một hữu lý hội, tẩu đáo liễu khách  thính môn khẩu hựu một tiến khứ, bất yếu can.
 
 	Các lâu thượng, ảnh ỷ Kháo tại  mộc vi  lan thượng, nã trước nhất quán ti tửu, khán trước hạ diện Trạm trước đích lâm đạt khán  lai tha giá kỷ thiên mang trước hòa đặc lạc tát na lão ngốc đầu sáo quan hệ, lãnh lạc nhĩ liễu."
 
 	Lâm đạt Khán Hướng lâu thượng đích ảnh quan nhĩ sự."
 
 	Ảnh hát  liễu khẩu tửu đạo biệt đối ngã giá ma hung,  kỳ thực ngã dã khả dĩ bồi nhĩ nha, nhĩ tựu bả ngã đương Thành tha dã Một bất nhất dạng."
 
 	Lâm đạt kiểm thượng nhất hàn.
 
 	Ảnh mang tiếu đạo biệt biệt, khai ngoạn tiếu đích. bất hảo thị cai hảo hảo thuyết thuyết tha liễu, tân hôn  mật nguyệt, năng phóng trước kiều thê lãnh  lạc tại  gia ni? giá dạng ngận dung dịch nhượng biệt nhân thúy hư Nhi nhập đích. ngã hiện tại tựu tại tâm lí bang nhĩ  hảo hảo giáo huấn giáo huấn tha."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách thất thập tam chương ảnh đích phó tác dụng Ⅰ
 
 	Chi chi chi chi chi chi chi. . .
 
 	Hạ dạ đích trùng minh tại khôi phục bình tịnh đích tiểu Thôn lí Hiển đắc Thứ nhĩ khởi lai, Thôn lí thôn dân môn thu thập địa thượng đích thi hài, hữu đích nhân  phóng  thanh đích khốc  liễu  khởi  lai, nhân vi na ta tử nan  đích  thôn vệ trung tựu  hữu  tha môn đích  thân  nhân. WwW.
 
 	Giá cá thế giới thượng tổng miễn bất liễu sát dữ bị sát, sát nhân  đích  nhân dã Chung hội bị biệt nhân sở Sát.
 
 	Thôn trường Tồn tại hắc  y nhân đích thi thể bàng, lạp Hạ tha môn kiểm thượng đích  diện  tráo vấn bố đề  đạo  nhĩ nhận thức tha môn  mạ?".
 
 	Bố đề Diêu Liễu diêu  đầu bất nhận Thức, tòng một kiến quá."
 
 	Vệ sĩ,  phó  nhân môn xử lý trước đồng bạn Môn đích Thi thể, Bố đề Đích tắc Phốc tại lão phụ nhân thân biên khốc trước trực hảm  nãi nãi.
 
 	Thôn trường thán liễu nhất thanh,  trạm liễu khởi lai thôn tử kim thiên vãn thượng mạc  danh kỳ diệu tao thụ liễu giá tràng tai nan,  ngã đích tâm thực tại nan thụ a."
 
 	"bão khiểm, đô thị ngã liên luy liễu thôn lí đích  nhân."bố đề ngận thị khiểm cứu.
 
 	thôn trường diêu liễu  diêu đầu  giá  bất thị nhĩ đích ngộ, ngã dĩ kinh phái thặng hạ  đích  thôn vệ cản  đáo  vương đô khứ báo án  liễu, ngận khoái Tựu hội hữu trị an quan lai bang ngã môn điệu tra thanh sở giá kiện sự tình hoàn hữu giá ta hung thủ đích.  nhĩ hảo hảo xử  lý nhĩ Mẫu thân đẳng nhân đích hậu  sự ba, tử nan đích thôn vệ tựu giao  cấp ngã xử lý."
 
 	"Ma phiền nhĩ  liễu thôn  trường."Bố đề chuyển thân  lai  đáo  gia nhân giá biên, vấn đạo thặng hạ đích nhân  đô hoàn hảo ba? hữu một hữu thương đắc  nghiêm trọng đích?"
 
 	Ngận đa nhân  tại khốc, ngận đa nhân tại trừu khấp, thặng Hạ đích nhân đô ngận Bi  thống.
 
 	"Ba ba ba ba, nãi. . . Nãi nãi Tha liễu?"Khốc hào trước phốc đáo Phụ  thân hoài  lí, năng biểu đạt đích trừ liễu khốc  tựu chích thặng hạ khốc.
 
 	"Chủ nhân, phòng tử hoàn  hảo, một Hữu thụ thái đại tổn thương."Kỷ danh gia phó kiểm Tra quá phòng ốc hậu đầu.
 
 	Bố đề khinh khinh Phủ trước đích đầu đạo na tựu hảo, Đại gia Hoàn khả Dĩ tái trụ tiến khứ, tiên chiếu cố hảo thụ Thương đích nhân ba."Thuyết hoàn  tha  lạp trước lai đáo liễu mẫu thân  thân biên, nhãn tình Lí lưu hạ liễu lưỡng hành lệ.
 
 	"Ngải ôn, biệt thái Nan quá liễu." nhất danh vệ sĩ đệ Lai liễu  nhất điều thủ bạc Giá đô Quái ngã Môn bất hảo,  nhĩ hoa liễu na  ma đa tiền dưỡng ngã môn, ngã môn Khước  một hữu  bảo  hộ  hảo lão."
 
 	Bố đề chích  thặng  hạ đê khấp, thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Vệ sĩ thán liễu nhất thanh, ngã môn hoàn thị bả lão an  trí  hảo  ba, bất năng nhượng tha tại ngoại Diện ngốc  trước liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Vệ sĩ ngận khoái lai liễu phó  nhân  lai sĩ lão đích thi thể.
 
 	Bố đề sát điệu nhãn lệ đạo giá  thứ đa khuy liễu na danh tấu cương cầm đích cứu liễu Ngã môn, yếu bất thị tha, khủng phạ. . ."
 
 	Vệ sĩ đạo khả tích tha tẩu đắc thái khoái liễu, na Thì  hậu ngã môn thân trung liễu tha đích ma chú, một biện pháp lưu trụ tha."
 
 	Thôn  trang ngoại, thụ lâm trung, nhất đầu ngân sắc quyển phát đích cương cầm Sư tẩu tại  tịnh dật đích Tiểu Lộ thượng,*** đích kiểm, lam sắc đích nhãn tại nguyệt quang đích chiếu ánh Hạ Thấu trước Nhất cổ thi ý bàn đích ưu úc hòa thâm thúy. tha  thủ trung đích  trấn  hồn khúc hoàn tại, đãn dĩ nhập Sao, thủ Chỉ thượng mặc Hắc sắc Đích bảo Thạch giới chỉ tán phát trước cơ dị đích quang mang vạn nhãn thạch mạ?".
 
 	. . .
 
 	"Uy uy Uy, tha khả tẩy  đắc chân cửu a, đô  thập nhất  điểm bán liễu."Ảnh tọa tại lâu thê thượng Ngoạn lộng trước thủ lí đích không quán tử, nại tâm nhất Điểm nhất Điểm đích bị  tích  đáp thì chung  thanh cấp tiêu ma quang liễu tái bất xuất lai ngã khả  trùng tiến lai liễu ác,  ngã  sổ thập hạ, nhất, nhị, tam. . ."
 
 	"Ảnh."Lâm đạt tòng khách thính lí tẩu liễu xuất lai.
 
 	ảnh hoảng trước  thủ lí  quán  tử  đạo thâm khuê oán phụ,  biệt giá  ma khán trước ngã."
 
 	Lâm đạt mục quang ngưng liễu khởi lai.
 
 	" hảo  ba  hảo ba, tha chân  đích dĩ kinh tại lộ thượng liễu, ngã bất phiến nhĩ."
 
 	Lâm  đạt  đạo  nhượng ngã Cân tha."
 
 	"Ân?"
 
 	" ngã thuyết nhượng ngã cân tha."
 
 	Ảnh chỉ trước đạo nhĩ đích ý tư thị nhượng ngã đương truyền thanh đồng mạ?".
 
 	Lâm đạt một.
 
 	"Bằng."Ảnh Bất sảng Đạo bằng Nhượng ngã đương nhĩ môn chi gian đích truyền thanh đồng, ngã bất can."
 
 	"Nhĩ. . ."Lâm đạt ngữ khí trung dĩ hữu Nộ ý.
 
 	Ảnh mã thượng tòng mộc lâu thê thượng khiêu liễu khởi lai, đào thượng lâu  đạo biệt  đả  ngã, đả ngã tha dã hội thụ thương."
 
 	Lâm đạt trọng trọng đích hanh liễu Nhất thanh, ly khai liễu mộc lâu  thê  hạ.
 
 	Ảnh vô nại đích thán liễu nhất thanh đảo môi nha, tại giá cá gia lí bị lưỡng cá khi phụ, ngã giá cá mạo bài Hóa tựu na ma bất chiêu  nhân hỉ hoan nha."
 
 	"Hô, tẩy hoàn liễu tẩy hoàn liễu, tẩy cá táo chân thư  phục."Dục thất phương hướng truyền lai  liễu khai môn thanh, kỳ thụy nhi xuyên  trước bạch bạch dục bào, đầu thượng khỏa trước mao cân tòng dục thất lí tẩu liễu xuất lai.
 
 	Ảnh đạo  nhĩ tổng toán tẩy hoàn liễu, nhĩ tái bất tẩy hoàn ngã tựu yếu  thụy trước liễu."
 
 	Kỳ thụy nhi tẩu thượng lâu đạo na Ma đa dục thất nhĩ can ma phi Yếu dụng na nhất Cá."
 
 	"Thùy khiếu  lí diện  hữu cá tối thư thích đích đại dục hang ni."Ảnh chính yếu  tòng các lâu thượng khiêu  hạ khứ, đột nhiên não đại nhất  trận hoảng hốt.
 
 	"Ân? nhĩ liễu?"
 
 	Ảnh nhất thủ phù trước lan can nhất Thủ ô trước ngạch đầu một. . . Một, hoàn hảo."
 
 	Kỳ thụy nhi khán  trước tha na nhĩ  khoái khứ tẩy  táo ba, nhất hội nhi chính bài băng đế nhĩ hựu đắc bài hậu diện liễu."
 
 	"Ngã, ngã tiên nã dục bào."Ảnh  hoảng liễu hoảng đầu hướng đích phòng gian tẩu khứ.
 
 	Phanh phanh phanh, phanh  phanh. . .
 
 	Giá thì môn ngoại truyền lai liễu ngận dụng lực đích phách môn thanh.
 
 	Lâm đạt đả khai môn khán đáo băng trĩ tà, sinh khí đạo chung vu liễu."
 
 	 băng trĩ tà y kháo tại môn biên đối bất khởi, ngã. . . ngã vãn  liễu."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Băng trĩ tà tòng bối hậu nã xuất nhất thúc hắc mai côi đạo tống cấp nhĩ đích."
 
 	Khán đáo hắc mai côi hoa, lâm đạt hậu diện đích khí thoại quả nhiên thuyết bất xuất lai liễu, nguyên bản sinh khí đích nhãn thần Khán trước băng trĩ tà khán liễu hảo nhất hội, kiểm thượng chung thị lộ xuất liễu tiếu lộ.
 
 	Khán đáo lâm  đạt tiếu liễu, băng trĩ tà dã tiếu liễu, bão trước tha đích thân khu tại tha chủy biên thân  liễu nhất Khẩu bão Khiểm, Nhượng nhĩ nhất  thiên đô tại gia lí đẳng ngã."
 
 	Lâm đạt thu  hạ tiên hoa, lạp trước tha đích thủ hạ nhất thứ đắc tảo điểm, tiến lai ba."
 
 	Băng trĩ tà tẩu tiến phòng nội, thoát hạ ma  pháp ngoại sáo,  chính yếu tương y  phục giao cấp lâm đạt, hốt nhiên thân thể  hoảng liễu hoảng.
 
 	"Nhĩ liễu?"Lâm đạt cản khẩn phù trụ tha.
 
 	"ngã một sự, ngã. . ."Băng trĩ tà  ô trước ngạch đầu, kiểm sắc khước việt lai việt nan khán ngã một. . . ngã. . . A"
 
 	Đột lai đích lưỡng thanh thảm khiếu bả lâm đạt hòa kỳ thụy nhi hách liễu nhất khiêu.  băng trĩ tà thống khổ đích đảo  tại địa thượng, song thủ bão trước não đại dụng lực đích tê hảm.
 
 	"darling,darling. . ."Lâm đạt hách phôi liễu  phù tại băng trĩ tà  thân biên tiêu cấp đích hảm đạo darling, nhĩ đích đầu thống bệnh hựu phạm liễu? Dược ni, nhĩ đích dược ni?"
 
 	Thử thì đích băng trĩ tà dĩ kinh  hoàn toàn thính  bất đáo lâm Đạt đích tiêu Cấp, tê liệt bàn đích kịch thống nhượng tha bất đình đích phóng thanh thảm khiếu. nhi các lâu thượng, chính nã trước dục bào xuất lai đích ảnh canh thị thống khổ đích khoái lâu thê thượng trực tiếp cổn liễu hạ lai, khái phá đích ngạch giác ngận khoái tại tha môn lưỡng nhân đầu nhân lưu hạ huyết lai.
 
 	"darlingDarling"
 
 	Băng trĩ tà lưỡng nhân thống khổ đắc tại địa thượng trực đả cổn, song cước loạn thích loạn đoán, não đại loạn khái loạn chàng.
 
 	"darling. . ."Lâm đạt dĩ kinh hoàn  toàn bất năng áp chế trụ băng  trĩ tà, kinh hoảng đích kỳ thụy Nhi hảm đạo khoái, đái darling khứ y viện."
 
 	Kỳ thụy nhi đương nhiên hào  bất do dự đích tòng Lâu thê thượng Khiêu hạ lai, lưỡng  nhân chính yếu khứ phù khởi băng trĩ tà,  băng trĩ tà hòa ảnh khước đột nhiên phát khởi cuồng lai.
 
 	"Giá thị hồi sự?"Lâm đạt hách đắc hựu kinh hựu hoảng, hoàn toàn loạn liễu phương thốn.
 
 	Kỳ thụy  nhi đạo ngã khán tha môn đích  dạng tử, hảo tượng thị phát phong liễu."
 
 	Tựu tại giá  thì, phong cuồng trung đích băng Trĩ tà hốt nhiên hướng lâm đạt phốc lai, nhất bả bão trụ tha, hận hận đích giảo tại liễu tha đích kiên thượng, trực Giảo đắc khách khách tác  hưởng, cốt cách toái liệt đích thanh âm đô thính đắc thanh thanh sở sở.
 
 	"A. . ."Lâm đạt bính mệnh đích nhẫn  trước  kiên  bàng  thượng  đích kịch thống, khán kiến nhãn tiền đích băng trĩ tà dĩ hoàn toàn hãm nhập liễu phong Cuồng.
 
 	 băng  trĩ tà dĩ hoàn toàn thất khứ liễu lý trí, tha tương lâm đạt áp Đảo tại địa Thượng, song thủ tại tha thân thượng hựu tê hựu xả hựu giảo hựu trảo, giảo đắc lâm đạt thân thượng tiên huyết lâm  li,  huyết nhục hoành phi.
 
 	 khán đáo giá nhất  mạc  liên kỳ thụy nhi dã  hãi  ngốc  liễu, tha dã tưởng bất đáo băng trĩ  tà cánh hội đối lâm đạt tố xuất như  thử tàn nhẫn đích Sự.
 
 	"darlingDarling, thị ngã a darling. . ." lâm  đạt  khẩn khẩn đích  bão  trước băng trĩ tà bất đoạn đích hô hảm,  chích hi vọng đích hô hảm Năng tương  đích darling hoán tỉnh.
 
 	Phong cuồng trung đích băng trĩ tà nhãn đồng vi chi nhất chiến, chinh chinh đích nhãn tình khán liễu lâm đạt lưỡng miếu, tùy tức hựu tái thứ hãm nhập phong cuồng.
 
 	Kỳ thụy nhi tại phòng gian lí tả khiêu hữu đóa, quan sát  trước  lưỡng nhân đích phong cuồng cử động.
 
 	Hốt Nhiên, băng trĩ tà đình chỉ liễu động tác, lăng liễu nhất hội nhi thần, hựu mạc danh kỳ diệu đích quái tiếu khởi lai. nhi nhất biên đích ảnh khước biến đắc nhất động bất động đích sỏa tọa tại na lí, chủy lí bất đoạn đích niệm niệm hữu từ, dã bất tại niệm trước.
 
 	"Giá thị. . ."Kỳ thụy nhi sát giác đáo liễu, ý thức nhất ngưng, não hải trung đích tinh thần năng lực thuấn gian khoách tán nhi xuất, trực nhập băng trĩ tà đích não hải ý thức, nhi tựu tại tiến nhập hậu đích nhất thuấn gian, tha kinh hô liễu nhất thanh.
 
 	Lâm đạt khán trước quái tiếu hề hề đích băng trĩ tà, vấn đạo liễu?"
 
 	Kỳ thụy nhi trứu khởi mi đầu đạo ngã tha môn não hải lí đích tinh thần chính tao thụ phi thường đại đích thương hại."
 
 	"Tinh thần thương hại?"Lâm đạt lăng liễu nhất hội nhi, vấn đạo nhĩ năng bang mang mạ?".
 
 	"Ngã thí thí."Kỳ thụy nhi tái thứ tụ khởi tinh thần lực, thủ trung ma pháp quang ấn liên tục đả khai, chích kiến lưỡng cổ hữu vi tà ác bàng đại đích tinh thần năng lượng, tái thứ dũng nhập băng trĩ tà đích não hải trung.
 
 	Quá liễu ngận trường nhất đoạn, băng trĩ tà hòa ảnh đích các chủng quái dị trạng thái tiệm tiệm bình tịnh hạ lai.
 
 	Kỳ thụy nhi tùng liễu nhất khẩu khí đạo ngã dĩ kinh dụng tinh thần lực cường chế bình phúc hạ liễu tha môn não hải trung đích tinh thần sang thương, bất quá giá ma nghiêm trọng đích tinh thần thương hại, đối tha môn đích đại não tổn thương khủng phạ thị vĩnh cửu tính đích."
 
 	Lâm đạt ô trước kiên bàng trạm liễu khởi lai vi? Vi hội giá dạng? Đáo để thị liễu?"Khán trước địa thượng dĩ kinh hôn mê đích băng trĩ tà, tha đốn thì hãm nhập liễu hoàng khủng hòa vô trợ.
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết đạo tha não hải lí đích tinh thần thương hại lai tự vu tha tự thân, ngã tưởng giá hội bất hội thị nhân vi do tha xuất lai liễu ảnh nhi sản sinh đích thương hại."
 
 	"Ảnh?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo ngã cương cương dụng ý thức tiến nhập tha đích đại não, tha đích tinh thần bị lưỡng cổ cự đại đích lực lượng bất đoạn đích lạp xả, giá hoặc hứa lai nguyên vu tha ý thức đích phân liệt. Tha hòa ảnh thị lưỡng cá hoàn toàn bất đồng đích ý thức, khước hựu đồng thì cộng tồn tại nhất cá tinh thần lí, giá thị tối minh hiển đích tinh thần phân liệt trạng thái. Tinh thần phân liệt thị ngận nghiêm trọng đích tinh thần tật bệnh, giá chủng tinh thần phân liệt ứng cai tựu thị tha đầu thống hòa phong cuồng đích căn nguyên."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện