Chương 283: Khố Lãng Tư Thông mạnh nhất kỹ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-25 15:54:42 số lượng từ: 2244
 
 	Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ còn tại vận chuyển, hai khối nổi tại không trung, chuyển Ái Lỵ Ti chuyển động tứ cấp thổ hệ tinh thạch tại từng điểm tiêu hao, nhưng tiêu hao năng lượng lại là cực đại. Nếu không phải tứ cấp tinh thạch, sợ rằng đều chống đỡ không khởi(dậy) lớn như thế ma pháp trận vận chuyển, không phải năng lượng không đủ, mà là một lần cung ứng không khởi(dậy) như thế đại lượng vận chuyển.
 
 	Ái Lỵ Ti tự hôn mê bên trong tỉnh lại, thân thể lộ vẻ cực kỳ không thoải mái. Đầu trầm lắng, đau quá, toàn bộ người đều cảm thấy kiềm chế thực sự rất, kiềm chế đến độ nhanh không thở nổi.
 
 	Trước mắt mơ hồ chậm rãi trở nên rõ ràng lên, hắn tưởng(nghĩ) ngẩng đầu, cảm nhận được được hảo(tốt) phí sức lực, thật vất vả ngẩng đầu lên, thấy được đỉnh đầu bên trên không biết vài mười km đại cực đại hình cầu, kinh hãi, ngay sau đó hắn lại thấy được Băng Trĩ Tà: "Sư phó!"
 
 	Băng Trĩ Tà nghe được Ái Lỵ Ti la lên, nhưng hắn hiện tại nhưng không cách nào đi quan tâm các nàng, bởi vì hắn hiện tại tại dùng hết liều mạng chiến đấu! Khố Lãng Tư Thông ma đạo kỹ năng quả nhiên rất cao, mỗi một chiêu mỗi một cách thức đều làm cho Băng Trĩ Tà không thể không dụng hết toàn lực mới có thể chống cự.
 
 	Khố Lãng Tư Thông liếc Ái Lỵ Ti liếc mắt, hắn cũng nói không ra lời, hắn được so Băng Trĩ Tà càng thêm cẩn thận ứng đối các loại có xung kích tính ma pháp công kích, sợ 1 cái không cẩn thận làm hư bản thân yếu ớt thân thể, sợ 1 cái không cẩn thận, bản thân liền sẽ bị thương nặng.
 
 	''oanh'' một lần cực đại xung kích sau, Băng Trĩ Tà bị đánh tới rất cao xử(chỗ).
 
 	Khố Lãng Tư Thông ánh mắt lạnh lùng, nổi lên một tia mỉm cười: "Băng Trĩ Tà, liền khiến ngươi nếm thử ta song trọng lực thế giới lợi hại không! Dẫn lực điên đảo!"
 
 	Một mực tồn tại trong không gian màu nâu năm tầng ma pháp vòng sáng, từng người bất đồng chuyển động 1 cái, bên trong khảm ma pháp ký tự liều mạng tiếp cận, lại tạo thành mới ma pháp câu nói, tản mát ra càng tia sáng chói mắt.
 
 	Băng Trĩ Tà chính đến bên trên phương phiêu đãng, đột nhiên gấp trăm lần trọng lực mãnh liệt vừa thay đổi biến, hắn thân thể cực nhanh hướng viên này đại tinh cầu rơi đi, còn chân chính mặt đất dẫn lực, giống như hoàn toàn biến mất một dạng.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng đột nhiên cảm thấy trọng lực thay đổi, hắn tóc bản dưới hướng dưới lạp(kéo) quá chặt chẽ, đột nhiên một cái lại hướng về phía trước đứng lên, căn căn giống như con nhím một dạng. Ái Lỵ Ti nhắm chặt hai mắt, cảm giác này rất khó chịu.
 
 	Băng Trĩ Tà sớm có chỗ chuẩn bị, từ cái kia hình cầu sau khi xuất hiện, hắn đã biết nhất định sẽ cùng dẫn lực có quan hệ, 1 cảm thấy trọng tâm thay đổi, lập tức hướng dưới trong nháy mắt.
 
 	Chính là hắn không nghĩ tới chính là, gấp trăm lần trọng lực giảm xuống cực nhanh, hắn vừa mới trong nháy mắt 1000 m cự ly, lập tức lại trở xuống tại chỗ. Đang định hắn chuẩn bị lần thứ hai trong nháy mắt, 1 cái cực đại ma pháp đã xông tới đến trước mặt hắn.
 
 	"Khiến ngươi nếm thử ta mạnh nhất ma pháp lợi hại không! Quỷ quái · ức quỷ phong thổ!" Khố Lãng Tư Thông thân tiền(trước) cho thấy 1 cái cực kỳ huyễn lệ ma pháp vòng sáng, chuyển động gian, như minh gian quỷ đói rên rỉ tự ma pháp trận bên trong truyền ra. Rất nhanh vòng sáng tiền(trước) tụ tập khởi(dậy) màu xám đen, giống như quỷ hồn kiểu hơi mờ vật chất, tạo thành 1 cái thống khổ ai hí mặt. Liền là cái này ma pháp, bay đến Băng Trĩ Tà trước mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm giác không ổn, cũng quản không được dưới rơi xuống xu thế, nhanh chóng nghiêng người tránh né, vốn tưởng rằng tránh khỏi. Không nghĩ tới kia ma pháp xem là bản thân có ý thức một dạng, Băng Trĩ Tà khẽ động, nó cũng đi theo lập tức chuyển biến phương hướng.
 
 	Kia ma pháp không vào thể nội không có 1 chút sinh lợi, nhưng tạo thành rất mạnh xung kích, cùng cực đại thương tổn.
 
 	Cường đại như thế một cái ma pháp, Băng Trĩ Tà cơ hồ là hoàn toàn trúng mục tiêu, mặc dù cắn chặt hàm răng, nhưng máu tươi vẫn là theo mũi hắn bên trong, mắt bên trong lao tới, liền nhịn đều nhịn không được. Hơn nữa, dùng tốc độ nhanh hơn, hướng thiên không bên trên, viên này cự cầu rơi đi.
 
 	Cái kia cự cầu cũng không biết có phải hay không là thực có thực chất, nhưng nhìn qua phảng phất là chân chân thật thật tồn tại một dạng. Nhưng bất kể có phải là thật sự tồn tại, tóm lại như vậy rơi xuống đi, nhất định không có hảo quả tử.
 
 	"Hàn băng chi luyến · bách liệm · thiên tỏa." Băng Trĩ Tà hô sinh bên trong, hơn một trăm điều màu trắng băng liệm tự bên cạnh hắn lao ra, rất nhanh quấn quanh tại thân thể hắn bên trên, cũng bàn kết thành 1 cái ma pháp trận. Nhưng này cái ma pháp trận còn chưa kịp phát huy tác dụng, rất nhanh liền bị tách ra.
 
 	Băng tinh linh tay nhỏ bé gian cũng kết thành vài cái ma pháp trận, rất nhanh tại Băng Trĩ Tà trên người kết thành 1 đạo lại 1 đạo thiên tỏa, cuối cùng cũng đem hắn dưới rơi xuống xu thế có thể dừng lại. Chẳng qua liền là như vậy một giày vò, Băng Trĩ Tà trong cơ thể ma lực lại tổn hao hảo(tốt) một bộ phận, nguyên bản chống đỡ thân thể liền là một kiện không chuyện dễ dàng, như thế vừa mất tiêu hao, hơn nữa Khố Lãng Tư Thông ma pháp một công kích, trong cơ thể hắn ma lực tựa như mở nút lọ rượu vang thùng, ào ào ra bên ngoài lưu.
 
 	Bên trong thành, Tư Ba Lí Khắc nhìn ma pháp bên trong hình ảnh: "Thật không hổ là đại lục bên trên biết danh ma đạo sĩ, thực lực quả nhiên không giống với. Dù quản đồng dạng là ma đạo sĩ, nhưng Băng Trĩ Tà lĩnh vực dường như còn không thành thục, tại lực lượng cùng thuộc tính bên trên so với Khố Lãng Tư Thông kém rất nhiều a."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Uy, tiếp tục như vậy có thể ko kì diệu, Băng Trĩ Tà đã hoàn toàn rơi ở hạ phong. Vạn nhất Băng Trĩ Tà nếu bị thua, chuyện này sau, không biết Khố Lãng Tư Thông có thể hay không đối Ái Lỵ Ti công chúa làm xảy ra chuyện gì đến!"
 
 	Cáp Bột giờ phút này cũng không có cách tỉnh táo, mặc dù nói Khố Lãng Tư Thông có thể sẽ sợ hãi Ma Nguyệt đế quốc lực lượng, bả(nắm) người bình yên không dê thả, nhưng hắn cũng dám lấy Ái Lỵ Ti công chúa làm tấm mộc, ai cũng không dám cam đoan sau khi hắn thật sự hội(sẽ) làm như vậy. Vạn nhất hắn gặp sự tình bại lộ, lấy công chúa làm con tin có thể liền không dễ làm.
 
 	Chu Đế trên mặt biểu cảm lại như cũ rất bình thản, có lẽ đối với nàng mà nói, Băng Trĩ Tà sống hay chết, cái này kết quả đối với nàng mà nói 1 điểm ý nghĩa cũng không có. Bởi vì nàng đã bị vĩnh hằng nô dịch, cho dù chủ nhân đã chết, hắn vẫn là chủ nhân thi thể nô dịch, không có tự mình. Cái này tà ác ma pháp, trong trường hợp thi triển, vĩnh viễn không có thể giải trừ, cho dù người thi pháp cũng không có thể , cho nên mới xưng là vĩnh hằng nô dịch.
 
 	"Sư phó!" Ái Lỵ Ti thấy được Băng Trĩ Tà nhiều lần bị thương, trong lòng thống khổ tiêu cắt không dứt: "Sư phó, ngươi như thế nào không cần sử(khiến) long a, dùng ngươi long chi thủ hộ, đem hắn oanh thành mảnh nhỏ, đem hắn bùng nổ thành tro tàn! Sư phó, sư phó. . ." Hắn dùng sức quẩy người một cái, một chút cũng không nhúc nhích được, hắn đã hoàn toàn bị ma pháp khốn trụ, cái gì cũng làm không được: "Đáng giận, ta tại sao lại thành sư phó chân sau, ta không muốn. . . !"
 
 	Băng Trĩ Tà liều mạng trốn tránh những kia không ngừng theo ma pháp trận bên trong nhô ra 'Quỷ hồn', mấy cái này do(từ) thổ nguyên buộc cùng không biết vật hình thành ma pháp, phiêu tán tại bên trong lĩnh vực, chẳng những hội(sẽ) đuổi theo Băng Trĩ Tà, nhưng lại sẽ không biến mất, dường như không trúng mục tiêu mục tiêu liền không bỏ qua. Cũng may những kia 'Quỷ hồn' tốc độ phi hành không khoái, Băng Trĩ Tà còn có thể tránh né đi qua.
 
 	Chẳng qua là ma pháp này, không cần thiết đánh mất, chỉ tại không ngừng tăng nhiều. Băng Trĩ Tà cũng không có cách đào thoát Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực, bởi vì lĩnh vực là theo chân chủ nhân tùy thời đang di động. Hơn nữa cho dù ly khai cũng vô dụng, nếu không chánh diện giải quyết chuyện này lời nói, mặc kệ kéo tới khi nào, cũng cứu không ra Ái Lỵ Ti.
 
 	Ma lực vẫn đang kịch liệt hao tổn, này so không thoát lĩnh vực, phát ra đại ma pháp, còn muốn hao tổn được nhanh.
 
 	Ở Băng Trĩ Tà đau khổ tránh né, cũng tìm kiếm phản kích thời điểm. Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực ma pháp trận lại chuyển, trọng lực lại đột nhiên biến đã trở lại bộ dáng lúc trước.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù sớm có đề phòng, nhưng đột nhiên như vậy biến hóa, hắn cũng không có thể lập tức biến hóa đi tới, ở hắn phản dùng sức nâng lên bản thân thân thể thời điểm, những kia tránh né đã lâu 'Quỷ hồn' lại bay đến thân tiền(trước), đem hắn đoàn đoàn vây.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 284: ác đấu
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-27 14:59:01 số lượng từ: 3366
 
 	Băng Trĩ Tà gặp một đám 'Quỷ hồn' bay tới, nhanh chóng 1 cái thuấn bước dời, bóng người mới vừa xuất hiện, Khố Lãng Tư Thông lại lại thay đổi trọng lực. Băng Trĩ Tà thân thể đến bầu trời bay lên, vẫn bị 3 cái 'Quỷ hồn' cấp cho liên tiếp trúng mục tiêu.
 
 	Ái Lỵ Ti thập phần quan tâm Băng Trĩ Tà an nguy, chính là hắn hiện tại cũng nói không ra lời. Tại cường đại như thế trọng lực dưới, cùng như thế cứng nhắc trạng thái, mặc dù có Đạt Nhĩ Ban Tư ma pháp thủ hộ lấy nàng sinh mệnh sẽ không tử vong, nhưng muốn nói bên trên một câu cũng đã là muốn thở hổn hển nửa ngày sự tình.
 
 	Huống chi Khố Lãng Tư Thông còn bất chợt thay đổi trọng lực phương hướng cùng độ mạnh yếu, thời điểm nặng thời điểm nhẹ, thời điểm bên trên đương thời, làm đến hắn đầu cháng váng hoa mắt, cũng muốn ói ra.
 
 	Băng Trĩ Tà tình huống thì càng khó khăn, ức quỷ phong thổ uy lực mặc dù không tính là hết sức kinh người, nhưng tất lại là ma đạo ma pháp, hơn nữa là Khố Lãng Tư Thông mạnh nhất kỹ, uy lực so với siêu cấp ma pháp đến, mạnh hơn nhiều lắm. Hắn hiện tại liền biểu hiện ra thống khổ thời gian đều không có, dù quản nhận đến cực đả thương nặng, cũng hay là muốn liều mạng nhịn đau, đến tránh né phía sau truy kích.
 
 	Khố Lãng Tư Thông thân vây không ngừng dâng lên Đạt Nhĩ Ban Tư tường, thủ hộ lấy hắn thân thể không bị Băng Trĩ Tà ma pháp gây thương tích hại. Hắn gặp Băng Trĩ Tà bay đến trung gian, khẽ quát một tiếng: "Trọng lực lạp(kéo) duỗi!"
 
 	Hắn lĩnh vực vòng sáng lại luân, lại tổ hợp bước phát triển mới câu nói.
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy siêu trọng lực hoàn cảnh độ mạnh yếu đột nhiên chậm lại, nhưng đồng thời, cao thấp hai bên hơn năm mươi lần trọng lực đều ngăn.
 
 	Theo lý thuyết, 2 cái phương hướng dẫn lực lẫn nhau hấp dẫn, cần phải có thể triệt tiêu mới đúng, nhưng mà Khố Lãng Tư Thông cái này ma pháp lại không giống với. Băng Trĩ Tà cảm giác bản thân bên trên nửa người thân thể lại hướng về phía trước lạp(kéo), dưới nửa shen xuống chút nữa xả(kéo), rất là khó chịu. Hắn nhanh chóng hướng 1 cái phương hướng bay đi, có thể cái loại này kỳ quái dẫn lực còn tại, lại nửa tùy tại trên người.
 
 	Khố Lãng Tư Thông cười nói: "Như vậy trọng lực phương thức, khiến ngươi ma lực tiêu hao càng lớn đi! Cho dù càng lợi hại, ma lực sâu hơn dày đặc ma đạo sĩ, tại hoàn cảnh như vậy dưới, cũng chi không căng được bao lâu. Trong trường hợp chờ ngươi ma lực tiêu tan đã kiệt quệ, ngươi cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!"
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng không nói, trong lòng thầm quát một tiếng: "Hàn băng chi luyến · bách liệm · thiên tỏa." Chừng một trăm điều băng liệm lại lần nữa triển khai, tại giữa không trung bên trong kết thành 1 cái ma pháp trận hình dạng: "Cái này ma pháp vừa rồi một mực không có đôi khi hoàn thành, hiện tại không có cách nào, chỉ có cùng hắn liều mạng!"
 
 	Hắn chịu đựng hội(sẽ) bị công kích nguy hiểm, cường đánh trúng ý chí đi hoàn thành cái này ma pháp. Này băng lĩnh vực bên trong, mặc dù không cần dùng ma lực đến chống đỡ ma pháp, nhưng muốn tại như thế trọng lực trong hoàn cảnh, không cho những kia băng liệm bể nát, hắn cần dùng càng lớn ý chí.
 
 	2 cái 'Quỷ hồn' phi được gần, Băng Trĩ Tà cũng không quan tâm, gặp băng liệm chi trận kết thành, thầm nghĩ: "Thiên tỏa · khai mở!"
 
 	Cái kia do(từ) chừng một trăm điều băng liệm tạo thành cự đại ma pháp trận, tức thì bộc phát ra đếm ko rõ màu trắng ánh sáng lạnh, giống như mạng nhện một dạng, dọc theo Băng Trĩ Tà lĩnh vực lan tràn. Băng tinh linh thân hình nhất huyễn, hóa thành băng nguyên tố trào vào lạnh màu trắng thiên tỏa ánh sáng bên trong, kia vô số căn lạnh màu trắng ánh sáng, dường như lại sáng một ít.
 
 	Khố Lãng Tư Thông trên mặt nguyên bản nụ cười cũng không thấy: "Còn có một chiêu này sao? Ta liền sớm nên biết, nhìn ngươi chiêu thức, hàn băng chi luyến hàng loạt ma pháp phải là ngươi chủ công phương hướng đi."
 
 	Băng Trĩ Tà lại trúng hai cái công kích, thương thế cơ hồ nghiêm trọng tới cực hạn. Hắn muốn một bên tránh né ức quỷ phong thổ công kích, một bên còn muốn ứng phó không ngừng biến hóa trọng lực hoàn cảnh, trên mặt lại còn nổi lên nụ cười, dường như không biết bản thân chính ở vào cực hiểm ác trong hoàn cảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi chủ công cũng không phải Đạt Nhĩ Ban Tư hàng loạt ma pháp sao? Chẳng qua ngươi thật giống như còn học được không đủ hoàn toàn, Đạt Nhĩ Ban Tư dự ngôn ngươi thật giống như còn sẽ không, nếu không ngươi lực lượng cần phải còn không chỉ như thế."
 
 	Khố Lãng Tư Thông khẽ nhíu mày: "Bị ngươi đã nhìn ra sao? Là, Đạt Nhĩ Ban Tư ma pháp tư liệu quá ít, dự ngôn tư liệu ta làm tới rất lâu cũng không làm đến. Chẳng qua không quan hệ, cho dù ta không thể sử dụng dự ngôn, hôm nay một trận chiến này cũng là ta thắng định rồi!"
 
 	Bên trong thành 4 cá nhân.
 
 	Cáp Bột nhìn đến kia lạnh bạch sắc quang mang, đã khúc xạ đến bản thân trước mắt: " 'Thiên tỏa' mở ra, tại tình thế bên trên cũng có chỗ thay đổi, nhưng trên thực tế Băng Trĩ Tà hắn nên biết, thiên tỏa một chiêu này không đả thương được Khố Lãng Tư Thông, chỉ có thể trở ngại hắn tấn công, bức bách hắn chuyển hướng phòng thủ mà thôi. Hơn nữa Băng Trĩ Tà bản thân trên người thương, sợ rằng đã đến tiếp(cận) cực hạn, lại bị thương, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."
 
 	"Băng Trĩ Tà thất bại cũng tốt." Đạt Phân Khắc nói: "Bọn họ 2 cái mặc kệ ai bại, đều đối với ta có lợi. Băng Trĩ Tà nếu thất bại, Khố Lãng Tư Thông cũng sẽ bị thương nặng, chúng ta chẳng những có thể cứu ra công chúa, cũng có thể không phí sức lực bả(nắm) Băng Trĩ Tà mang về."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Theo tình huống hiện tại đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, Băng Trĩ Tà 90% ở trên muốn thất bại. Hắn lĩnh vực dường như còn không thành thục, mà Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực lực lượng đã thành thục. Điểm này bên trên, Khố Lãng Tư Thông liền zhan có ưu thế tuyệt đối."
 
 	Đạt Phân Khắc tiếp theo hắn lời nói: "Nói đại khái, ma đạo sĩ lĩnh vực chia làm 3 cái giai đoạn. Cái thứ nhất giai đoạn tên là lĩnh vực không thành thục giai đoạn, lĩnh vực chỉ bao hàm 1 hạng thuộc tính, đó là lĩnh vực cơ bản trạng thái. Băng Trĩ Tà lĩnh vực dường như ở nơi này nhất giai đoạn, cái khác thuộc tính còn không có mở ra. Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực thì tại thành thục giai đoạn, 3 hạng thuộc tính mở ra là nó đặc thù."
 
 	Tư Ba Lí Khắc rồi nói tiếp: "Một loại ma đạo lĩnh vực thuộc tính mở ra trật tự vì: cơ bản lĩnh vực trạng thái —— cuối cùng 5 luân ma pháp dưới ma pháp lực lượng gấp bội —— không biết thuộc tính. Khố Lãng Tư Thông hạng thứ ba thuộc tính là cùng khác 1 cái ma đạo kỹ năng sinh ra cộng minh, phát huy ra càng lớn uy lực, đây là 1 cái rất không tệ thuộc tính. Đặc biệt tại lĩnh vực chiến bên trong, phát huy ưu thế thì càng thêm rõ ràng. Mà lĩnh vực hoàn toàn giai đoạn, chỉ có tại trở thành đại ma đạo sĩ về sau mới có thể mở ra, thuộc tính cũng sẽ do(từ) 3 hạng, tăng đến bảy hạng, đại ma đạo sĩ lĩnh vực đều là phi thường lợi hại."
 
 	Cáp Bột nói: "Theo lĩnh vực bên trên, Khố Lãng Tư Thông chiếm ưu thế, Băng Trĩ Tà tất lại còn là cái tiểu quỷ đầu, còn không có thời gian đem hắn lĩnh vực cao hơn một tầng. Hơn nữa Khố Lãng Tư Thông đến bây giờ còn không triệu hồi ra hắn thủ hộ thú, dùng hắn thân phận địa vị cùng thực lực, hắn thủ hộ thú ít nhất tại 25 tinh sư tử ở trên. Chẳng qua. . . , nếu Băng Trĩ Tà bị buộc đến cuối cùng, triệu hoán hắn long lời, Khố Lãng Tư Thông liền nhất định, nhưng mà Ái Lỵ Ti công chúa liền nguy hiểm."
 
 	Chu Đế lạnh bên tai nghe bọn hắn nói chuyện, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Băng Trĩ Tà rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Băng Trĩ Tà vi liếc qua lông mi nói: "Một chiêu này nghe nói là trước kia mỗ quan tướng phòng thủ điểm mấu chốt thời điểm khai mở phát ra tới, chuyên môn vì đối phó ngàn vạn quân đội, bị khóa ở tại đây người, sẽ phải chịu cực điên cuồng công kích. Nguyên bản đối phó ngươi không hề gì dùng, nhưng mà, hiện tại ngươi thân thể là bị vây độ không tuyệt đối trạng thái, sơ sơ nhận đến 1 điểm thương tổn, đều sẽ là trí mạng. Hàn băng chi luyến · thiên tỏa · vô hạn công kích!" Tức khắc, đầy trời tràn địa màu trắng băng liệm, tự mỗi một điều ánh sáng, mỗi một cái giao điểm bên trong bay ra, như bay châu chấu một dạng hướng Khố Lãng Tư Thông. Tức thì, như mưa rơi bạo đậu một dạng chi chít thanh âm vang lên.
 
 	Kia từng điều băng liệm, có chỉ cần trực tiếp công kích đi qua, có kết hợp cùng một chỗ, ở trên nghìn điều uy lực hướng Khố Lãng Tư Thông xung kích. Mỗi một điều vỡ vụn sau, băng nguyên tố hợp thành 'Ánh sáng' bên trong lại tuôn ra mới xích.
 
 	"Hỗn đản, thế công tới hảo(tốt) mãnh liệt!" Khố Lãng Tư Thông triển khai Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ tường, đem bản thân theo từng cái phương diện bảo vệ, trong lòng đồng thời thầm nghĩ gay go, bởi vì hắn đã biết Băng Trĩ Tà bước tiếp theo hội(sẽ) như thế nào công kích, nhưng chỉ quản như thế, hắn vẫn là không thể không tiên(trước) phòng ngự kia vô hạn công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà bóng người chớp động, lại có chỉ băng tinh linh tùy ở phía sau hắn, dắt 1 chiêu luyến ma thần, xuyên qua trùng điệp vây tới ức quỷ, hướng Khố Lãng Tư Thông tường đất phóng đi: "Dù quản là tuyệt đối phòng ngự, dù quản là không cần ma lực chống đỡ ma pháp. Nhưng mà nó phòng thủ lực lượng là đồng đẳng với ngươi ma lực mở rộng thời điểm lực lượng, bản thân năng lực mạnh yếu, quyết định ma pháp mạnh yếu!"
 
 	Cái gọi là ma đạo ma pháp, phải có lĩnh vực tinh linh chống đỡ, mới có thể phát huy xuất(ra) toàn bộ uy lực. Tựa như Khố Lãng Tư Thông trọn đời trầm luân một dạng, chỉ có tại tinh linh chi phối dưới, mới có thể đạt tới năm mươi lần trọng lực, đây mới là toàn trạng thái.
 
 	". . ." Khố Lãng Tư Thông cắn răng, nhanh chóng ngự sử những kia ức quỷ hồn hồn phách chặn ở bản thân thân tiền(trước), dùng ngăn cản Băng Trĩ Tà tấn công, có thể tất lại còn là chậm một bước.
 
 	Ầm ầm nổ vang, Khố Lãng Tư Thông dù quản không ngừng tăng cường Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ tường lực phòng ngự độ, nhưng mà tại như thế rất nhiều công kích đến, cùng Băng Trĩ Tà hoàn toàn trạng thái luyến ma thần oanh kích dưới, hắn phòng ngự tường được mở ra 1 cái động.
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêm lạnh ánh mắt thẳng chăm chú vào kinh hoàng thất thố Khố Lãng Tư Thông trên người: "Trăng tròn." Bạch nha chủy thủ đi kèm hắc ám khí tức cùng một vòng ánh trăng chớp động, quét qua Khố Lãng Tư Thông thân tiền(trước).
 
 	Khố Lãng Tư Thông vội vàng đưa tay đi ngăn cản, nhưng vẫn là trúng chiêu. Như thủy tinh vụn nát thanh âm, hắn bên trái cánh tay tính cả tiểu nửa người, hóa thành toái đập bể rơi lả tả.
 
 	"A! ! ! !" Kịch nứt đau đớn, khiến Khố Lãng Tư Thông như vậy lão nhân, cũng phát ra vô cùng bi thống kêu, trên bầu trời phiêu đãng ức quỷ cũng trong nháy mắt biến mất. Nhưng mà, Khố Lãng Tư Thông dù quản tại bi thống, có thể hắn tất lại không phải bình thường người, duới tình huống như thế, vẫn liều mạng vẫn duy trì Đạt Nhĩ Ban Tư không bị tan rã, cũng gọi ra Đạt Nhĩ Ban Tư quyền theo thủ hộ tường bên trong, đánh vào Băng Trĩ Tà trên người, lại đem hắn thân còn không sát lại cái động khẩu đánh ra.
 
 	Như đòn nghiêm trọng này, Băng Trĩ Tà nhất thời cũng lại cũng không dùng được khí lực đi công kích, phiêu đãng tại không trung, chỉ có thể chống đỡ bản thân thân thể không té xuống, lại từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
 
 	Khố Lãng Tư Thông quỷ quái · ức quỷ phong thổ, là lúc cần phải khắc dụng ý nhận thức khống chế, mà Băng Trĩ Tà hàn băng chi luyến · thiên tỏa · vô hạn công kích cũng là có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, loại này cường đại ma pháp, duy trì liên tục ko dứt thời gian quá dài, cũng không lâu lắm liền biến mất.
 
 	Khố Lãng Tư Thông mất bên cánh tay cùng khối nhỏ thân thể, ngưng đứng ở không trung, hắn lại còn chưa chết, cũng không có mất đi năng lực chiến đấu. Các ma pháp sư, cho dù mất đi bộ phận tứ chi, cũng sẽ không quá ảnh hưởng bọn họ sức chiến đấu.
 
 	Băng Trĩ Tà căng thẳng mặt, vừa rồi kia một cái, là hắn muốn quyết định thắng bại, nghịch bên trong cầu thắng một đòn, không nghĩ tới hãy để cho Khố Lãng Tư Thông tránh thoát: "Đáng giận! Nếu vừa rồi ta còn có thể lại cho hắn một cái thì tốt rồi, vài chục tuổi lão đầu, còn lợi hại như vậy!"
 
 	Khố Lãng Tư Thông chịu đựng đau nhức, cười lớn nói: "Hừ, nguy hiểm thật a, ngươi không. . . Ngươi không có giết chết ta, là ngươi sai sót cơ hội. Cơ hội là không thể bỏ qua, mất đi một lần, liền sẽ không còn có! Đồ đần, vốn ta nghĩ để ta thủ hộ chậm một chút nữa đi ra, bởi vì nó còn không tính quá mạnh mẽ, sẽ bị ngươi giết. Nhưng mà, hiện tại không cần cũng không được, ta muốn tuyệt đối có thể chiến thắng ngươi! Hiện tại liền khiến ngươi biết một chút về ta thủ hộ lợi hại, Ác lôi la da lặc, xuất hiện đi!"
 
 	( ba ngày nghẹn xuất(ra) chương một, thật sự là thực xin lỗi mọi người. )
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện