Chương 1270: Ta, nguyện ý!
 
 	Đồng dạng đêm, bất đồng gian phòng, Athena hai mắt rưng rưng, ánh mắt sưng đắc tượng hồng đào: "Vì cái gọi là quốc gia lợi ích, ta đã mất đi một trai một gái, hiện tại ngay cả ta thương yêu nhất tiểu nữ nhi cũng muốn cướp đi sao? Không, ta tuyệt sẽ không đồng ý. Coi như là muốn cùng ưng sư tử đế quốc khai chiến thì như thế nào? Đã đánh đã nhiều năm như vậy, còn sợ lại tiếp tục đánh xuống sao? Hắn không phục, tựu đánh cho bọn họ phục, bọn họ không chịu ngưng chiến, tựu đánh cho bọn họ ngưng chiến. Bây giờ là bọn họ để van cầu cùng ngưng chiến, không có đạo lý còn muốn cho ta đáp lên con gái của mình."
 
 	"Mẫu... Mẫu thân."
 
 	Một cái thanh âm từ môn ngoài truyền tới, Athena chạy ra phòng tới: "Á, Iris."
 
 	"Mẫu thân, ngươi khóc." Iris móc ra khăn tay của mình, tiến lên thay mẫu thân lau đi lệ trên mặt.
 
 	"Ta... Làm sao đã trễ thế này, ngươi còn chưa ngủ?" Athena lôi kéo nữ nhi hỏi.
 
 	Iris cảm xúc rất là xuống thấp, lắc lắc đầu nói: "Ta ngủ không được. Mẫu thân, khuya hôm nay ta với ngươi một ngủ có được hay không?"
 
 	"Dĩ nhiên tốt." Athena nhìn thoáng qua bên trong phòng: "Khuya hôm nay phụ vương của ngươi không có ở, ngươi ở nơi này ngủ cùng ta đi."
 
 	Rộng rãi mà hương mềm giường, Iris tựa vào mẫu thân bên người, nhìn ánh mắt của nàng. Đã từng cùng mẫu thân cùng nhau ngủ ở cái giường này trên, trong lòng tràn đầy hạnh phúc tư vị, hiện tại lại cái gì cũng thưởng thức không tới.
 
 	Athena phát hiện nữ nhi ánh mắt đỏ lên, hiển nhiên cũng là đã khóc, không khỏi dò hỏi: "Iris, ngươi có phải hay không đã biết?"
 
 	"Biết cái gì?" Iris làm bộ như không biết gì cả, nàng không muốn đánh vỡ giờ khắc này bình tĩnh.
 
 	Nhưng là nàng vô lực giấu diếm, nhưng không giấu diếm quá mẫu thân nhạy cảm, Athena nói: "Vậy ngươi tại sao đã khóc?"
 
 	Iris trầm mặc.
 
 	Athena ôm bả vai của nàng, thật chặc ôm lấy nàng: "Ta sẽ không để cho phụ thân ngươi đem ngươi gả đưa cho người kia."
 
 	"Mẫu thân, ngươi nói phụ thân vì sao sẽ như vậy làm. Hắn không thương ta sao?"
 
 	"Này..."
 
 	Iris nói: "Nếu như phụ thân không thương ta, kia trước kia những thứ kia quan ái cũng đều là giả dối sao? Ta không tin tưởng đó là giả dối."
 
 	"Phụ thân ngươi hắn yêu ngươi, chỉ là người cũng sẽ phạm sai lầm. Chuyện này trên hắn làm sai rồi." Athena vỗ về nữ nhi mặt nói: "Ngươi không cần lo lắng, mẹ mẹ sẽ bảo vệ ngươi. Mẫu thân vĩnh viễn sẽ bảo vệ của ta con gái tốt mà."
 
 	"Ân." Iris ôm thật chặc mẫu thân Athena, kia trong ngực nhiệt độ là nàng hiện tại cảm giác nhất ấm áp địa phương.
 
 	...
 
 	Đảo mắt lại là một ngày mới. Ngày này khí trời là tốt như vậy, ánh mặt trời là như vậy sáng rỡ, trên bầu trời Đóa Đóa Bạch Vân, thảo từ đó mổ côn trùng con chim. Hết thảy cũng đều lộ ra vẻ hết sức tốt đẹp.
 
 	Song đối với Iris mà nói, ngày này cũng không tốt đẹp, nàng đã nghe nói phụ thân sáng sớm tựu triệu kiến đế đô mấy vị trọng yếu đại thần. Sau đó vừa phái người đi thông báo biệt quán ưng sư tử Quốc mọi người. Athena ở biết được tin tức kia sau, đem Iris lưu tại trong cung, tự mình lập tức tiến tới hội kiến ngoại quốc sứ giả hội kiến sảnh.
 
 	Hội kiến bên trong phòng khách, song Vương lần thứ ba gặp mặt, Cooley Zhalide mang theo max điểm tự tin, bởi vì mười bảy thế không có lý do cự tuyệt. Nhưng như vậy nụ cười tự tin, để cho mười bảy thế rất không thoải mái. Bất quá hắn đã hạ quyết tâm: "Ngươi nhắc yêu cầu, ta đáp ứng ngươi rồi."
 
 	Cooley Zhalide hài lòng cười: "Đây là ta kỳ vọng kết quả, cũng là chúng ta hai nước bằng lòng gặp đến kết quả. Ta nghĩ tướng này là ưng, ma hai nước hòa bình khởi đầu, ngươi nói có đúng hay không, nhạc phụ đại nhân?"
 
 	"Là cùng đều khởi đầu. Hay(vẫn) là mới đấu tranh khởi đầu tựu nhìn thành ý của ngươi rồi. Bất quá..." Mười bảy thế đạo: "Coi như là muốn đem Iris gả cho ngươi, ta đối với tín nhiệm của ngươi hay(vẫn) là không nhiều đủ."
 
 	"Ờ! Chẳng lẽ bệ hạ còn có cái gì khác điều kiện sao?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Điều kiện không có, yêu cầu nhưng lại là có. Hôn lễ gả cưới đắc ở kia Quốc chân chính lui binh sau khi mới có thể cử hành."
 
 	"Điểm này ta có thể đáp ứng..."
 
 	"Ta còn chưa nói hết." Mười bảy thế nói tiếp: "Hôn lễ có thể ở kia Quốc cử hành, nhưng là ta sẽ phái người vẫn đi theo ở Iris bên cạnh, coi như là gả đi sau này cũng giống nhau. Gả đi sau, Iris sẽ không sửa họ, Odelette đúng là nàng vĩnh viễn dòng họ."
 
 	Cooley Zhalide nói: "Xem ra bệ hạ đối với ta thật sự không hề đủ tín nhiệm á, phái người tùy thân bảo vệ, chẳng lẽ lo lắng ta sẽ hại nàng sao? Hơn nữa không thay đổi họ, này thật sự gọi người làm khó á."
 
 	Mười bảy thế đạo: "Này là yêu cầu của ta, ngươi có thể cự tuyệt, nhưng đám hỏi cũng theo đó hủy bỏ."
 
 	Cooley Zhalide thán một tiếng: "Được rồi. Kia hôn ước cùng hôn thư đâu? Ta cũng không muốn sau này trở về lại đến thương định những chuyện này."
 
 	"Hôn ước có thể lúc đó định ra, hôn thư cũng có thể ở chỗ này ký xuống."
 
 	"Vậy thì tốt." Cooley Zhalide nói: "Ta hi vọng hôn lễ có thể trong hai tháng cử hành, hôn thư nha, hiện tại tựu thẻ đi. Như là đã đáp ứng hòa bình, ta nhưng không có quá nhiều thời gian ở chỗ này chờ đợi."
 
 	Hôn thư sáng sớm mười bảy thế đã gọi người chuẩn bị xong, chớ nhiều tề Weiser lấy ra hai phần bồi đắc hết sức hoa tới hôn thư bày đặt ở trên bàn. Đang lúc này...
 
 	"Không có sự đồng ý của ta, người nào cũng không cho phép gả nữ nhi của ta!" Athena bộ mặt tức giận xông vào hiện trường, bảo kiếm trong tay lại đúng là mang giết mà đến!
 
 	"Athena, ngươi..."
 
 	Athena nói: "Ta biết ta không thể thay đổi quyết định của ngươi, nhưng ta cũng tuyệt không cho phép các ngươi hủy diệt nữ nhi của ta. Hòa đàm điều kiện có thể lại đổi, không đổi được có thể tái chiến. Cái gọi là hai nước hòa bình, thật so sánh với Iris hạnh phúc càng thêm có trọng yếu không?"
 
 	Biến cố ngoài ý muốn, kinh ngạc lại tràng mọi người, trong con mắt của bọn họ hoàng hậu vẫn ôn nhu hiền thục, hiện tại lại giống như đổi một người.
 
 	"Ma Nguyệt hoàng hậu." Cooley Zhalide trong mắt thiểm quá một tia ánh mắt khác thường, cái này cao quý phái nữ nhưng lại là thật thật tại tại Long kỵ sĩ!
 
 	"Hoàng hậu, ngươi hẳn là thông cảm ta." Mười bảy thế ôn nhu nói.
 
 	"Ta thông cảm không được." Athena nhắm mắt lại bất vi sở động: "Ta thích nhất con trai đã chết, ta không cách nào tiếp nhận mất đi một cái khác thích nhất." Nàng bỗng nhiên mở mắt ngó chừng Cooley Zhalide: "Hoặc là đổi điều kiện, hoặc là trở về chuẩn bị chiến tranh đi. Nếu như ngươi có thể còn sống trở về lời nói!"
 
 	Cooley Zhalide cười lạnh: "Kính yêu Ma Nguyệt hoàng hậu, này chính là các ngươi Ma Nguyệt hoàng tộc tiếp đãi ngoại quốc khách tới thái độ sao?"
 
 	Athena đồng dạng lạnh lùng: "Ít theo ta nói thái độ, ngươi không có lựa chọn dư địa!"
 
 	"Cưới Iris công chúa là ta nguyện vọng lớn nhất, vì nàng ta có thể buông bỏ điều kiện  khác. Mười bảy thế bệ hạ." Cooley Zhalide không nói thêm lời, đưa ánh mắt quăng hướng Ma Nguyệt Quốc vương.
 
 	Mười bảy thế tiến lên phía trước nói: "Hoàng hậu, ta cũng là vì đế quốc hảo. Ta cùng với Thủ tướng kịp các đại thần cũng đều thương nghị qua, bọn họ tất cả cũng nhận đồng cái này hôn sự."
 
 	Athena không nể mặt nói: "Bọn họ nhận đồng, đơn giản là Iris không phải là nữ nhi của các nàng . Ta chỉ biết ta phải bảo vệ của ta Iris, bất luận kẻ nào cũng không chuẩn thương tổn nàng. Cái này hôn sự, ta hoàng hậu Athena kiên quyết không đồng ý!"
 
 	Mười bảy thế trong lòng biết Athena nếu thật là vận dụng nàng hoàng hậu quyền lực, chuyện này thật đúng là không tốt lắm làm, hơn nữa Cooley Zhalide kiên quyết muốn đám hỏi, điều này cũng làm cho hắn có cái nên làm khó khăn. Suy nghĩ một chút, không thể làm gì khác hơn là nói: "Nếu hiện tại nói chính là Iris hôn sự, tại sao không để cho chính nàng tới quyết định đâu?"
 
 	Athena ánh mắt một đang: "Nếu như Iris cự tuyệt, bệ hạ có phải hay không là không cưỡng bách nữa nàng?"
 
 	"Tuyệt không."
 
 	Athena đồng ý nói: "Hảo, vậy hãy để cho Iris tới quyết định."
 
 	Không cho lâu, Harl mang theo Iris đi tới hội kiến sảnh, nhìn cha mẹ cùng mãn sảnh quan viên, Iris trên mặt lạnh như băng đắc không có một tia biểu tình.
 
 	"Iris..."
 
 	Mẫu thân kêu gọi, để cho Iris trên mặt có một tia động dung.
 
 	Athena tiến lên lôi kéo nữ nhi nói: "Iris, nếu như ngươi không muốn gả cho người này, không ai có thể bắt buộc ngươi. Nhớ được mẫu thân ngày hôm qua đã nói với ngươi cái gì sao? Ta sẽ vĩnh viễn bảo vệ ngươi."
 
 	"Ân." Iris nặng nề gật đầu một cái.
 
 	Mười bảy thế cũng đi lên phía trước nói: "Iris, phụ thân làm xuống cái quyết định này, nhưng nếu như ngươi không muốn, phụ thân tuyệt không miễn cưỡng. Hiện tại ngươi cho phụ thân cùng mẫu thân một cái trả lời đi, ngươi có nguyện ý hay không đến ưng sư tử Quốc, gả cho người này?"
 
 	Iris ánh mắt chuyển hướng Cooley Zhalide, cái kia hung ác khuôn mặt, cái kia làm cho người ta sợ (hãi) bộ dáng, này cũng không phải trong nội tâm nàng trượng phu bộ dáng.
 
 	"Ta..." Iris hai tay thật chặc nắm lên, móng tay cơ hồ bắt tiến trong thịt, nàng từ từ cúi đầu, nhắm mắt lại con ngươi: "Ta... Nguyện ý."
 
 	Một tiếng nguyện ý, để cho Athena thân thể run lên: "Iris ngươi nói gì?"
 
 	"Ta nguyện ý!" Iris lớn tiếng đem mình lời nói lại lặp lại một lần.
 
 	"Tại sao?" Athena nắm nữ nhi vai: "Tại sao ngươi phải đáp ứng? Ta tuyệt không tin tưởng ngươi sẽ thích người nam nhân này."
 
 	Iris mở mắt nhìn mẫu thân ân cần khuôn mặt, ngăn ở ngực cái kia loại đau, càng làm cho nàng thở không nổi: "Mẫu thân, không nên ép ta. Ta đáp ứng rồi, ta không muốn lại ở chỗ này mà, để cho ta rời đi đi, được chứ?"
 
 	Nắm nữ nhi cánh tay tay dần dần buông lỏng ra, nàng không rõ nữ nhi tại sao sẽ đáp ứng loại này hoang đường hôn ước. Nàng giơ lên ánh mắt, nhìn trượng phu của mình: "Là ngươi, ngươi tối ngày hôm qua cùng nàng nói cái gì?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Iris đã đáp ứng, còn có cái gì có thể nói? Athena, còn dư lại chuyện giao cho ta đi."
 
 	"Hừ!" Athena mang theo tức giận nghênh ngang rời đi.
 
 	...
 
 	Hoang đường hôn ước, ngoài ý muốn kết quả, Iris thế nhưng lại đáp ứng việc hôn sự này, nàng rốt cuộc bởi vì sao thay đổi chủ yếu? Ma Nguyệt Quốc vương mười bảy thế trong lòng vừa có như thế nào địa bàn coi là, kiên trì muốn đem nữ nhi gả cho Cooley Zhalide? Vì nữ nhi, hoàng hậu Athena vừa sẽ có loại nào động tác? Là cưỡng ép phản đối, hay(vẫn) là bất đắc dĩ cam chịu? Iris thật sẽ gả cho so sánh với nàng đại hơn hai mươi tuổi Cooley Zhalide sao? Chuyện hay không còn có chuyển hoàn dư địa? Muốn biết đặc sắc đến tiếp sau, thỉnh tiếp tục xem 'Đường thi ba bày đặt thủ' tác phẩm  « Long Linh » !
 
 	...
 
 	Hoàng cung sau uyển trong, Iris cúi đầu một mình đi ở hành lang gấp khúc trong, trong đầu hồi tưởng cũng đều là đêm qua Harl đưa nàng trở về phòng sau, phụ thân cùng nàng nói chuyện với nhau đủ loại hình ảnh.
 
 	"Nếu nhất định ta Hoàng thất thân phận, ta liền có trách nhiệm gánh chịu đế quốc hết thảy!"
 
 	Gió thổi qua, tung bay tóc, nắm chặc nắm tay, ánh mắt không thể làm gì kiên định!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện