Bóng đêm màn sân khấu dưới, do\từ Phù Quỷ Đồ Đằng hội tụ màu lam tím quang đoàn đang ko ngừng lớn mạnh, chói mắt tà ác ma quang, kích thích mỗi người hai mắt.
 
 	Vù vù ~! Vù vù ~! Vù vù. . .
 
 	Từng tiếng điện từ kiểu thanh âm, tùy quang đoàn trong một ** vầng sáng tản ra, đục đục ma lực đang tại đúc đã từng thần tượng! Theo lực lượng ko ngừng tăng lớn, dùng ma lực đúc hồn thể 'Thần' rốt cục muốn hiện ra nó chân thân!
 
 	Nhé nhé nhé nhé!
 
 	Tứ thanh nhẹ bạo, bốn căn Phù Quỷ Đồ Đằng hoàn thành cuối cùng lực lượng hội tụ, nổ thành ào ào vụn gỗ, thành phổ thông tấm gỗ, còn chân chính Phù Quỷ Đồ Đằng vẫn tại Kucha nắm giữ bên trong. Đồ đằng đang run rẩy, giống bị cự đại lực lượng chỗ áp bức, phía trên dùng thuốc màu đồ\tô khắc cổ xưa đường vân, tản ra như quang đoàn thông thường khác thường sáng rọi.
 
 	"Đi ra đi, Sekerit!"
 
 	Màu lam tím ma pháp quang đoàn trong, một cái khôi vĩ thân ảnh ngưng tụ thành hình, cự đại mà trầm thấp thanh âm, thấu triệt mỗi một người nội tâm, giống như theo huyệt trong thức tỉnh ác ma, lại đến nhân gian!
 
 	"Đây là vật gì! ?"
 
 	Giống hồn giống linh, to lớn như tiểu lâu kiểu cao lớn cự đại hồn thể, một chỉ đầu trường bảy chỉ uốn lượn sừng cự Đại Ngưu thần! Đầu trâu Thú nhân 'Thần' !
 
 	"Gào ~! ! ! ! ! !"
 
 	Nhiều tần suất thanh âm ở trong ko khí rung động, từng tầng một màu lam tím vầng sáng tự nó thân hình trên khuếch tán khai, áp chế nó chỗ che phủ chiến trường!
 
 	"Ách. . . , chuyện gì thế? Ta. . . Ta lực lượng. . ." Trên chiến trường binh lính, đột nhiên cảm thấy thể nội lực lượng bị áp chế, suy yếu vô lực thân hình, thậm chí ngay cả trong tay kiếm đều cầm lên ko nổi.
 
 	Áp chế: nhiếp chấn mọi người đối lực lượng cảm thấy, đánh mất người tạo thành mất đi lực lượng ảo giác. Sekerit lực lượng một lên sàn. Nó bóng mờ cũng đã sử đại đa số người mất đi phản kháng lực lượng, bọn họ nếu mà đợi giết mổ giết sơn dương. Chờ thu hoạch lúa, chỉ còn lại có ko nhất lực tử vong chờ đợi.
 
 	Áp chế lực lượng cũng vì người mà dị, Quida thể nội lực lượng cũng nhận đến áp chế, nhưng bản thân hắn lực lượng cường đại, có đầy đủ lực lượng đối loại này áp chế tiến hành phản kháng. Hắn sớm ở trên chiến trường nghe nói qua Ngưu Quỷ Tướng người này, cũng biết Kucha đã từng dùng qua một lần như vậy chiêu thức, nhưng mà hắn chưa bao giờ đem qua, thẳng tới hôm nay hắn mới biết được Ngưu Quỷ Tướng cái này biệt hiệu là thế nào đến.
 
 	"Chết tiệt. Mau đứng lên phản kháng, ko nên bị gia hỏa này dọa nằm xuống!" Solofra miệng vỡ rít gào, hy vọng dùng bản thân lớn giọng khiến bản thân vô lực bộ hạ giữ vững tinh thần, nhưng đây ko phải chiến trường khí thế cũng ko phải cái người ý chí, mà là một loại chân thực lực lượng áp chế!
 
 	Sekerit chi hồn chỉ có nửa đoạn thân thể, nổi tại ko trung, nó vung lên trong tay đồ sát búa chiến.'Hô', hồn búa chém qua, thể đại ma thú bị chém thành hai đoạn, nhỏ bé nhân loại bị chém thành thịt vụn. Nổi giận kim cương như nó tên một dạng bạo khô dễ giận, đối mặt loại này khiêu khích, nó lý trí đã chiến thắng ko được\dứt nó lực lượng phản kháng. Vung lên cự đại cánh tay, trên cánh tay đốt lên hừng hực ngọn lửa hướng Sekerit đánh tới.
 
 	Sekerit cùng nó kém ko nhiều một loại đại, đối mặt tập kích tới hiển hách cự quyền, Sekerit nâng lên thô ráp trâu tay đỡ. . .
 
 	'oanh' ~!
 
 	Sekerit ko nhúc nhích tí nào, nổi giận kim cương lại bị phản chấn một cái lảo đảo. Đặt mông té trên mặt đất. Sekerit chậm rãi cúi đầu, nhìn vào trên mặt đất nổi giận kim cương. Trong tay hồn búa lại lần nữa đề lên.
 
 	"Dừng tay!" Solofra bản năng hô to một tiếng, trong tay Nộ Viêm Chiến Thương mãnh lực ném. Chiến thương\súng đính tại tầng ngoài ma lực lồng khí trên, sau đó toàn thân đi qua, Sekerit hoàn toàn vô sự.
 
 	Như vậy công kích đối ma lực chế tạo hồn thể hoàn toàn ko hiệu quả, Sekerit rìu vẫn là ko có nửa phần trì hoãn phách đi xuống, kim cương cường tráng ngực tức thì bị bổ ra một đạo máu chảy đầm đìa lỗ thủng.
 
 	Cái khác binh lính ma pháp cũng ào ào hướng Sekerit chi hồn xông qua, lực lượng nhược một điểm căn bản phá ko được bên ngoài một tầng ma pháp lồng khí, lực lượng cường chút ít như đao trảm nước, kiếm trảm ko khí, coi nhẹ bất luận cái gì công kích. Như vậy chiến trường, Sekerit chi hồn đại phát thần uy, mà Kucha mang theo binh lính rời khỏi Seker Terry che phủ hoàn cảnh, theo cánh sườn bọc đánh giết hướng địch nhân, hắn mục đích đúng là hết khả năng kéo trụ địch nhân.
 
 	Tương tự như vậy dây dưa chiến cũng tại một nơi khác trên chiến trường diễn biến, nhân mã đem. Eiffel mang theo quân đội cách trở tại tiểu Krzynok tả lộ, ko lâu sau liền gặp đến quân địch về viện. Tại bãi cát chiến hậu, Eiffel mặc dù mất đi hiền giả chi trượng, vô phương thi triển hắn dựa vào thành danh ma pháp 'Hiền Giả Chi Tế. Chư Hiền Thánh Linh', nhưng đây cũng ko có nghĩa là hắn liền lui ở là\vì nhị lưu tướng lãnh, cũng ko ý nghĩa hắn liền ko chiêu khả dụng.
 
 	Lĩnh vực đã mở ra, cự đại ngọn lửa quang cầu tượng Thái dương một dạng tại đỉnh đầu hắn trăm mét bầu trời tán nóng cháy hào quang, dây mây ko trượng tại hắn trong tay đốt cháy, thiêu đốt lên này ma pháp trượng toàn bộ lực lượng.
 
 	Hô ~! Ánh mặt trời cầu bắn ra một đạo hình quạt hào quang hướng mặt đất quét tới, giống như quét ra một mảnh nóng cháy màn sáng, đem tất cả bị quét trúng người hóa thành tro tro. Đây chính là hắn lĩnh vực, cũng là hắn lĩnh vực trong tối Ma đạo kỹ năng —— ánh mặt trời!
 
 	Kỳ thật này chiêu hỏa hệ lĩnh vực cùng Hạo Thiên chi nhãn năng lực vô cùng tương tự, mặc dù ko kịp Hạo Thiên chi nhãn, nhưng ko ngừng tại ko trung tứ phía bắn quét nóng cháy quang cầu, nhượng thiên quân vạn mã cũng khó nhảy lên Lôi Trì một bước.
 
 	Tiểu Krzynok phía sau cũng có quân đội về viện, chẳng qua số lượng có hạn, bởi vì trú đóng ở phía sau quân đội phần lớn tại Anovo sau, đuổi tới tiểu Krzynok yêu cầu vài giờ thời gian , cho nên đi đến tiếp viện cơ hồ đều là ko kỵ binh, đây là Ma đạo kỵ sĩ. Atimite cùng hùng ưng. Đala nên phát huy địa phương. Dùng hắn hai quân toàn quân toàn bị sức chiến đấu, đối mặt chậm thì mấy trăm, lâu thì một hai ngàn lẻ tẻ viện binh, cơ hồ ko có cái gì áp lực, huống chi dùng phi long tốc độ, ít có ko trung ma thú có thể theo kịp, như vậy tình hình chiến đấu tự nhiên là ổn định làm thắng quyển.
 
 	Chẳng qua bọn họ cũng biết Ma Nguyệt phương diện cũng có toàn quân toàn bị ko kỵ quân, hơn nữa đoán chừng sau đó ko lâu sẽ tới , cho nên cũng đánh khởi mười hai phần tinh thần, chờ địch đến viện.
 
 	. . .
 
 	Tiểu Krzynok trên chiến trường, thanh sư tử. Nộ Già cùng tề á. Thestine dắt tay nhau đối Chiến Ma nguyệt trong quân thủy hệ ma đạo sĩ. Giữa trời, vài chục hơn trăm điều rắn hình thủy long uyển chuyển bay lượn, tại địch nhân lĩnh vực trong, như thế cường đại nước Long Vũ nhượng Thestine ko nén nổi sợ, cơ hồ vĩnh viễn dừng lại thủy long công kích, nhượng hắn như sóng cả trong quay cuồng tàu thuỷ, bị nghẹn hắn mắt lỗ mũi trong tất cả đều là nước, trong cơ thể cũng bị trọng thương.
 
 	Chẳng qua này danh ma đạo sĩ tình huống càng nghiêm trọng, trên thân nhiều chỗ đều vết thương đến thiệt hại nặng. Mặc cho hắn đối điều trị ma pháp cỡ nào tinh thông, đối mặt hai gã tướng địch mở phong ấn công kích. Hắn hiện tại đã là cùng đường bí lối, làm tiếp cuối cùng liều mình đánh cược một lần.
 
 	Nộ Già hiện tại hình tượng thật tượng một đầu cuồng bạo màu xanh sư tử, thật lớn cằm bao lại trên hàm, dưới răng trên hai cây như đao kiếm răng cơ hồ đều bức đến hắn mắt, phóng đãng thân hình ẩn chứa cực đại lực lượng, bàn tay Titan chiến kích, càng là giết địch lợi khí!
 
 	"Cuồng Lôi Chấn Thiên Khung!" Kích võ, lôi quét. Trong nước, dẫn điện, tăng thêm uy lực!
 
 	Tiểu Krzynok bên kia, là Băng Tà cùng Ruhr chiến trường. Hàn băng mê cung trong, Ruhr một bên ứng phó Ảnh Chi Ám Sát Giả quấy rầy, một bên nghĩ thầm làm sao phá cái này mê cung.
 
 	"Cái này mê cung ko có khả năng vô cùng lớn, hơn nữa nó quy mô cũng sẽ ko quá lớn." Nhìn vào trong mê cung ko ngừng biến hóa thông đạo. Ruhr đã đoán ra bản thân hướng ko ra mê cung nguyên nhân: "Mê cung nhất định là căn cứ ta phá hư phương hướng di động, nếu mà là như vậy, chỉ cần có đủ nhanh tốc độ, nó liền theo ko kịp ta đột phá tiết tấu." Tâm tư quyết định, Ruhr song kiếm quét ra xung quanh cái bóng, hai chân một cung. Hướng tới một cái phương hướng mãnh xông đi qua.
 
 	Mê cung ngoài, tầng tầng khối băng căn cứ Ruhr chỗ hướng phương hướng cực nhanh hướng phía trước tích lũy, cái loại này chồng chất tốc độ, cũng đủ làm cho người ta cảm thấy hoảng sợ. Ở lúc này, trong mê cung Ruhr bĩu môi cười. Hắn đột nhiên dừng lại thân hình, túc hạ bá khí một bạo. Quay người dùng điện nếu lưu tinh càng rất nhanh hướng ngược lại phương hướng phóng đi.
 
 	Phù phù ~!
 
 	Một cái nhanh chóng thân ảnh cuối cùng từ mê cung trong phá tan đi ra, Băng Tà trong lòng cả kinh, đã thấy Ruhr vung lên song kiếm, bổ về phía khắp mê cung.
 
 	"Phá ~!" Ruhr liên tiếp chém ra 18 kiếm, mỗi một kiếm bá khí quét tại nặc đại mê cung trên liền là một mảnh bụi.
 
 	Tại mê cung bên kia Behemoth lập tức nghênh tiếp đi lên, Băng Tà tế ra ma pháp, Hàn Băng Chi Luyến lại lần nữa bay lên.
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . . Vài chục chiêu, Băng Tà xa tại một bên trợ chiến, dưới thân lại lần nữa phân ra vô số cái bóng hướng Ruhr vây đi. Lúc này Fanto cũng đi đến, hắn một bên theo chiến cuộc rất nhanh chạy nhanh, trong tay tên bắn lén thỉnh thoảng bắn ra.
 
 	"Ân?" Ruhr thấy đến Fanto, quay đầu lại lại đi nhìn bản thân thủ hộ, trong lòng một hơi lạnh, lớn tiếng điên cuồng gào thét lên: "Đáng giận a ~! !"
 
 	Song thể Lôi Long Bức Phẫn lại cường, nơi nào chịu đựng được một người hai thú công kích, lúc này mặc dù còn chưa có chết, nhưng đã lọt vào cự vết thương, mệnh tại sớm tối.
 
 	Ruhr hét to, bá khí đột nhiên tăng vọt, Behemoth lại ko ngăn cản được hắn ra sức một đòn, lại bị hắn cường hành chấn khai. Ruhr kiếm chuyển một cái, lao thẳng tới Fanto, Phan một trong lẫm: "Dựa vào, hướng ta tới."
 
 	Hắn dưới chân bước nhanh phi nước đại, trên tay nhanh mũi tên liên xạ, liên tiếp sáu mũi tên, mũi tên mũi tên xạ chính là Ruhr phải cứu chỗ.
 
 	Chính là Ruhr hoàn toàn ko để ý, Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn ngăn cản hai mũi tên, hấp thu lực lượng bị chuyển hóa thành vinh quang hộ tại trên thân hắn, chẳng qua này vài mũi tên lực lượng ko hề quá mạnh mẽ, hắn lực lượng hơi có tăng lên, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh, phản ứng càng nhạy cảm.
 
 	Băng Tà cái bóng hoàn toàn đuổi ko kịp Ruhr bộc phát tốc độ, phi bắn xuyên qua Hàn Băng Chi Luyến cũng bị ném tại phía sau. Mắt thấy Fanto tình huống nguy cơ, nhất thời lại ko có biện pháp, mặc dù phong ấn kỵ sĩ có thể tự động phục hồi như cũ , chính là dùng Ruhr khoái kiếm, nếu mà ko thể kịp thời tránh đi hai nơi chỗ hiểm, cũng đem nhất định phải chết ko thể nghi ngờ.
 
 	Fanto có thể hay kô tránh thoát Ruhr khoái kiếm ko biết, chỉ biết hai cái thân ảnh đã đề hạ Ruhr toàn lực công kích.
 
 	Pằng , ngay lúc!
 
 	Đột nhiên tới thanh sư tử. Nộ Già ngăn cản Ruhr bổ tới một kiếm, cả người bị hắn ép phi rơi xuống trên mặt đất, hóa thú hai chân trên mặt đất kéo theo hơn bốn mươi M\gạo vết cắt. Mà cùng Nộ Già cùng đi đến Thestine thảm hại hơn, trong tay binh khí trực tiếp bị Ruhr một kiếm chém đứt. Hai cái mở phong ấn kỵ sĩ mới kham kham ngăn cản Ruhr phẫn nộ một đòn, liền nhìn vào người đều là một mặt tái nhợt.
 
 	"Không tồi tới kịp thời điểm, rốt cục có thể chân chính cùng Ruhr một trận chiến." Băng Tà may mắn bản thân kéo trụ Ruhr đủ thời gian dài, nếu ko dùng loại này thực lực Ruhr, bản thân bên này sợ rằng lại muốn mệt mỏi ứng phó.
 
 	Behemoth bị đẩy lui về sau, liền theo sau theo ngay sau đuổi theo, Fanto cũng lập tức kỵ sĩ mở phong ấn, Băng Tà lập tức mở ra băng chi lĩnh vực.
 
 	Lúc này phẫn nộ Ruhr ngược lại tỉnh táo lại, thanh sư tử bọn họ xuất hiện ở nơi này, tài liệu\đoán là bản thân đồng bạn đã chết trận, tại dưới tình huống này hắn càng muốn bình tĩnh ứng đối, ko thể để cho cừu hận làm cho hôn mê đầu óc.
 
 	"À, các ngươi nghĩ dùng năm cái đánh ta một cái sao? Tình huống như vậy ta cũng ko ít gặp." Ruhr nắm lấy gặp vị lập trung ương, nhìn chung quanh xung quanh chừng bất đồng năm người, hắn dạng tình trạng hắn mặc dù nói thật nhẹ nhàng, kỳ thật đáy lòng trong cũng ko thoải mái. Lấy một địch năm, hắn lớn hơn nữa năng lực cũng ko phải là đối thủ, quang một cái sư đệ Behemoth liền cùng hắn bất phân cao thấp. Thật muốn đánh lên ko mượn ở Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn cùng Vinh Quang Chi Lực, hắn căn bản ko có một điểm phần thắng.
 
 	Băng Tà đám người cũng đang nhìn Ruhr. Chờ sắp đến huyết chiến. Như vậy chiến đấu ko thích hợp ma thú tham chiến, tất nhiên thú ko so được người, vạn nhất bản thân thủ hộ toàn lực một đòn bị Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn cấp hấp thu, này tướng ko thể vãn hồi.
 
 	Chạy bằng khí, ý động, người động.
 
 	Ruhr nhìn quanh năm người, rốt cục tuyển định một cái yếu nhất mục tiêu, liền theo sau hướng Thestine phóng đi!
 
 	Rầm rầm rầm bang bang binh binh 'pằng' pằng rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Liên tiếp bạo vang lên. Là từng quyền tương đối, là quyền chưởng đụng vào nhau, là kiếm cùng kiếm tranh phong, là kích cùng kiếm chém giết, sáu người, sáu loại công kích, sáu loại chiến đấu. Là sáu loại tình hình chiến đấu. Ruhr toàn lực mà đối, Behemoth kiêng kị ba phần, Băng Tà ma pháp bay lên, Nộ Già cùng Fanto theo bên cạnh bảo hộ, Thestine sợ đến tâm tình run sợ, sáu người đánh cho "thủy hỏa bất dung". Kinh động thiên địa!
 
 	Mười mấy phút xuống, Ruhr Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn chậm chạp ko có thể hấp thu đến làm hắn vừa lòng lực lượng, trong đó mặc dù cũng ngăn cản mấy chiêu, nhưng đoạt được năng lượng có hạn, chuyển hóa lực lượng thiếu. Duy trì liên tục thời gian cũng rất ngắn ngủi. Này nói rõ Băng Tà bọn họ năm người đối chiến trận khống chế rất thành công, đừng xem Thestine nhát gan sợ chiến. Hắn dưới tay một điểm cũng ko hàm hồ, đối ra chiêu nắm chắc cũng vô cùng thuần thục, chắc chắn ko cấp Ruhr hấp thu toàn bộ lực lượng cơ hội. Tại loại này khó khăn cực cao chiến trường, Atimite lại thế nào sẽ phái một cái phế vật tham dự đây, trên thực tế trừ ra Thestine ngoài ra, còn có Fanto hai người bọn họ đều ko là lần đầu tiên đối phó Ruhr, trước kia bọn họ liền từng cùng Atimite cùng một chỗ liên thủ qua.
 
 	Một chút một chút, Ruhr khí lực đang ko ngừng trôi đi, bị nhốt tại mê cung như thế lâu, lại gặp hiện tại bị năm người liên kết tấn công, dùng chiến sĩ bá khí tiêu hao tốc độ, tại dưới tình huống này tiêu hao lượng cực kỳ khả quan.
 
 	Ruhr mắt lạnh lẽo thoáng nhìn, gặp Thestine lâu ko thể trừ, ánh mắt đã chuyển hướng xa hơn chỗ Băng Tà. Ma pháp sư hiển nhiên muốn so với kỵ sĩ yếu ớt nhiều lắm, chỉ cần vài kiếm, có lẽ chỉ cần một kiếm liền có thể kết quả hắn. Ruhr hạ quyết tâm, bức lui trước người đối thủ, xoay người vội xông hướng Băng Tà, ra tay đã hiện tuyệt chiêu: "Củ Trận Chi Kiếm. Đôi hàm!"
 
 	Hai thanh Củ Trận Chi Kiếm một trước một sau, nhanh như điện chớp, thẳng hướng Băng Tà tới. Băng Tà thì thân chớp một cái, kham kham tránh thoát đệ nhất kiếm, quét qua bá khí cạo tại hắn trên thân đau đớn. Nhưng mà một kiếm ko ăn thua còn có kiếm thứ hai, Ruhr đã liệu định hắn tránh né phương hướng, này gặp đã là tránh cũng ko thể tránh.
 
 	Tránh cũng ko thể tránh vậy ko cần thiết lại tránh, nhanh hơn nữa động tác nào có điện quang hỏa thạch ý thức càng nhanh, Băng Tà ý thức động một cái, Phong Cực Thuẫn. Phá Toái Liên Giáp tầng tầng xếp xuất, trong nháy mắt đã đón nhận địch nhân mũi kiếm.
 
 	Ba ba ba ba ba ba ba!
 
 	Liên tiếp tầng bảy, Phá Toái Liên Giáp toàn bị phá hư, Băng Tà ma pháp lại biến, Phong Cực Thuẫn. Thay đổi dĩ nhiên trên tay!
 
 	Két!
 
 	Củ Trận Chi Kiếm cắm vào trong suốt tinh vỏ bên trong, mũi kiếm dưới nhỏ bé vết rạn khuếch trương ước chừng năm, sáu cm dài, kiếm lại là đã bị vững chắc kẹt lại.
 
 	Ruhr phủ xuất một chiêu, lại bị mọi người bao quanh đuổi theo, hắn ko hề đến đây vứt bỏ, dưới chân đã dùng nhanh nhất tốc độ bộc phát ra đi, trước mắt vẫn là Băng Tà!
 
 	Băng Tà vội vàng chuyên tâm ứng đối, lúc này dễ dàng dùng ko được thuấn gian di động tránh đi, Ruhr năng lực quá mạnh mẽ, mặc dù Băng Tà thuấn di tốc độ cực nhanh, nhưng nhanh hơn nữa cũng thua kém đạp ko tốc độ nhanh, thua kém thi triển băng ma pháp bảo hộ bản thân nhanh. Hắn cuối cùng ko phải chuyên nghiệp ko gian ma pháp sư , cho dù là chuyên nghiệp ko gian pháp sư, đang thi triển thuấn di ngắn ngủi trong nháy mắt cũng sẽ phân đi đại lượng tinh thần cùng ý thức, một cái phản ứng ko kịp chỉ sợ cũng đã là đầu thân dị xứ, mệnh tang ngay tại chỗ.
 
 	Cũng may Behemoth bốn người ra chiêu ngăn cản, nhượng Ruhr luống cuống tay chân, lại tăng thêm Ảnh Võ Giả cùng ám sát giả theo bên cạnh phụ trợ, Băng Tà cũng chỉ là hữu kinh vô hiểm, ứng phó tự nhiên.
 
 	Nhưng mà bất ngờ luôn có phát sinh, ở trên chiến trường tối ko thiếu khuyết liền là bất ngờ, ở Ruhr lại lần nữa một kiếm chém về phía Băng Tà thời điểm, bất ngờ đến.
 
 	Bất ngờ phát sinh ở thánh Bica cảnh nội Sezera tỉnh, đang lúc Celeste. Ảnh tại Elessa núi chuẩn bị toàn diện chuẩn bị chiến đấu thời khắc, một cái bất ngờ thân ảnh sớm đến.
 
 	"Tô. . . Sophina!"
 
 	Xuyên thấu qua ảnh hai mắt thấy đến Sophina thân ảnh, Băng Tà thoáng cái ngây người, này trong nháy mắt ảnh đầu óc trong ẩn núp một ít mật bí, toàn bộ hiện lên tại Băng Tà trong não 'Hồi tưởng' lên.
 
 	Liền là này sững sờ, này một kiếm hắn rõ ràng trốn được, lại bởi vì này nhất thời thất thần, trường kiếm quán bụng, huyết lưu như trụ. . .
 
 	"Ách a. . ." Băng Tà cùng ảnh đồng thời ôm cái bụng, thống khổ ko dứt.
 
 	Ảnh cũng ko muốn cái này bất ngờ phát sinh, dựa theo Pate nhận được tin tức, Đế khôi trước một đám phái tới người nên còn có vài ngày mới đến, nhưng ko nghĩ tại lúc này, Sophina vậy mà sớm đến.
 
 	Bất ngờ phát sinh đến luôn luôn làm cho người ta trở tay ko kịp, Sophina hận thấu Băng Tà, nàng bản ko muốn vội vàng đi gặp 'Hắn', chính là đáy lòng trong lại ko hiểu có cái thanh âm, có cái ma chú kiểu ý thức tại thúc giục nàng đi gặp 'Hắn' . Có lẽ là đã từng kia một phần rung động đi, cái này đã từng kích thích qua bản thân tiếng lòng chi nhân, trước sau tại nàng tâm lí lau đi ko được.
 
 	Ko có nồng hậu thích, nào có càng sâu hận, Sophina vốn nghĩ gặp lại 'Hắn' tiện lạnh lùng mà đối, nhưng ko nghĩ vừa mới vừa thấy mặt ko đến một giây, 'Hắn' liền bản thân bị trọng thương!
 
 	Như vậy trùng hợp thật sự là quá khéo, ảnh làm sao cũng ko tưởng tượng được bản thân sẽ chết tại Sophina trong tay, Băng Tà cũng ko tưởng tượng được. Trường kiếm quán bụng về sau, kiếm thứ hai ngay sau đó đột kích, Nộ Già trong lòng kinh hãi, nhanh chóng khua kích tấn công hướng Ruhr phải cứu chỗ hiểm . Nhưng là Ruhr năng lực xa so với hắn tưởng tượng mạnh hơn một chút, Ruhr căn bản ko cần quay người ứng chiêu, kia dùng bá khí khống chế kiếm liền có thể ngăn cản hắn toàn lực công kích.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện