Chương 417: 	Rút thưởng trò chơi
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-21 18:18:11 số lượng từ: 2785
 
 	Quảng trường trên, Ái Lỵ Ti đứng ở đám người đống trong, nhìn đến đài trên hai vị thân mặc hoa lệ phục thân sĩ nam tử, biểu diễn ngoạn mục tuyệt luân kiếm thuật. Nhìn kiếm thuật biểu diễn, Ái Lỵ Ti theo đống người trong ép ra ngoài, hắn đã sớm nhiệt không chịu được, liền nằm sấp đầu vai Da Khắc cũng trở nên thiếu sức sống. Hắn trương nhìn một cái, thấy được cách đó không xa Băng Trĩ Tà hô: "Sư phó, ngươi ở bên kia làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Ái Lỵ Ti chạy đi tới, nói: "Bọn họ tại biểu diễn luyện kim thuật, ta nghĩ nhìn một chút."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp vài chục cái luyện kim sĩ đang ở vài tấm trường(dài) bàn gỗ trên, án(theo) tỉ lệ điều phối một ít tài liệu bột phấn, cái gì cái chén cái chai..., đủ loại luyện kim dùng công cụ đều có, thỉnh thoảng còn có người theo phía sau bọn họ nhấc lên lều lớn bồng trong xuất ra một ít tài liệu cho bọn hắn. Mà trên mặt đất phô vài tấm rất lớn thảm, phía trên bày xong thiệt nhiều vật phẩm trang bị, có còn rất mới, tượng là vừa vặn luyện rất tốt, mỗi kiện vật phẩm trên còn dán một trang giấy, viết 'Nhất đẳng thưởng', 'Giải nhì', 'Tam đẳng thưởng' chữ. Mà chung quanh có không ít lính đánh thuê canh giữ ở thảm bên cạnh, để ngừa người vây xem trộm đi mấy thứ này.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn Ái Lỵ Ti nóng đến trên trán ứa ra chảy mồ hôi: "Ta đi mua chút lạnh uống, ngươi muốn uống chút gì không?"
 
 	"Cám ơn sư phó, ta muốn kem cùng bạc hà nước." Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "À, cấp Da Khắc cũng mang 1 cái ngọt ống đi, nó thích ăn lạnh lẽo gì đó."
 
 	Nghe được có ngọt ống ăn, lười biếng Da Khắc thoáng cái đứng lên, nháy nháy mắt nhỏ châu, cao hứng liếm Ái Lỵ Ti hai má.
 
 	Ái Lỵ Ti cười khanh khách, an ủi mo một chút nó, nhìn trên mặt đất những kia phần thưởng, hỏi cái kia chút ít luyện kim sĩ nói: "Mấy thứ này đều là biếu tặng phần thưởng sao? Như thế nào nhận được nó đây?"
 
 	1 cái đang ở bức tranh luyện kim trận ma pháp sư cười nói: "Không sai, nơi này tổng cộng có mấy trăm kiện vật phẩm, tất cả đều là phần thưởng. Ngươi xem bên cạnh cái bàn trên không phải có cái thạch anh vại sao? Bên trong các loại thải châu, màu vàng chính là nhất đẳng thưởng, màu bạc giải nhì, màu cam tam đẳng thưởng, màu xanh tứ đẳng thưởng, màu đen 5 đẳng(đợi) thưởng, mà màu trắng liền tỏ vẻ không có phần thưởng. Ngoại trừ mấy cái này ngoài ra, bên trong còn có 1 khối ngũ sắc thải châu, nếu đong đưa đến cái kia, vậy chúc mừng ngươi trúng 'S', có thể may mắn nhận được chúng ta biếu tặng trân quý nhất một kiện phần thưởng."
 
 	"Trân quý nhất!" Ái Lỵ Ti ánh mắt sáng lên, lập tức trên mặt đất bày trên tìm kiếm, có thể tại những kia hoa cả mắt phần thưởng trong, cũng không nhìn tới viết 'S' chữ vật phẩm: "Ở chỗ kia, ta như thế nào không thấy được a?"
 
 	Kia luyện kim thuật cười nói: "Vật trân quý như vậy, chúng ta đương nhiên sẽ không đặt tại nơi này, nếu có ai đong đưa ra ngũ sắc thải châu chúng ta mới có thể bắt nó lấy ra nữa. Trong chốc lát chúng ta đem đồ vật chuẩn bị cho tốt về sau, liền bắt đầu rút thưởng, mười kim một lần."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy." Ái Lỵ Ti thấy được kia thạch anh vại trong, phần lớn thải châu đều là màu trắng, muốn trong cái 4, 5 đẳng(đợi) thưởng tỷ lệ cũng không cao lắm. Hơn nữa mười kim đong đưa một lần thật sự đắt quá điểm, nhưng mà những kia phần thưởng nếu như có thể đong đưa đến tứ đẳng thưởng cũng không tính thiệt thòi, huống chi những kia 1, giải nhì, có hoàn mỹ vũ khí trang bị, còn có phù thạch cùng tương đối hiếm có luyện kim tài liệu, có thể đáng không ít tiền.
 
 	Chung quanh nhìn người cũng cảm thấy có chút quý, nhưng xem bọn hắn vẻ mặt, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, hoa cái 2, 30 kim trừu(rút) hai lần, đối với bọn họ mấy cái này người thành phố nói đến, kém không nhiều cũng 1 tháng một phần ba tiền sinh hoạt, nhưng có thể đong đưa đến 1, giải nhì liền kiếm lớn.
 
 	Ái Lỵ Ti sờ một chút bản thân bao vải, lại nhìn đến những kia phần thưởng cùng trang thải châu thạch anh vại, như vậy hảo ngoạn sự, hắn đương nhiên cũng nghĩ ngoạn
 
 	Chỉ chốc lát sau, Băng Trĩ Tà đem thức ăn mua đã trở lại. Da Khắc sớm đã liền bộ lông đều chảy mồ hôi ướt, tiếp nhận Ái Lỵ Ti đưa tới kem ngọt ống, đột nhiên há to miệng, một hơi liền thẳng nuốt xuống, sau khi ăn xong còn phát ra thỏa mãn rên rỉ.
 
 	Còn bên cạnh, những kia luyện kim sĩ dường như cũng muốn tiến hành cuối cùng luyện chế. Bọn họ đem điều phối rất tốt tài liệu, phân biệt để vào bất đồng luyện hóa trận trong. Chỉ thấy những tài liệu kia toàn bộ đều lơ lửng, tại bất đồng nguyên tố tác dụng dưới, hỗn hợp kim loại phấn hóa thành hợp kim loại dịch, hóa học dịch thể biến thành thể rắn.... Lại đem những tài liệu này tổng hợp, lục tục gác lên vào chủ trận pháp trong, dùng tinh thần ý thức khống chế hình thái, từng kiện áo giáp linh bộ phận lắp ráp liền đi ra, cuối cùng do(từ) bọn họ đoàn thể trong thợ rèn đem linh bộ phận lắp ráp tổ hợp, một kiện xanh đậm ma áo giáp liền đi ra.
 
 	Chung quanh cố lấy trận trận tiếng vỗ tay, này kiện áo giáp người sáng suốt liếc thấy được đi ra, quả thật luyện được không tệ. Băng Trĩ Tà cũng vỗ vỗ tay, từ nơi này kiện áo giáp luyện chế hắn vẫn đang nhìn. Theo tài liệu lựa chọn sử dụng, tinh luyện, điều phối, dung hợp rồi đến cuối cùng luyện thành, đủ tìm hơn 1 giờ thời gian, mà từ nơi này cái đoàn thể luyện chế quá trình có thể thấy được, bọn họ đối này kiện áo giáp cách điều chế cùng phương pháp luyện chế đã thập phần thuần thục, bằng không mới luyện một kiện đồ vật, sợ rằng muốn tốn không ít thời gian.
 
 	Luyện kim sĩ tại áo giáp dán lên nhất đẳng thưởng nhãn hiệu để tại phần thưởng đống trong sau, nói: "Biểu diễn tiết mục chấm dứt, hiện tại bắt đầu tiến vào chính đề. Chúng ta biển sâu lính đánh thuê đoàn ở chỗ này đã là ngày hôm sau biểu diễn, mỗi ngày ngoại trừ giải trừ biểu diễn luyện kim thuật ngoài ra, liền là đem chúng ta luyện chế ra tới tác phẩm ưu tú, cùng trải qua các nơi lấy được một ít hi hữu vật phẩm, trở thành phần thưởng đưa cho mọi người. Hôm nay phần thưởng rất phong phú, đủ loại gì đó đều có, ta cũng hy vọng mỗi cái tham dự người đều có thể trúng thưởng, lấy đi bản thân nghĩ muốn đồ vật. Phía dưới bắt đầu rút thưởng, mười kim một lần, đong đưa đến màu gì hạt châu, đối ứng chọn bản thân thích phần thưởng a."
 
 	Chung quanh người nghe được bắt đầu đong đưa thưởng, có không ít người đều xông tới.
 
 	Luyện kim sĩ hô: "Xếp hàng xếp hàng, 1 cái cái đến, mười kim một lần."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng cướp 1 cái tương đối gần phía trước vị trí, nhìn đến một bên Băng Trĩ Tà, hỏi: "Sư phó ngươi không ngoạn sao?"
 
 	"Ta không thích loại này y dựa vào vận khí trò chơi." Băng Trĩ Tà thản nhiên nói.
 
 	Ái Lỵ Ti vươn tay nói: "Kia sư phó cấp thêm ta một ít tiền lẻ, khiến ta chơi thêm vài lần đi."
 
 	Băng Trĩ Tà liếc nàng một cái.
 
 	Ái Lỵ Ti ha hả nở nụ cười.
 
 	Cướp tại đệ nhất vị gia hỏa đã bắt đầu lay động thạch anh vại trên đong đưa cán, mấy trăm khối thải châu ào ào lăn xuống động 1 cái. Sắp xếp tại người phía sau, đều nhô đầu ra chăm chú nhìn, ánh mắt trong tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương.
 
 	Thải châu ào ào quay cuồng trong chốc lát sau, lộp bộp, 1 cái màu cam hạt châu nhỏ rơi vào phía dưới thủy tinh vách trong.
 
 	"Tam đẳng thưởng, chúc mừng!" Một vị ở bên cạnh chủ trì đong đưa thưởng lính đánh thuê xuất ra hạt châu lớn tiếng hô lên, sau đó đem cái này màu cam châu lại lần nữa thả lại thạch anh vại trong, nói cách khác cái này trúng thưởng tỷ lệ vĩnh viễn sẽ không thay đổi.
 
 	Đong đưa thưởng gia hỏa cao hứng vô cùng, lập tức lại rung bốn lần, kết quả lại lăn ra đây 1 khối ngọc xanh tử, là tứ đẳng thưởng.
 
 	Phía sau xếp hàng người nhất thời nghị luận lên, không nghĩ tới này phần thưởng tốt như vậy trong, nghĩ nhanh 1 chút đến phiên bản thân. Mà một ít ở bên cạnh quan vọng, cân nhắc muốn hay không lấy mười kim nhiều tiền như vậy đến đong đưa một lần người, cũng đều động tâm tư đi theo xếp hàng đội.
 
 	Chủ trì đong đưa thưởng lính đánh thuê nói: "Tốt lắm!, ngươi 50 kim đã dùng hết rồi, mời đến bên cạnh chọn lựa bản thân thích phần thưởng đi. Nếu còn muốn tham gia nữa lời, mời đến phía sau xếp hàng."
 
 	Sắp xếp đệ nhất tên kia đến bên cạnh phần thưởng đống trong tuyển chọn 1 cái tam đẳng thưởng bao tay, một chai tứ đẳng thưởng cao cấp thuốc chữa thương, lập tức lại đến phía sau xếp hàng đi. Gặp người khác đều 1 hâm mộ nhìn đến bản thân, mừng rỡ hắn trên mặt đều cười lên hoa.
 
 	Lấy hoàn phần thưởng sau, lập tức lại có biển sâu lính đánh thuê đoàn người từ phía sau cái lều trong xuất ra vật gì đó khác, bả(nắm) ghế trống phần thưởng bổ sung.
 
 	Sắp xếp vị thứ hai gia hỏa vốn chỉ muốn hoa cái mười kim ngoạn một lần, gặp đầu 1 cái ở giữa tam đẳng thưởng cùng tứ đẳng thưởng, lập tức từ miệng túi trong xuất ra 1 bả đồng vàng tăng thêm 1 cái đồng ma tinh. Kết quả lay động, mười bốn lần, đong đưa ra 11 khối bạch châu, cuối cùng chỉ phải 2 cái 5 đẳng(đợi) thưởng cùng 1 cái tứ đẳng thưởng, cộng lại tổng giá trị cũng không vượt qua 20 đồng vàng.
 
 	Bên cạnh chủ trì đong đưa thưởng lập tức lại nói: "Có đôi khi vận khí liền là như thế này, có người ngoạn mười lần lấy được đều là bạch châu, mà có người ngoạn một lần liền có thể đong đưa xuất(ra) 1 khối kim châu đến. Chúng ta cái này trò chơi trúng thưởng suất vẫn là đầy cao, chẳng qua là vị tiên sinh này vận khí khả năng không tốt lắm, ước nguyện hắn lần sau có vận may."
 
 	Sắp xếp đệ nhị gia hỏa cầm 3 dạng phần thưởng, nhìn hắn vẻ mặt cầu xin, thống khổ bộ dáng, lần này hắn là đại giảm một trăm 40 kim mới thay đổi 20 kim.
 
 	Người phía sau nhìn, cũng thở dài thở ngắn, đáng thương này gia hỏa đồng thời, lại lần nữa hâm mộ khởi(dậy) sắp xếp đệ nhất vận cứt chó.
 
 	Băng Trĩ Tà ở bên cạnh nhìn trong chốc lát, tại lăn đi gian thật đúng là thấy được 1 khối nhiều màu châu, một loại rất nhiều làm loại này trò chơi người đều ưa thích làm bộ, không để cao nhất thưởng sợi tổng hợp phiến hoặc hạt châu bỏ vào.
 
 	Chỉ chốc lát sau, liền đến phiên Ái Lỵ Ti.
 
 	Chủ trì đong đưa thưởng lính đánh thuê thấy là 1 cái thiếu nữ xinh đẹp, hỏi: "Tiểu cô nương ngươi cũng tới ngoạn a? Có cái gì nghĩ muốn đồ vật sao?"
 
 	"Ân, cái kia." Ái Lỵ Ti lấy tay 1 chỉ, chỉ vào một bên hàng vỉa hè trên 1 cái điêu khắc điêu, nạm lên các loại bảo thạch kim loại cái vòng, tại những cái khác phần thưởng trong xem như rất đẹp một kiện trang sức.
 
 	Chủ trì lính đánh thuê cười nói: "Cái kia a, là giải nhì nga, không phải dễ dàng như vậy lấy được."
 
 	Ái Lỵ Ti vẻ mặt dị thường kiên quyết: "Ta thề, ta nhất định phải lấy được nó!" Nói từ miệng túi trong xuất ra mười miếng đồng ma tinh vỗ vào cái bàn trên nói: "Ngoạn một trăm lần."
 
 	Mọi người cuồng đảo(ngã).
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 418: 	Ngũ sắc thải châu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-21 21:21:43 số lượng từ: 2992
 
 	Chủ trì lính đánh thuê nói: "Thứ bảy mươi chín lần, Ái Lỵ Ti tiểu thư, ngươi mời tiếp tục."
 
 	Ái Lỵ Ti đong đưa được cánh tay đều chua xót, thở hồng hộc lại lần nữa đong đưa đong đưa thưởng bả(nắm).
 
 	Lộp bộp, 1 khối màu vàng hạt châu rơi xuống đi ra.
 
 	"Chúc mừng ngươi Ái Lỵ Ti tiểu thư, lại một lần đong đưa ra màu vàng thải châu, đây là ngươi lần thứ hai trong nhất đẳng thưởng." Chủ trì lính đánh thuê nói: "Ngươi vận khí thật tốt, nhất đẳng thưởng tỷ lệ cũng không cao như vậy nga. Mời chọn lựa một kiện bản thân thích phần thưởng đi."
 
 	"Chuyện gì xảy ra, ta muốn màu bạc hạt châu, làm sao lại đong đưa ra không được, thật đáng ghét, chán ghét!" Ái Lỵ Ti bất mãn đấm cái bàn, tùy tiện chọn lấy 1 cái phần thưởng ném sang một bên.
 
 	Này 79 lần, hắn tổng cộng chiếm được 11 kiện phần thưởng, giải nhì không có, tam đẳng thưởng không có, nhưng nhất đẳng thưởng lại trúng hai lần, không thể không nói hắn vận khí thật rất tốt.
 
 	Ái Lỵ Ti tiếp theo đung đưa, có thể cuối cùng 21 lần trong, đong đưa ra 1 khối màu cam châu 5 khối màu đen châu, lại lại không có được hắn rất muốn màu bạc hạt châu. Ái Lỵ Ti mất hứng nói: "Chuyện gì xảy ra a? Một trăm lần như thế nào 1 cái màu bạc thải châu đều đong đưa không được? Uy, ngươi cái này đong đưa thưởng có phải là động tay động chân có vấn đề a, cố ý là ko cho ta được đến ta nghĩ muốn gì đó có phải là?"
 
 	Chủ trì lính đánh thuê không nói gì nhìn đến hắn: "Sao. . . Làm sao sẽ, chúng ta xung quanh du lịch, tại rất nhiều địa phương đều đã làm cái này trò chơi, tuyệt đối không có làm bộ. Ta cũng hoài nghi chúng ta cái này đong đưa thưởng công cụ có phải là thích ngươi, khiến ngươi trúng hai lần nhất đẳng thưởng. Hai thứ này cộng lại, đều nhanh giá trị một vạn kim, ngươi muốn nói chúng ta động tay động chân, sợ rằng chung quanh người cũng ko đồng ý."
 
 	Chung quanh những người đó sớm đã như lang như hổ nhìn chăm chú những kia giá trị vạn kim gì đó, mắt trong cũng còn bày đặt quang đây.
 
 	Ái Lỵ Ti bị hắn như vậy nói, có một ít xin lỗi nở nụ cười, bất mãn tâm tình cũng khá hơn một chút, nói: "Ngươi nói này 2 cái đồ vật giá trị một vạn kim phải không? Ta đây bả(nắm) này 2 cái trả lại cho ngươi, ngươi lại làm cho ta ngoạn một ngàn lần, ta nhất định muốn đong đưa đến cái kia xinh đẹp cái vòng."
 
 	Mọi người chảy mồ hôi.
 
 	Một vạn kim ngoạn một ngàn lần đối tổ chức cái này trò chơi người đến nói không thể tốt hơn, nguyên bản bị Ái Lỵ Ti dùng một ngàn kim bắt đi 2 cái nhất đẳng thưởng, cũng đã khiến bọn họ đau lòng không dứt. Chính là nếu lại làm cho hắn ngoạn một ngàn lần, một là thời gian không cho phép, hiện tại đã là từ từ lạc, nhanh đến chạng vạng tối; thứ hai, cũng không thể khiến phía sau xếp hàng người khô chờ, nhìn hắn 1 cá nhân ngoạn.
 
 	Quan trọng nhất là, Ái Lỵ Ti vận khí dường như thật rất tốt, ngày thường trong vài ngày cũng khó khăn cho ra 1 cái nhất đẳng thưởng, hắn một trăm lần ở giữa 2 cái nhất đẳng thưởng, lại làm cho hắn ngoạn một ngàn lần, sợ rằng tất cả thứ đáng giá đều phải làm cho nàng mang đi.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy bọn họ không đồng ý, tiện lại nói: "Kia như vậy đi, ta dùng cái này nhất đẳng thưởng, đổi 1 cái giải nhì có thể hay không."
 
 	"A?" Chủ trì đong đưa thưởng kia lính đánh thuê còn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại sự tình này, bày đặt nhất đẳng thưởng không muốn, càng muốn giải nhì: "Cái này. . . , chúng ta lính đánh thuê đoàn làm cái này rút thưởng trò chơi thật là nói thành tín cùng công bình, trúng nhất đẳng thưởng liền là nhất đẳng thưởng, tuyệt đối sẽ không cấp phần thưởng suy giảm. Nhưng nếu chính ngươi tưởng(nghĩ) đổi lời, chúng ta đương nhiên đồng ý."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Thật tốt quá, ta hay dùng cái này nhất đẳng thưởng giới chỉ, đổi cái kia bảo thạch cái vòng. Không không không, mấy cái này tất cả trả lại cho ngươi đi, ta muốn cái kia đồ vật, những cái khác cũng không cần."
 
 	Kia lính đánh thuê lại là sững sờ: "À, ta. . . Ta giúp ngươi lấy."
 
 	Phía sau xếp hàng người, đều đang nghị luận nói Ái Lỵ Ti điên rồi, ngu ngốc, nói tại sao có thể có người lấy một vạn kim phần thưởng đổi 1 cái giá trị một hai ngàn kim giải nhì.
 
 	Ái Lỵ Ti mới chẳng muốn quản bọn họ nói như thế nào, chẳng qua là lòng tràn đầy chờ mong, nhìn đến lính đánh thuê bả(nắm) cái kia xinh đẹp cái vòng lấy ra.
 
 	Kia lính đánh thuê nói: "Cái này cái vòng là của chúng ta luyện kim sĩ luyện chế một kiện thật tốt vật phẩm trang sức, chúng ta bắt nó tên là 'Mã Lị Á chúc phúc', nó là dùng mộ lam khoáng thạch, nước mã não cùng chúng ta luyện kim sĩ đặc chế hợp kim là chủ yếu vật liệu luyện thành, đối thủy hệ trị liệu ma pháp có tương đối thật tốt cộng minh. Chẳng qua cái này đồ vật tại mặt phố trên, nhiều nhất cũng giá trị một ngàn 3, 400 kim, ngươi thật nghĩ được rồi phải thay đổi sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti khẳng định gật đầu: "Ân, ta muốn cái này." Hắn tiếp nhận cái vòng, mở ra tiếp lời, răng rắc hợp lại, đeo tại cái cổ trên, còn rất hợp thích.
 
 	"Kia mấy thứ này?" Kia lính đánh thuê nhìn đến trên mặt đất phần thưởng.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đều trả lại cho ngươi cám ơn ngươi a, ngươi thật tốt." Nói xong, cao hứng nhảy tới Băng Trĩ Tà thân bên cạnh, khoe khoang hắn vừa mới lấy được xinh đẹp cái vòng.
 
 	Kia lính đánh thuê khó có thể lý giải lắc đầu, đem vừa mới đưa ra ngoài phần thưởng lại thu vào quay về, làm cho người ta lại lần nữa mang lên, lại nói: "Phía sau nữ sĩ, đến phiên ngươi, mời về ngươi muốn chơi vài lần."
 
 	"Mười đồng vàng, một lần là được rồi. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti chỉ chỉ cái cổ trên cái vòng: "Thế nào, rất xứng đôi ta bây giờ y phục đi, sư phó?"
 
 	Băng Trĩ Tà đối Ái Lỵ Ti ánh mắt tự nhiên là không nói, gật đầu nói: "Đúng vậy, thật rất đẹp."
 
 	Ái Lỵ Ti ha hả cười nói: "Kỳ thật ta vừa mới còn chứng kiến 1 cái những cái khác đồ trang sức, rất phối hợp sư phó ngươi bây giờ y phục. Chẳng qua sư phó ngươi không chú trọng cái này, ta liền không cho ngươi chọn, sư phó ngươi không trách ta đi."
 
 	Băng Trĩ Tà mỉm cười.
 
 	Đột nhiên, lúc này xếp hàng rút thưởng đám người trong phát ra một trận tiếng than sợ hãi, so Ái Lỵ Ti đong đưa đến màu vàng thải châu còn muốn kinh ngạc tiếng hô. Chỉ nghe được chủ trì rút thưởng lính đánh thuê cao giọng hô: "Chúc mừng vị nữ sĩ này, ngươi chiếm được chúng ta 'S', ngũ sắc thải châu! Úc, thần a, thật không thể tin được, ngươi cư nhiên mười đồng vàng liền thắng được chúng ta 'S' giải thưởng lớn. Thật, thật ta không thể tin được đây là thật."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được cũng lại càng hoảng sợ, lại chạy tới nhìn.
 
 	Kia chủ trì đong đưa thưởng lính đánh thuê không dừng đối vị nữ sĩ kia nói cao hứng cùng vui sướng lời, không chỉ là hắn, những người khác cũng đều đi tới chúc tiền hắn, một chút cũng không có nhìn ra mất hứng cảm xúc, hình như là chính hắn trúng thưởng một dạng.
 
 	Bọn họ biển sâu lính đánh thuê đoàn đội trưởng đều theo cái lều trong chạy đến, nhìn trái nhìn phải, nhìn đến hắn đội viên tay trong viên này ngũ sắc thải châu, lại định không thể nghi ngờ sau, cũng hết sức cao hứng chúc mừng vị nữ sĩ kia: "Chúc mừng ngươi nữ sĩ, ngươi thưởng đạt được chúng ta biển sâu lính đánh thuê đoàn tặng cho ngươi giá trị ba vạn 5 ngàn đồng vàng một kiện phần thưởng, xin theo ta đến phía sau đến lĩnh phần thưởng."
 
 	"Ba vạn năm nghìn kim!" Mọi người hít một hơi lạnh, sau đó thoáng cái liền sôi trào lên. Ba vạn năm nghìn kim đối với thông thường cư dân thành phố nói đến, tương đương với nửa đời người tài phú.
 
 	Nữ kia sĩ dọa tới mắt mở thật to, liền phách bản thân ngực, không ngừng hỏi chung quanh người, này có thật không? Đến tận hắn theo cái lều trong bắt được phần thưởng hộp đi ra, mới vững tin đây là thật.
 
 	Biển sâu lính đánh thuê đoàn đội trưởng khiến vị nữ sĩ kia mở ra phần thưởng hộp, hô: "Này kiện là chúng ta biển sâu lính đánh thuê đoàn luyện chế tốt nhất một kiện tác phẩm 1 trong, 'Kim yêu hổ mang mang', giá trị ba vạn năm nghìn kim, đây là một kiện kỵ sĩ trang, trong kèm theo luyện kim nghiệp đoàn xem xét giấy chứng nhận. Vị nữ sĩ này còn có mọi người, nếu các ngươi không tin, lập tức có thể theo chúng ta đến luyện kim nghiệp đoàn tiến hành lại lần nữa xem xét, hoặc là hiện trường ở chúng ta nơi này đổi thành ba vạn 5 ngàn đồng vàng mang đi, tuyệt không nuốt lời."
 
 	Chung quanh tức thì bộc phát ra tiếng vỗ tay như sấm. Ba vạn năm nghìn kim một kiện trang bị, một loại đối với lính đánh thuê nói đến, tuyệt đối có thể xem như trang bị trong phi thường tốt thượng phẩm.
 
 	Biển sâu lính đánh thuê đoàn đội trưởng vái một cái nói: "Cảm tạ mọi người tín nhiệm, chúng ta biển sâu lính đánh thuê đoàn mặc kệ làm cái gì dạng hoạt động cũng không hội(sẽ) lừa gạt mọi người, tuyệt đối thành tín. Lần này chúng ta đi Á Lan Đặc tham gia luyện kim thuật trận đấu, cũng nhất định sẽ cố gắng làm ra tốt hơn trang bị, sau đó làm giống như vậy phần thưởng biếu tặng cấp may mắn người."
 
 	Mọi người lại lần nữa vỗ tay, mà này liên tục rối loạn lại hấp dẫn quảng trường trên không ít người vây đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa trở lại Băng Trĩ Tà bên người, có một ít kích động nói: "Sư phó, cái này biển sâu lính đánh thuê đoàn người rất nói danh dự ai, ba vạn 5 ngàn đồng vàng gì đó, thật coi như thành phần thưởng tặng người."
 
 	"Đích thực không tệ." Băng Trĩ Tà nói: "Bọn họ cái này lính đánh thuê đoàn đội trưởng, ngược lại 1 cái có đầu óc người."
 
 	"Ân?" Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nghi vấn nhìn đến sư phó: "Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đối với lính đánh thuê đoàn nói đến, danh khí trọng yếu phi thường, ngươi xem một chút những kia có thực lực lính đánh thuê đoàn, cái nào 1 cái không phải rất nổi danh nhìn."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Ái Lỵ Ti cười nói: "Tựa như 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn một dạng, 7S 1 trong vương giả lính đánh thuê đoàn, toàn thế giới cũng biết."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Nổi danh mới có lợi, lần này biển sâu lính đánh thuê đoàn dĩ nhiên tổn thất một kiện ngẩng cao giá trị trang bị, lại thắng được 1 cái rất tốt thanh danh. Một đồn mười, mười đồn trăm, tượng chuyện như vậy rất nhanh liền sẽ tại Á Lan Đặc từng cái tửu quán trong truyền ra, mà nghe qua cái này cố sự người, lại sẽ đem biển sâu lính đánh thuê đoàn thanh danh rơi vào tay nơi khác. Đây đối với ngày sau, biển sâu lính đánh thuê đoàn chiêu xem tinh anh nhân tài, có càng dài xa lợi ích. Bọn họ dùng bản thân thu thập đến tài liệu, luyện thành trang bị trở thành phần thưởng biếu đưa ra ngoài. Kỳ thật, bọn họ làm loại này phần thưởng hoạt động tuyệt đối là kiếm tiền, chỉ là hôm nay ngươi cùng cái kia vận khí tốt, mới trúng nhất đẳng thưởng cùng 'S' . Bọn họ làm loại chuyện lặt vặt này không động đậy nhưng so bán trang bị càng kiếm tiền, còn có thể vì bọn họ thắng được 1 cái thành tín thanh danh, ngươi nói bọn họ đội trưởng không phải 1 cái có đầu óc người sao?"
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Ái Lỵ Ti nói: "Khó trách bọn hắn liền quý trọng như vậy trang bị cũng chịu cho làm phần thưởng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính bởi vì quý trọng, mới càng là muốn làm thành phần thưởng đưa ra ngoài. Nếu hôm nay một kiện một trăm vạn phần thưởng nói tống sẽ đưa, sợ rằng không dùng được bao lâu, toàn thế giới cũng biết cái này lính đánh thuê đoàn tên, đến lúc đó liền sẽ có nhiều người hơn mới gia nhập bọn họ đoàn thể. Mà có mấy cái này người, bọn họ lại có thể luyện ra càng đồ tốt, đây mới là lâu dài lợi ích."
 
 	"Lợi hại nha! Mấy cái này biển sâu lính đánh thuê đoàn người." Ái Lỵ Ti quay đầu lại nhìn thoáng qua đang ở đám người trong kích động bầu không khí biển sâu lính đánh thuê đoàn các thành viên.
 
 	"Đi, trời sắp tối rồi, trở về đi." Băng Trĩ Tà quay đầu hướng ngã tư đường trên đi đến.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 419: 	Luyện kim trước
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-23 19:17:58 số lượng từ: 3179
 
 	Chạng vạng, Á Lan Đặc thị mỗ tửu quán 1 cái phòng nhỏ trong, vài cái mặc màu sắc bất đồng pháp bào các ma pháp sư vây tụ tại 1 trương cũ kỹ thấp lùn trước bàn, bàn trên bày đặt cà phê, từng trương nhân vật bức họa cùng 1 cái tiểu bóng cao su dạng đại thủy tinh cầu.
 
 	Trong đó 1 cá nhân cầm lấy bàn trên một chồng bức họa lật qua lật lại, nói: "Mã Cáp Lộ Đức lão đại, mấy cái này luyện kim sĩ thật sự có lợi hại như vậy sao? Nơi này có vài cái ta biết rõ, tại công hội trong lại có chút danh khí, có thể tượng cái này. . . Cái này kêu luyện kim · Hưu Linh Đốn người, ta chưa từng có nghe qua hắn tên a."
 
 	Bị kêu là Mã Cáp Lộ Đức lão đại, kì thị là mấy người bọn họ ở giữa mặc đỏ thẫm pháp bào nữ ma pháp sư, giờ phút này nàng đầu tại quấy nhiễu tại liền y mũ bọc trong, thấy không rõ lắm hắn chân chính khuôn mặt. Mã Cáp Lộ Đức nhìn đến bàn trên Hưu Linh Đốn bức họa, giọng nói có một ít lạnh như băng nói: "Cái này người danh khí cũng không lớn, ta tại cái nào đó công hội trong nhìn thấy qua hắn, hắn luyện kim thuật có điểm đặc sắc, năng lực tuyệt không thua ở tại đây cái khác nhân vật nổi danh."
 
 	"Ngươi tình huống chúng ta là tin tưởng, ngươi như vậy nói, vậy hắn nhất định có bản lãnh thật sự. Chẳng qua, ngươi nói hắn luyện kim thuật có đặc sắc, có cái gì không cùng một dạng địa phương sao?"
 
 	"...." Bên cạnh khác 1 cá nhân chen miệng nói: "Luyện kim · Hưu Linh Đốn cái này người ta giống như nghe qua. Nhớ rõ là tại một quyển sách bên trong, bên trong có nhắc tới 1 cái hơn một trăm hai mươi năm trước luyện kim sĩ, tên cũng gọi là luyện kim · Hưu Linh Đốn. Cái này người đưa ra (( luyện kim thuật mới công thức lý luận )), tại lúc ấy chính là chấn động một thời. Chính là sau này, này bài luận văn cũng chỉ là tượng nó tên một dạng, chỉ dừng lại ở lý luận giai đoạn, trên thực tế cũng không thể được , cho nên cũng không lâu lắm, mọi người liền dần dần bả(nắm) cái này người quên lãng."
 
 	"Phải, nghe ngươi như vậy nói, ta cũng nhớ ra rồi, hình như là có như vậy một quyển sách, ta tại mỗ địa 1 cái ma pháp công hội trong nhìn thấy qua. Ta xem qua bên trong nội dung, mặc dù đưa ra lý luận rất mới mẻ độc đáo, nhưng quá không phù hợp thực tế. Quyển sách kia bên trong chủ trương tốt nhất luyện kim sĩ, dĩ nhiên là đối bất luận cái gì nguyên tố cũng không thân hòa không thuộc tính pháp sư."
 
 	"Không thuộc tính pháp sư? Này tại sao có thể." Lại 1 cá nhân nói: "Thế giới trên tất cả mọi người biết rõ, luyện kim thuật tuyệt đối ly(cách) không mở được nguyên tố tác dụng. Mà đối nguyên tố lực khống chế càng mạnh, vượt có thể tinh luyện xuất(ra) tốt hơn tài liệu, mới có thể sáng tạo ra tối ưu tính chất tác phẩm. Nếu ly khai đối nguyên tố thân hòa khống chế, vậy còn như thế nào luyện kim?"
 
 	Trước người kia nói: "Cái này ta cũng không biết. Quyển sách kia ta cũng chỉ nhìn một chút, bởi vì quá hoang đường , cho nên không có nhìn xuống."
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Mã Cáp Lộ Đức.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức ngẩng đầu lên: "Không tệ, cái này kêu luyện kim · Hưu Linh Đốn người, hắn tự xưng liền là một trăm hai mươi năm trước tên kia luyện kim sĩ hậu duệ, là một gã không thuộc tính cao cấp ma pháp sư."
 
 	Mọi người cả kinh: "Như vậy nói, hắn thật có thể dùng không thuộc tính thuần ma lực đến luyện kim sao? Không thể đi!"
 
 	"Không, đương nhiên không thể." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Chính như lời vừa mới nói, tinh luyện vật chất cùng tài liệu, không thể thiếu 10 hệ nguyên tố tại trong đó tác dụng. Cái này người dùng phương pháp là thông qua nguyên tố ma pháp trận phụ trợ, đến khống chế các hệ nguyên tố."
 
 	"Loại phương pháp này, một loại luyện kim thuật sĩ có khi cũng sẽ dùng đến a. Bởi vì mỗi cá nhân đối nguyên tố lực tương tác bất đồng, có nguyên tố khống chế lại, không thể đạt tới lý tưởng hiệu quả, cái này thời điểm có thể thông qua dành dụm bất đồng nguyên tố ma pháp trận đến tiến hành gián tiếp phụ trợ. Chính là loại phương pháp này gián tiếp đạt tới hiệu quả, thủy chung là thua kém bản thân trực tiếp khống chế nguyên tố. Ưu tú nhất luyện kim sĩ, đều là đối với nguyên tố tiến hành tuyệt đối khống chế để đạt tới tối hài lòng trạng thái."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Đúng vậy. Chính là ta đã thấy hắn luyện kim, hắn luyện ra gì đó đích thực không tệ. Bất kể thế nào nói, tóm lại mấy cái này người đều là đối với chúng ta kế hoạch có uy hiếp. Chúng ta đi tham gia lần tranh tài này trước mắt không là thông qua trận chung kết, mà là nhất định phải bắt được đệ nhất danh. Các ngươi phân phó đi xuống, cho các ngươi người chú ý một cái mấy cái này người có phải thật vậy hay không đều tới. Lại thông qua đấu loại cùng đấu bán kết, nhìn mấy cái này người năng lực có phải thật vậy hay không đối với ta sinh ra uy hiếp, nếu như là lời, đã nghĩ hết mọi biện pháp, khiến bọn họ không thể tham gia trận chung kết."
 
 	"Mã Cáp Lộ Đức lão đại, ngươi lo lắng dùng ngươi năng lực, tăng thêm chúng ta phối hợp, lấy không được cái này đệ nhất sao?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ta đối với các ngươi, đối của chính ta thực lực đương nhiên có tin tưởng. Chính là đi Thánh Viên học tập một năm cơ hội chỉ có đệ nhất danh tài có tư cách, bỏ lỡ lời, tiếp theo liền phải chờ tới hai năm về sau. Ta đáp ứng qua, ta sẽ đem ta tại Thánh Viên học được chia xẻ cho các ngươi , cho nên tuyệt đối không thể ra bất luận cái gì sai lầm."
 
 	"Hừ, yên tâm đi. Chúng ta cùng một chỗ hợp tác cũng không là lần đầu tiên, sẽ không ra bất luận cái gì sai lầm, mặc kệ ai đối với ta kế hoạch sinh ra uy hiếp, hắn đem sẽ không xuất hiện tại trận chung kết trận trên!"
 
 	"Nói đến, xế chiều hôm nay thời điểm, biển sâu lính đánh thuê đoàn kia vài cái luyện kim thuật sĩ ngược lại nháo được rất lợi hại, hiện ở bên ngoài tửu quán, quán rượu trong khách nhân đều đang bàn luận bọn họ."
 
 	"Không có quan hệ, loại này nhị lưu luyện kim đoàn thể, chúng ta còn không tất để vào mắt."
 
 	"Ha hả, cũng là, ha hả a. . ."
 
 	. . .
 
 	Ban đêm hơn tám giờ chung. Khải Tát trang viện tiệc rượu phòng khách trong, thỉnh thoảng truyền ra các loại du nhã khúc mắt, 1 cái cái quý tộc thân sĩ, tiểu thư trao đổi, như loại này yến hội chính là các thượng du nhân sĩ biết nhau kết giao hảo(tốt) thời điểm.
 
 	Một lát sau, tiệc rượu phòng khách trong tinh thạch ánh đèn đột nhiên tối xuống, âm nhạc cũng ngưng. 1 cái quý tộc trẻ tuổi cao giọng hô: "Phía dưới cho mời, chúng ta hôm nay nhân vật chính, Ma Nguyệt đế quốc Áo Đế Liệt Đặc · Y Hưu Bối Đế · Ái Lỵ Ti công chúa thu hoạch!"
 
 	Ái Lỵ Ti mặc toàn thân xinh đẹp màu trắng lễ phục dạ hội, xuất hiện ở vòng tròn thang lầu thềm đá trên, từ một bên cạnh mặc lễ phục màu đen Băng Trĩ Tà, dùng cánh tay trái nâng Ái Lỵ Ti tay phải, chậm rãi theo thềm đá thượng xuống tới. Lúc này Băng Trĩ Tà thành cùng áo, chẳng qua hắn cũng không thèm để ý loại chuyện này.
 
 	Phòng tiếp khách trong vang lên mọi người tiếng vỗ tay."Úc, thật đẹp, công chúa điện hạ, ngài thật đẹp." Chờ đợi tại thang lầu dưới quý tộc công tử, các nữ sĩ ào ào hàng kính chào, hoa lệ quá khen ngợi tán thưởng lời càng là bên tai không dứt.
 
 	Khải Tát ôi ôi cười cười tiến lên phía trước nói: "Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ có thể tới đến Ca Tây Lỗ Á, đi tới chúng ta Á Lan Đặc thị, là của chúng ta vinh hạnh. . ." Hắn như vậy nói như vậy một phen, yến hội lai tiếp tục tiến hành, âm nhạc âm thanh cũng lại lần nữa vang lên.
 
 	Ái Lỵ Ti tại Khải Tát tiến cử dưới, từng cái cùng mấy cái này tham gia yến hội thượng tầng nhân sĩ nhận thức.
 
 	Khải Tát nói: "Công chúa điện hạ, hai vị này chính là ta nhắc qua với ngươi công tước vợ chồng."
 
 	"Thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, công chúa điện hạ."
 
 	"Ta cũng vậy.." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Khải Tát chỉ vào bên cạnh nói: "Bên kia vị kia liền là công tước nhi tử Lai Đặc, cũng là đang tiến hành luyện kim trận đấu đoạt giải quán quân đứng đầu chọn người."
 
 	Công tước phu nhân vẫy vẫy tay, bả(nắm) một bên cùng nữ sĩ nói chuyện phiếm nhi tử kêu đến.
 
 	Lai Đặc cúi người nói: "Tôn kính công chúa điện hạ." Hắn thanh âm thập phần nhu hòa, cũng doãn đầy từ tính.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn trước mắt cái này hơn hai mươi tuổi thanh niên nam tử, thầm nghĩ: "Oa, cái này người tốt soái a, so ca ca ta còn muốn tuấn mỹ." Hỏi: "Ngươi cũng là luyện kim sĩ sao?"
 
 	Lai Đặc gật đầu: "Tại Á Lan Đặc thị, cơ hồ tất cả mọi người đều là luyện kim sĩ, ta cái này công tước nhi tử đương nhiên cũng là, công chúa điện hạ."
 
 	"Khải Tát thúc thúc nói ngươi luyện kim thuật rất lợi hại, có thể được lần này luyện kim thi đấu quán quân. Ta hôm nay tại đầu đường thấy có người biểu diễn luyện kim thuật, một đống khoáng thạch bột phấn đồ vật, tại bọn họ tay trong tựa như biến ma thuật một dạng, trong chốc lát thời gian liền biến thành một kiện lóe sáng lượng áo giáp, ngươi có thể hay kô biểu diễn một cái cho ta xem nhìn." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Lai Đặc lại lần nữa khẽ gật đầu nói: "Khải Tát đại nhân quá khen."
 
 	Công tước vợ chồng ha hả cười nói: "Có thể hướng công chúa điện hạ triển lãm luyện kim thuật, Lai Đặc hắn rất nguyện ý, chẳng qua muốn hoàn thành một lần luyện kim, đặc biệt cao cấp cái khác luyện kim, chẳng những yêu cầu rất nhiều khí cụ tài liệu, hơn nữa cần cần rất nhiều thời gian, sợ rằng công chúa hôm nay muốn xem, làm không được."
 
 	"Đúng vậy." Lai Đặc nói: "Hôm nào có cơ hội, ta nhất định vì công chúa vừa sức đúc luyện một bộ xinh đẹp lại thực dụng trang sức đi ra."
 
 	"Úc, ta đây cám ơn trước ngươi lạc." Ái Lỵ Ti cười nói.
 
 	Lai Đặc nhìn về phía bên cạnh Băng Trĩ Tà, nói: "Công chúa điện hạ, ngài còn không cho chúng ta giới thiệu ngài bên cạnh vị này đây. Ta nghe Khải Tát đại nhân nói, vị tiên sinh này là công chúa ngài lão sư?"
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti kéo theo Băng Trĩ Tà tay nói: "Hắn là sư phó của ta, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà."
 
 	Lai Đặc nói: "Ta nghe qua cái này tên, trước hình như là Ma Nguyệt đế quốc truy nã phạm."
 
 	"Truy nã phạm!" Công tước vợ chồng có một ít kinh ngạc, bọn họ dường như đối với chuyện này cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng vậy, chẳng qua đó là 1 cái hiểu lầm, hơn nữa hiện tại lệnh truy nã đã huỷ bỏ."
 
 	Công tước vợ chồng cười nói: "Nguyên lai là như vậy. Chẳng qua, đã có thể trở thành đường đường Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ lão sư, cái này vị Băng Trĩ Tà tiểu tiên sinh nhất định là một gã rất có người có bản lãnh đi."
 
 	"Mẫu thân đại nhân, ngài không biết." Lai Đặc nói: "Vị này Băng Trĩ Tà tiên sinh, chính là đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay ma đạo sĩ đây."
 
 	"Ma đạo sĩ!"
 
 	Lai Đặc đối Băng Trĩ Tà nói: "Ta một mực rất chú ý đại lục trên những kia chân chính người có thực lực, nghe nói Ma Nguyệt đế quốc truy nã 14 tuổi thiếu niên, cũng đã đã trở thành băng hệ ma đạo sĩ, tâm lí một mực cũng rất suy đoán gặp vị thiếu niên này. Hôm nay tại Khải Tát đại nhân phủ đệ may mắn nhìn thấy, ta thật thật cao hứng, xin chào, Băng Trĩ Tà tiên sinh." Nói hắn hữu hảo vươn tay ra.
 
 	"Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Lai Đặc tiên sinh."
 
 	Khải Tát nói: "Công tước, công tước phu nhân, các ngươi xin cứ tự nhiên, ta còn muốn cấp công chúa điện hạ giới thiệu những người khác đâu."
 
 	"Ngài mời."
 
 	Một phen nhàm chán giới thiệu đến giới thiệu đi về sau, lại bắt đầu vũ hội, Ái Lỵ Ti tự nhiên đã thành bị nhiều lần mời đối tượng. Mà Băng Trĩ Tà thì theo bàn ăn trên cầm một khối bánh mì trắng, bưng một ly đồ uống, trốn đến ngoài cửa sổ sân thượng trên nhìn sao đi.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 420: 	Luyện kim thuật đấu vòng loại
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-24 22:01:11 số lượng từ: 3185
 
 	Vài ngày sau 9 nguyệt 10 ngày, Á Lan Đặc thị luyện kim thuật giải đấu chính thức bắt đầu rồi. Tất cả đến từ thế giới các nơi ưu tú luyện kim thuật sĩ tề tụ tại tòa thành này trong, bọn họ sớm chờ ở Á Lan Đặc các luyện kim công hội trước cửa, chờ công hội trong người trình giấy tờ đấu vòng loại đề thi.
 
 	Đấu vòng loại yêu cầu rất thấp, chỉ cần giao mười đồng vàng dự thi phí, hơn nữa hội(sẽ) luyện kim thuật, đạt tới này 2 cái yêu cầu bất luận cái gì người đều cho phép tham gia. Đương nhiên cũng chỉ có đấu vòng loại thông qua hợp lệ giả(người), mới có tư cách tham dự vòng tiếp theo đấu bán kết.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng sớm vây ở một chỗ luyện kim công hội tiền(trước), thông qua mấy ngày này lâm thời học tập, thô thông ma pháp Ái Lỵ Ti cũng học xong một chút luyện kim thuật, lại cũng không biết trời cao đất rộng báo danh tham gia.
 
 	Á Lan Đặc thời gian, buổi sáng chín giờ mười phút, dặm 21 chỗ luyện kim phân công hội đồng thời thiếp ra lần này luyện kim giải đấu đấu vòng loại đề thi.
 
 	"Cái gì? Trêu đùa, chỉ là đấu vòng loại mà thôi, không cần dùng xuất(ra) như vậy khó(nan) thi đấu đề mục đi!"
 
 	Thi đấu đề mục 1 xuất(ra), cơ hồ tất cả lần đầu tiên tham gia Á Lan Đặc luyện kim thi đấu người nơi khác đều kêu lên.
 
 	Một ít địa phương nửa năm cười nhạo dường như nhìn đến những kia người nơi khác, nói: "Có cái gì tốt kinh ngạc, tại Á Lan Đặc luyện kim trận đấu, ngươi tưởng tùy tùy tiện tiện người nào đều có thể thông qua sao?"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Mỗ người nơi khác bất mãn phản sất lên.
 
 	Dân bản xứ cười nói: "Đồ đần, như vậy nhiều người tham gia trận đấu, thật muốn từng cái đến kiểm tra các ngươi chỗ luyện ra gì đó, kia phải đợi tới khi nào đi. Nói là nói đấu vòng loại, kỳ thật đấu vòng loại cũng đã tiến nhập nửa điệu người khó có thể sánh bằng 'Chiến đấu', bọn họ chính là muốn tại trận đầu trận đấu trận đấu trong, khiến 90% người dự thi đều đào thải hoặc vứt bỏ điệu. Về phần tại sao sẽ đem đấu vòng loại cánh cửa phóng(để) được thấp như vậy, là vì kiếm các ngươi này mỗi người mười đồng vàng báo danh dự thi phí, đây chính là một khoản không nhỏ số lượng đây."
 
 	"Đáng giận a!" Mỗ người nơi khác cắn răng nghiến lợi thống hận.
 
 	Do(từ) luyện kim công hội luyện kim sĩ niệm qua một lần, cũng dán tại cột công cáo trong thi đấu đề mục là: yêu cầu đúc luyện một kiện ma pháp áo choàng, điều kiện: . 1, chiều dài yêu cầu tại 1. 4-1. 5 mét trong vòng, trọng lượng không được vượt qua 2. 5 ki lô gam;
 
 	. 2, có nhất định ma pháp năng lực chống cự, chống cự yêu cầu 3+3, tức có thể đối 3 chủng ở trên nguyên tố cùng phi nguyên tố ma lực chống đỡ năng lực đạt tới đệ tam đẳng cấp ( đệ tam đẳng cấp: đối trung cấp ma pháp sức chống cự đạt tới 60%, đối cao cấp ma pháp chống cự đạt tới 30% ở trên. );
 
 	. 3, đối lý lẽ hư hao tính nhẫn nại đạt tới 2 cấp ở trên, đối ma pháp hư hao tính nhẫn nại đạt tới tứ cấp ở trên. Tức, yêu cầu sẽ không bị một loại tính chất đao kiếm dễ dàng tổn hại, sẽ không bị nguyên tố thân hòa độ thấp hơn một trăm, ma lực mạnh mẽ đáy liền 240 ma pháp tổn hại;
 
 	. 4, ma pháp chống cự hiệu quả sẽ không ảnh hưởng đến kẻ có được bình thường thi triển ma pháp, hơn nữa có thể thích hợp tất cả chức nghiệp đám người sử dụng;
 
 	. 5, không được rót vào phù thạch lực lượng, đạt tới ở trên điều kiện;
 
 	. 6, hoàn thành luyện kim thời hạn vì ba ngày, ngày thứ tư năm giờ chiều trước mời bả(nắm) chỗ luyện chế thành phẩm, giao do(từ) các luyện kim công hội giải đấu kiểm tra thành viên kiểm tra, cũng đơn giản mệnh lệnh luyện chế quá trình. Kinh thành phẩm kiểm tra, như phát hiện có dối trá hoặc mua thành phẩm người dự thi, lập tức mất đi tư cách dự thi. Hợp lệ giả(người) đem có thể lĩnh đấu bán kết tư cách dự thi chứng.
 
 	Biển sâu lính đánh thuê đoàn luyện kim sĩ xem hết cột công cáo trong luyện kim yêu cầu cùng điều kiện sau, nói: "Tốt, các huynh đệ, chúng ta trở về chuẩn bị tốt tài liệu đi, nhất định phải đem hết toàn lực bả(nắm) này kiện chống chọi ma áo choàng làm tốt."
 
 	"Là!" Biển sâu lính đánh thuê đoàn người cùng kêu lên tất cả, lập tức ly khai.
 
 	Bên cạnh một người nghe được biển sâu lính đánh thuê đoàn lời, âm thầm cười nhạo nói: "Cắt! Mới loại này trình độ muốn dùng toàn lực lời nói, đấu bán kết liền không cần trông cậy vào."
 
 	Khoác hồng áo choàng Mã Cáp Lộ Đức lẩm bẩm nói: "Đấu vòng loại thẩm tra vẫn là rất lỏng mà, không yêu cầu hiện trường luyện kim, vẫn là có dối trá khả năng."
 
 	Hắn người bên cạnh khinh thường nói: "Thấy được cái này thi đấu đề mục, những kia tưởng(nghĩ) dối trá người đoán chừng cũng sẽ không dối trá. Bởi vì cho dù nhiêu hạnh qua đấu vòng loại, đấu bán kết cũng nhất định không qua, hà tất trước mặt mọi người mất mặt đây."
 
 	"Chúng ta đi thôi, ta khuya hôm nay tựu muốn đem cái này đồ vật làm ra đến. Chờ thêm đấu vòng loại, nhìn còn có bao nhiêu người có thể lưu lại." Mã Cáp Lộ Đức bả(nắm) sau lưng liền y mũ bọc 1 mang, xoay người tại đám người trong biến mất không thấy.
 
 	Bên kia 1 cái luyện kim công hội trước cửa, một ít trình độ một loại luyện kim sĩ, rất là buồn rầu nhìn đến thi đấu đề mục: "3+3 ma pháp chống cự yêu cầu, có chút quá khó khăn đi. Muốn làm xuất(ra) loại này cao chống chọi áo choàng, không rất dễ dàng đây."
 
 	Hưu Linh Đốn tử theo đám người trong đi tới, nhẹ nhàng vân vê bản thân cái mũi, này vài ngày xem ra mũi hắn đã tốt lắm!. Hắn quay đầu lại lại lại nhìn thoáng qua vây quanh ở thi đấu đề mục tiền(trước) rầu rĩ luyện kim sĩ, lầm bầm lầu bầu cười cười nói: "Mấy cái này người thông không qua đấu vòng loại, thậm chí ngay cả này đạo thi đấu đề mục chỗ khó đều không nhìn ra. Rất rõ ràng, đấu vòng loại cái này đề mục khó khăn nhất địa phương không tại ở điều thứ hai, như thế nào đạt tới này 3+3 ma pháp chống cự độ, mà là đang điều thứ tư, sẽ không ảnh hưởng đến kẻ có được ma pháp thi triển. Nhân(vì) là tốt nhất ma pháp chống cự tài liệu, liền là đối ma lực sinh ra trực tiếp quấy nhiễu cùng cách trở tài liệu, mà cứ như vậy, đối với mặc áo choàng người thi pháp nói đến, bản thân ma pháp thi triển cũng sẽ nhận đến quấy nhiễu . Cho nên, như thế nào chống cự ngoại giới ma pháp thương tổn, mà lại đồng thời tiêu trừ đối với mình thân ma pháp thi triển ảnh hưởng mới là trọng yếu nhất, không tiên(trước) giải quyết cái này chỗ khó, áo choàng làm được lại đẹp mắt cũng là vô dụng."
 
 	Thi đấu đề mục công bố sau đó, cơ hồ tất cả dự thi luyện kim thuật sĩ đều trở lại bản thân gian phòng trong, bắt đầu cấu tạo muốn thế nào luyện ra phù hợp trận đấu điều kiện áo choàng đến.
 
 	Khải Tát là thế giới trên nổi danh nhất luyện kim thuật sĩ 1 trong, hắn trang viện trong, về luyện kim dùng dụng cụ cùng tài liệu tự nhiên là tất cả đầy đủ.
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) thi đấu đề mục 6 cái điều kiện sao chép xuống sau, lập tức liền trở về Khải Tát luyện kim thất, muốn bản thân thử đúc luyện xuất(ra) đạt tới yêu cầu áo choàng, nhưng lại cứng rắn kéo theo sư phó Băng Trĩ Tà cùng một chỗ hỗ trợ.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nghĩ thừa dịp cái này thời điểm, hiểu rõ hơn một cái luyện kim thuật.
 
 	Ái Lỵ Ti đứng ở tràn đầy khí cụ bàn đá tiền(trước), mở ra thư(sách) thì thầm: "Bước đầu tiên luyện kim trước tiên(trước) bả(nắm) rửa sạch tay." Nàng xem nhìn bản thân vừa mới tẩy rửa qua tay: "Ân, đã rửa sạch."
 
 	Nàng xem thấy thư(sách) lại nói: "Bước thứ hai, nghĩ rõ ràng muốn luyện chế vật phẩm là cái gì. Ân, ta muốn luyện chế là một kiện áo choàng, một kiện có thể chống cự cái gì 3. . . 3. . . , nga có thể chống cự 3+3 ma pháp áo choàng. Sau đó, căn cứ muốn luyện chế vật phẩm tiến hành tuyển vật liệu."
 
 	Khải Tát dưới đất luyện kim thất bên cạnh, còn có vài cái rất lớn kho hàng, Ái Lỵ Ti bả(nắm) vài cái kho hàng đều nhìn một chút, cái gì khoáng thạch, thực vật, bùn đất, thú cốt, các loại bất đồng tài liệu, mỗi loại đều có hơn mấy trăm nghìn nhiều loại, lúc ấy liền đem nàng xem được hoa cả mắt.
 
 	"Oa, như vậy nhiều, rất nhiều tài liệu ta cũng không nhận ra đây." Băng Trĩ Tà tại một bên nói.
 
 	Còn chưa bắt đầu luyện, Ái Lỵ Ti liền cấp làm khó.
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng, nói: "Luyện kim không phải ngươi làm như vậy, ngươi phương pháp bước đầu tiên liền sai rồi."
 
 	"Sai lầm rồi sao?" Ái Lỵ Ti lại chạy về luyện kim thất trước bàn đá, nhìn xuống thư(sách) nói: "Không sai a, thư(sách) lên nói bước đầu tiên tiên(trước) rửa tay, rửa tay là vì nắm tay trên những cái khác dị vật rửa đi, phòng ngừa tại luyện kim quá trình trong, đối tài liệu hội(sẽ) sinh ra ảnh hưởng."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Đó là luyện chế quá trình trong bước đầu tiên, nhưng đầu tiên ngươi tất phải trước hết nghĩ hảo(tốt) làm như thế nào luyện, dùng cái gì tài liệu luyện."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, cái hiểu cái không gật đầu, hỏi: "Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "1 cái chuyên nghiệp luyện kim sĩ, hắn tại luyện kim trước, nhất định sẽ trước hết nghĩ hảo(tốt) toàn bộ luyện chế quá trình. Nói thí dụ như, luyện một kiện chống chọi ma pháp áo choàng. Đầu tiên hắn hội(sẽ) trước hết nghĩ, cái gì tài liệu có thể chống cự ma pháp, cái gì tài liệu thích hợp làm thành áo choàng; sau đó hội(sẽ) tưởng(nghĩ) những tài liệu này giữa, có thể hay không có cái gì thuộc tính trên xung đột, ví dụ như có một ít tài liệu hỗn dùng lời, hội(sẽ) sinh ra không tốt hiệu quả; cuối cùng, hắn sẽ nghĩ dùng tốt cái gì phụ trợ tài liệu đến điệu hợp này tài liệu giữa xung đột, hoặc là nói tìm cái gì tài liệu đến thay thế. Đại khái trên, luyện kim trước có như vậy 3 cái trình tự."
 
 	Ái Lỵ Ti khó xử nói: "Chính là. . . Chính là kia những thứ gì tài liệu, ta căn bản cũng không nhận ra, vậy làm sao bây giờ a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ưu tú luyện kim thuật sĩ, điều kiện tiên quyết liền là phải có uyên bác tri thức, không chỉ là ma pháp tri thức, còn muốn tận lực hiểu rõ hơn thế giới trên các loại vật chất, hiểu được mấy cái này vật chất đặc tính, mới có thể tốt hơn luyện kim, đây là ắt không thể thiếu điều kiện."
 
 	Ái Lỵ Ti mím môi nói: "Còn muốn biết nhiều như vậy đồ vật a, kia ta lần này không phải luyện không được?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Cũng không định. 1 cá nhân, mặc kệ hắn lại lắm ưu tú, cũng không thể nào giải trừ thế giới tất cả mọi thứ , cho nên một ít luyện kim sĩ thường xuyên đều hội(sẽ) mời mời một ít tương quan người, đến bổ sung bản thân chỗ không đủ địa phương."
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên vỗ một cái tay nói: "A, tựa như Thác Bỉ ba, bị cái nào đó luyện kim sĩ thuê rồi một dạng."
 
 	"Chính là."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Kia sư phó ngươi tới giúp ta đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không đang giúp ngươi sao? Chẳng qua ta 1 cá nhân còn không được, mặc dù ta trước kia cũng giúp người khác tu bổ qua trang bị vũ khí, nhưng còn chưa có không luyện ra qua một kiện tượng dạng gì đó. Giống như ngươi vậy bên nhìn sách bên học 'Luyện kim sĩ' phải tìm chức nghiệp luyện kim sĩ tới giúp ngươi mới được."
 
 	"Ngươi là nói Khải Tát thúc thúc?" Ái Lỵ Ti nói: "Chính là hắn mấy ngày này giống như bề bộn nhiều việc ai, nghe hạ nhân nói, buổi sáng hôm nay hắn sáng sớm liền lại đi ra ngoài."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không phải còn có 1 cá nhân sao?"
 
 	"Ai a?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền là công tước nhi tử, kêu Lai Đặc cái kia người."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng nga, hắn giống như cũng tham gia lần tranh tài này, ta hiện tại liền đi tìm hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà túm bắt lấy Ái Lỵ Ti sau cổ miệng: "Đồ đần, ngươi là biệt quốc công chúa, làm sao có thể tùy tiện đến cái này quốc gia công tước trong nhà đi đây? Huống chi cái này công tước còn có Ca Lỗ Tây Á hoàng thất huyết thống."
 
 	Ái Lỵ Ti lập tức kịp phản ứng, dọa ra toàn thân mồ hôi lạnh, vỗ ngực nói: "Ta thiếu chút nữa đã quên rồi ta công chúa thân phận."
 
 	Loại chuyện này tại quốc gia cùng quốc gia giữa đích thực là phi thường cấm kỵ sự tình. Công tước, ý nghĩa địa vị cao quý, có hoàng thất huyết thống càng ý nghĩa có quyền thừa kế, thân là dị quốc công chúa, nếu một mình viếng thăm Ca Lỗ Tây Á đế quốc công tước gia(nhà), này sẽ khiến đương quyền hoàng thất phi thường lớn nghi kỵ.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta đây muốn quản gia, dùng Khải Tát thúc thúc danh nghĩa bả(nắm) Lai Đặc kêu đến đi."
 
 	"Cái này ngươi so với ta rõ ràng hơn." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện