&lt;B&gt;Chương 637 : &lt;BB&gt; Hưu Linh Đốn cùng Băng Trĩ Tà xung đột
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-1 20:13:22 số lượng từ: 3034
 
 	Tất cả tất cả gió biển ẩm ướt nhơn nhớt nhào vào trên mặt, thổi trúng lâu trên mặt cũng sẽ trở nên ẩm ướt. Ngồi ở biển đá ngầm trên, nghe biển rộng thanh âm, làm cho người ta cảm thấy đặt mình trong tại trong đó là nhỏ bé như vậy.
 
 	Sóng lên sóng xuống, phát bọt sóng thỉnh thoảng hội(sẽ) ở tại trên người, có lẽ trong khoảng thời gian này hắn chung quy là có chút u buồn, rất hỉ hoan 1 cá nhân lẳng lặng ngẩn người.
 
 	Tiếng bước chân ở sau người vang lên, không cần đi tưởng(nghĩ) cũng biết là Ái Lỵ Ti tới.
 
 	'Rào rào' 1 cái biển đánh tới, thiếu chút nữa bả(nắm) Ái Lỵ Ti dẫn tới hải lý, bị xối thành ướt sũng hắn thật vất vả đứng vững gót chân, liền khách khách nở nụ cười.
 
 	Hắn chung quy là ưa thích cười, tựa như Băng Trĩ Tà luôn không cười một dạng. Nàng là vui vẻ, dường như rất nhiều không khoái sự tình tại hắn nơi đó hội(sẽ) trở nên thú vị. Hắn cởi ra giầy, rón ra rón rén đi đến sư phó phía sau, hắn tưởng(nghĩ) trêu cợt một cái sư phó, tưởng(nghĩ) một cước đem hắn đá xuống biển đi, đồng thời hắn cũng biết sư phó nhất định sẽ né tránh. Chính là kỳ quái là sư phó cũng không có né tránh, hắn một cước này 'kết kết thật thật' dẫm nát sư phó trên lưng.
 
 	Thủy triều đập vào hải đảo, không ngừng cọ rửa đá ngầm gian mỗi một cái khe hở, hắn lẳng lặng đứng ở sư phó phía sau, không có lại đi quấy rầy hắn, cũng không có lại cười vui.
 
 	"Ngươi tái sao không đi huấn luyện Cổ Lạp Phổ?" Qua hồi lâu, Băng Trĩ Tà mới nói lời nói.
 
 	Ái Lỵ Ti phát hiện sư phó vành mắt có một chút hồng hồng, dường như chảy qua lệ.
 
 	"Nước biển mê tiến mắt trong, có chút đau." Băng Trĩ Tà vân vê liếc tròng mắt đang cười, chẳng qua là này cười quá miễn cưỡng.
 
 	Ái Lỵ Ti nở nụ cười, cười thật ngọt ngào, hắn sẽ không đi đề(cập) sư phó không nghĩ đề(cập) sự tình: "Cổ Lạp Phổ ăn hiếp, không nghe ta lời nói, Trát Phỉ Nặc đang tại hung hăng giáo huấn nó đây." Vừa nói, hắn còn một bên làm lấy tương ứng biểu cảm.
 
 	Băng Trĩ Tà bị nàng biểu cảm làm cho vui vẻ, nhìn xa mặt biển nhìn lại, Trát Phỉ Nặc chính cầm lấy Cổ Lạp Phổ không dừng đến nước biển trong ấn, tựa như thẩm vấn quan thẩm phạm nhân như vậy.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Xui xẻo Cổ Lạp Phổ, lúc này có nó khó(nan) chịu đựng, Trát Phỉ Nặc hoàn toàn đem nó trở thành món đồ chơi, chỉ cần nó dám 'Tạo phản' liền sẽ gặp nạn."
 
 	"Vậy nó bây giờ nghe lời nói chút ít sao?"
 
 	"Ân, so vừa mới lúc mới bắt đầu trung thực nhiều, chẳng qua vẫn là rất không phục, tìm 1 phát đến cơ hội muốn hướng Trát Phỉ Nặc trả thù. Cũng may nó hiện tại sẽ không nghĩ muốn giết hại ta, có đôi khi ta còn có thể sờ sờ nó."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy là tốt rồi. Ngươi nên chú ý nắm giữ nó tập tính, cần hiểu nó thích gì không thích cái gì, còn có không muốn thời gian dài bắt nó phong ấn tại không gian trong, muốn cấp thêm nó một ít tự do thời gian, như vậy nó sẽ đối với ngươi có hảo cảm."
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu: "Ân, ta đã dựa theo trước ngươi giáo phương pháp tại làm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Loại này hung hãn mà lại có trí khôn ma thú là rất khó bị phục tùng, chúng nó một loại đều khó thuần phục, ngươi yêu cầu hoa rất dài thời gian cùng kiên nhẫn đi chinh phục nó. Trước kia ta thu phục Đế long Trát Phỉ Nặc thời điểm liền là như thế này, tìm vài tháng mới để cho nó nhận đồng ta, ta sẽ từ từ dạy ngươi."
 
 	"Ân."
 
 	Cách đó không xa khí cầu, Hưu Linh Đốn đi ra khoang thuyền đến hô: "Uy Ái Lỵ Ti, nên xuất phát, đi lên nhanh một chút."
 
 	"Đi thôi." Băng Trĩ Tà nói xong nhìn phía Đế long Trát Phỉ Nặc, khiến(cho) nó kéo theo gần chết Cổ Lạp Phổ bay trở về.
 
 	Ái Lỵ Ti bị nước biển làm ướt, đang tại phòng tắm trong tắm rửa, Hưu Linh Đốn tại khoang điều khiển, thuyền phòng chỉ có Băng Trĩ Tà 1 cá nhân rầu rĩ ngồi, liền Tiếu Khắc tướng quân cũng uống rượu xong đang ngủ. Tàu bay trong, bầu không khí có một ít nặng nề.
 
 	Mộc chung trên kim giây từng bước một đi tới, đồng hồ trong bánh răng phát ra 'Răng rắc răng rắc' nhỏ bé thanh âm. Băng Trĩ Tà trở lại phòng ngủ trong cầm hai bản thư(sách), xách ghế dựa đến khoang thuyền tàu sau nghỉ ngơi boong tàu trên đọc sách đi.
 
 	Hưu Linh Đốn bưng chén trà, theo khoang điều khiển môn trong nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, lai tiếp tục phẩm hắn phương bắc trà đen.
 
 	'Ken két' cửa mở ra, Ái Lỵ Ti ôm lành lạnh thạch anh Sử Lai Mẫu theo phòng tắm trong đi ra, nhìn thoáng qua khoang điều khiển Hưu Linh Đốn, lại nhìn đến boong tàu trên sư phó, không nhịn được nhăn lại mi đến: "Uy, các ngươi rốt cuộc muốn lãnh chiến tới khi nào a!"
 
 	2 người đều không nói chuyện, đều ở các làm lấy bản thân sự tình.
 
 	Ái Lỵ Ti tức giận không thôi, đem thạch anh Sử Lai Mẫu té xuống đất: "Hưu Linh Đốn, ngươi. . ."
 
 	"Trừ phi hắn cùng ta xin lỗi." Hưu Linh Đốn cắt đứt Ái Lỵ Ti khuyên nói lời, thái độ thập phần kiên quyết.
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải lại đi tới sau cửa khoang nói: "Sư phó. . ."
 
 	"Ta sẽ không đối với bất kỳ người nào xin nhận lỗi." Băng Trĩ Tà thái độ so Hưu Linh Đốn càng kiên quyết.
 
 	"Hừ!" Hưu Linh Đốn thở phì phò đem khoang điều khiển cửa đóng lại.
 
 	Băng Trĩ Tà tượng hoàn toàn không biết, vẫn tại tập trung tinh thần nhìn bản thân ngôn tình tiểu thuyết. Đương nhiên, này quyển sách vốn là Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti liên tục dậm chân, đến Sử Lai Mẫu trên người dừng lại cuồng giẫm: "Thật chịu không được các ngươi, có cái gì quá không được sự thôi, không phải là một phần cá hạt tương sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn mở cửa cả giận nói: "Đó là một loại cá hạt tương sao? Là được khen là 'Đệ nhất thế giới mỹ vị', đen tối trân cá tầm cá cá hạt tương, ở thế giới tốt nhất tửu điếm, đều là án(theo) bao nhiêu kim tệ 1 khắc đến bán! Ta thiên tân vạn khổ mới câu được đen tối trân cá tầm cá, thiên tân vạn khổ mới làm tốt như thế một ít bàn cá hạt tương, cư nhiên một hơi đều không ăn đến, toàn bộ bị hắn ăn!"
 
 	Ái Lỵ Ti quay đầu hướng Băng Trĩ Tà nói: "Đúng vậy sư phó, ngươi như thế nào không để cho ta lưu một hơi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ai kêu hắn để tại tủ lạnh bên trong không ăn. Ta tỉnh ngủ thấy được tủ lạnh trong có ăn cái gì, đương nhiên liền ăn cái gì."
 
 	Hưu Linh Đốn quả thực muốn điên, gầm hét lên: "Ta đó là không nỡ ăn! Ngươi biết cái gì, loại này cao cấp nhất cá hạt tương, cho dù là công chúa và ngươi cùng một chỗ ăn, cũng sẽ điên cuồng yêu ngươi. Ăn như vậy mỹ vị đồ ăn, ta đương nhiên nhất định phải điều chỉnh tốt bản thân tâm tính, tìm được 1 cái tâm tình khoái trá, sau đó mời chúng ta Ái Lỵ Ti công chúa cùng một chỗ ăn thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe hai mắt mạo muội quang, liên tục gật đầu.
 
 	Hưu Linh Đốn cả giận: "Mà ngươi! Vừa mới(vặn) tỉnh ngủ liền răng đều ko đánh, liền đem nó ăn, ngươi quả thực là tại phí của trời, ngươi cái này hỗn đản!"
 
 	"Thật sao?" Băng Trĩ Tà nhớ lại một cái: "Ta giống như đánh răng rồi a."
 
 	Hưu Linh Đốn giận dữ xông lên tiền(trước): "A! ! ! Ta muốn giết ngươi! ! !"
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng ngăn cản Hưu Linh Đốn: "Tỉnh táo, tỉnh táo. Hiện tại cá hạt tương đã không còn, ngươi lại lắm sinh khí cũng không có, vẫn là tưởng(nghĩ) điểm cái khác, khiến(cho) chuyện này đi qua đi."
 
 	"Không được, hắn tất phải hướng ta xin lỗi, còn phải bồi thường ta tổn thất." Hưu Linh Đốn cả giận nói.
 
 	Băng Trĩ Tà đảo(ngã) biểu hiện được rất tỉnh táo, chỉ nói 3 chữ: "Ta tuyệt đối không."
 
 	Hưu Linh Đốn lại lần nữa phát điên, gầm thét muốn giết Băng Trĩ Tà. Ái Lỵ Ti thật sự ngăn đón hắn không được, đành phải cầm lấy bàn trên bao tay sắt, một cái đem hắn đập hôn mê.
 
 	Một lát sau, Hưu Linh Đốn chóng mặt đứng lên, vừa sờ đầu, cư nhiên chảy máu, hắn thở phì phò nhìn đến Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi đánh ta làm gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti một bên lui về sau, một bên xin lỗi khoát tay cười nói: "A, ha hả a, thực xin lỗi, ta sợ ngươi quá kích động."
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi thầy trò 2 cái liền ăn hiếp ta đi. Từ lúc gặp gỡ các ngươi, ta liền không chuyện tốt." Hưu Linh Đốn trở lại gian phòng cầm dược cùng băng vải, càng muốn tâm lí đầu càng ủy khuất: "Ta đáng thương cá hạt tương a!"
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng: "Ôi, mùi vị xác thực không tệ, liền là quá ít."
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng chặn ở Hưu Linh Đốn thân tiền(trước), đối Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ngươi đừng kích thích hắn, hắn hội(sẽ) điên mất."
 
 	Băng Trĩ Tà nhắm mắt lại dư vị nói: "Hoạt hoạt, lành lạnh, cá hạt tại đầu lưỡi trên nhẹ nhàng phá vỡ, mang theo hơi hơi vị mặn. Kia tuyệt diệu vị, trong suốt mùi vị, sách sách sách ~, quá mỹ diệu."
 
 	Hưu Linh Đốn lại sụp đổ, khiến(cho) Ái Lỵ Ti đành phải lại lần nữa đem hắn gõ chóng mặt.
 
 	"Sư phó, ngươi thật quá mức."
 
 	"Ân?"
 
 	Ái Lỵ Ti chạy tới vung Băng Trĩ Tà tay, vểnh môi lên nói: "Lần sau có thêm ăn ngon như vậy gì đó, nhất định phải kêu Ái Lỵ Ti cùng một chỗ ăn được sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà suy nghĩ một chút: "Được rồi, lần sau kêu lên ngươi."
 
 	Đêm, Hưu Linh Đốn đang ngủ. Băng Trĩ Tà cầm lấy bản đồ hàng hải hỏi Ái Lỵ Ti: "Chúng ta bây giờ là tại cái này vị trí?"
 
 	"Kém không nhiều, chiếu lần trước chúng ta đi ngang qua hải đảo cùng phương hướng, phải là ở chỗ này." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"So với ta mong muốn muốn vãn(muộn) a."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chiếu cái này tốc độ, tại 3 nguyệt 7 hào tiền(trước) có thể đến Duy Nhân Khắc hải cảng."
 
 	"Hôm nay một chút?"
 
 	Ái Lỵ Ti vươn 4 ngón tay.
 
 	"Tốt lắm!, ta đây tiên(trước) đi ngủ."
 
 	"Ai, sư phó." Ái Lỵ Ti nói: "Không cùng ta sao?"
 
 	"Cùng ngươi?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười cười chỉ chỉ tường trên chung: "Cái này thời điểm vào nhà, nói không chắc lại sẽ cùng hắn cãi vã nga."
 
 	"Có lẽ hắn còn đang ngủ đây." Băng Trĩ Tà đi ra phòng điều khiển, có thể đi vài bước lại dừng lại: "Tính, nếu hắn thật lại cãi vã, thật sẽ rất phiền."
 
 	Thấy được sư phó quay về, Ái Lỵ Ti ha hả nở nụ cười.
 
 	Gió biển thông qua cửa sổ nhỏ thổi vào trong phòng điều khiển, thổi trúng Băng Trĩ Tà màu trắng tóc không dừng tung bay động.
 
 	"Sư phó, ngươi tóc thật dài, nên cắt bỏ."
 
 	"Phải không." Băng Trĩ Tà ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Ái Lỵ Ti do dự trong chốc lát, hỏi: "Lúc ban ngày, ngươi có phải hay không suy nghĩ chuyện trước kia? Hay là tại biển đá ngầm trên thời điểm."
 
 	"Không có. Nói ra, đây chẳng qua là nước biển đánh tiến mắt trong đi." Băng Trĩ Tà nói được rất bình tĩnh, rất bình thản, dường như thật đúng là như vậy: "Đúng rồi, Cổ Lạp Phổ gần nhất giống như lại có mới biến hóa."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti gật đầu: "Thật là kỳ quái, nó thân thể trong cư nhiên hội trưởng xuất(ra) kim loại đao thứ. Mặc dù hiện tại còn rất ngắn, nhưng cảm giác hội(sẽ) càng ngày càng dài."
 
 	"Này có lẽ liền là nó thống khổ nguyên nhân đi." Băng Trĩ Tà.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi là nói, nó tại phát triển?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Có ma thú là thân thể phát triển, có rất nhiều lực lượng đột phá. Liền giống nhân loại một dạng, đột phá các loại giới hạn, lực lượng cũng sẽ không ngừng sinh ra biến hóa. Nó có lẽ hai phương diện đều có, đây là trở nên mạnh mẽ dấu hiệu."
 
 	"Còn có thể trở nên càng mạnh a. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi muốn tại nó thống khổ nhất thời điểm, cho nó tốt nhất chiếu cố, mặc dù không dám cam đoan nó hội(sẽ) tuyệt đối phục tùng ngươi, ít nhất về sau phản bội ngươi tỷ lệ hội(sẽ) trở nên càng nhỏ."
 
 	"Biết rõ." Ái Lỵ Ti thở dài: "Thật không biết ta khi nào thì mới có thể trở nên như thế cường."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 638 : &lt;BB&gt; Duy Nhân Khắc cảng
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-2 15:31:49 số lượng từ: 2989
 
 	Thời tiết trong xanh, ánh nắng tươi sáng, đếm ko rõ hải âu phi tại biển không trung. Ái Lỵ Ti đứng ở mép thuyền xa xa nhìn ra xa: "Sư phó mau tới, chúng ta có thể thấy được bờ biển."
 
 	"Ta thấy được."
 
 	Ái Lỵ Ti chạy về bên trong khoang thuyền lấy ra bản đồ hàng hải, mở ra nói: "Đây là Duy Nhân Khắc sao?"
 
 	"Đúng vậy." Băng Trĩ Tà chỉ vào tiền phương nói: "Ngươi xem, đã có thể thấy được thành thị."
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa nhìn đi: "Oa, là một tòa đại thành thị ai, cùng ta tưởng tượng trong phía nam đại lục thành thị không giống với a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Duy Nhân Khắc chỗ chủ đại lục cùng đông đại lục chỗ giao giới bắc bờ, lại là cái hải cảng. Bất kể là phương bắc xuống tới đội thuyền, vẫn là 2 cái đại lục lẫn nhau qua lại người, cơ hồ đều hội(sẽ) đi qua Duy Nhân Khắc, như vậy 1 cá nhân lưu nơi tập kết hàng kinh tế sẽ phi thường sôi nổi, có thể có lớn như vậy 1 cái hải cảng thành thị rất bình thường."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Sư phó ngươi như thế nào cái gì đều hiểu a, liền kinh tế cũng biết. Ngươi nếu đương(làm) 1 cái đương(làm) phương hành chính quan, nhất định sẽ phi thường rất giỏi, muốn hay không Ái Lỵ Ti về sau tiến cử ngươi đến Ma Nguyệt đi làm quan? Ha hả a. . ."
 
 	1 cái thanh âm lạnh lùng ở sau lưng nói: "Này cũng không phải là cái gì rất giỏi sự, nhân khẩu lưu động lượng lớn kinh tế tự nhiên liền sẽ sôi nổi, đây là bất luận cái gì 1 cái quan viên địa phương đều hiểu sự."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hưu Linh Đốn ngươi có cần hay không dễ giận như vậy a, một phần cá hạt tương đến bây giờ còn nhớ hận trong lòng. Keo kiệt nam nhân, không có cô gái sẽ thích nga."
 
 	Hưu Linh Đốn cãi lại nói: "Ta mới không mang thù, liền là có điểm mất hứng."
 
 	Ái Lỵ Ti ha hả nở nụ cười.
 
 	Tàu bay từ từ phi gần đại lục, Băng Trĩ Tà nói: "Bả(nắm) tàu bay dừng ở vùng ngoại ô đi."
 
 	"Ai, vì cái gì? Không ngừng đến trong thành đi không? Lớn như vậy thành thị nên có chuyên môn đỗ nhiệt khí cầu cùng tàu bay nơi đi." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trực tiếp điều khiển tàu bay đi vào quá làm người khác chú ý, cái này địa phương nhân viên lưu động lượng lớn, hạng người gì đều có, quá làm người khác chú ý hội(sẽ) gây phiền toái."
 
 	Hưu Linh Đốn khẽ hừ một tiếng, nhỏ giọng nói thầm: "Cũng không phải ngươi 1 cá nhân có tàu bay, có cái gì gây phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà coi như không nghe thấy, trở lại khoang thuyền trong chuẩn bị tốt dưới tàu.
 
 	Bay đến vùng ngoại thành bầu trời, nguyên lai ở ngoại ô cũng có đỗ tàu bay nơi, nơi trong đã ngừng kinh doanh 5, 6 điều khiển tàu bay, lớn nhỏ nhiệt khí cầu không dưới hơn 10 cái. Ái Lỵ Ti điều khiển tàu bay chậm rãi dừng vào đỗ địa, rất nhanh liền có nhân viên công tác vây quanh, nói một ít 'Hoan nghênh đi tới Duy Nhân Khắc' lời, cũng hỗ trợ bả(nắm) tàu bay cố định hảo(tốt).
 
 	"Thái độ phục vụ rất tốt a." Hưu Linh Đốn nhảy xuống khí cầu.
 
 	"Tượng các ngươi như vậy tôn quý khách nhân chúng ta cũng không dám chậm trễ." Nhân viên công tác cười cười xuất ra 1 cái bản ghi chép nói: "Mời ngài ở chỗ này đăng ký một cái."
 
 	Hưu Linh Đốn cầm qua bản ghi chép đăng ký một phen, đưa trả lại cho nhân viên công tác.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Các ngươi bả(nắm) đỗ địa an bài tại vùng ngoại ô sẽ không không an toàn đi, vạn nhất vứt lại cái gì làm sao bây giờ?"
 
 	Nhân viên công tác nói: "Ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy. Chúng ta còn trông cậy vào các ngươi lần sau lại đến đây, nếu khách nhân luôn vứt lại đồ vật, chúng ta sinh ý còn như thế nào làm tiếp được."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Nói rất có đạo lý. Kia đỗ phí là bao nhiêu?"
 
 	Nhân viên công tác nhìn một chút 'Hài hòa hạm' nói: "Loại này thể tích tàu bay, chúng ta nơi này dừng phí là mỗi thiên(ngày) 20 đồng vàng, cũng có thể án(theo) giờ thu phí."
 
 	"Mắc như vậy!" Nói chuyện là Hưu Linh Đốn.
 
 	Nhân viên công tác cười nói: "Đối với thông thường người đương nhiên rất sang quý, nhưng mà tượng các ngươi như vậy khách nhân tôn quý liền không tính là cái gì. Hơn nữa chúng ta đỗ trận tại vùng ngoại ô, ngài nếu bả(nắm) khí cầu dừng đến thị trong, giá cả ít nhất phải cao hơn 3-5 đồng vàng. Chẳng qua ngài không cần lập tức trả tiền, chúng ta nơi này là sau quyết toán. Cấp, này là của các ngươi đỗ chứng."
 
 	Ra đỗ trận, ly(cách) Duy Nhân Khắc thành còn có ước(hẹn) một km đường, Ái Lỵ Ti bọn họ đang từ đỗ trận đi ra đường nhỏ đi đến xuất nhập thành đại lộ trên, lúc này đại lộ trên cũng đi tới 1 bọn người.
 
 	Người này khoảng chừng có chừng mười người, nữ có nam có, 1 cái cái tuổi chừng tại 18, 9 tuổi đến 30 ra mặt bộ dáng, bọn họ có hát khẽ; có nói cười; có cầm lấy đồng ma tinh thỉnh thoảng vứt lên lại tiếp được, đi khởi(dậy) đường đích bộ dáng cũng là lung la lung lay hết nhìn đông tới nhìn tây, thấy được có xinh đẹp nữ tính theo bên người đi qua liền huýt gió huýt sáo đi lên trêu cợt các nàng, chọc đến người qua đường đều vượt qua bọn họ đi.
 
 	"Người này là ai a?" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nhìn qua xem là bản địa du côn lưu manh. Người như thế suốt ngày chơi bời lêu lỗng, không phải đánh nhau đánh nhau, liền là cướp bóc vơ vét tài sản, không là vật gì tốt."
 
 	Ái Lỵ Ti từ trước tới nay kị ác như cừu, siết quả đấm nói: "Chúng ta muốn hay không đi giáo huấn bọn họ."
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo Ái Lỵ Ti nói: "Chớ chọc phiền toái. Người như thế có địa phương chính phủ quản, chúng ta không đáng chiêu chọc bọn hắn."
 
 	Người này đi qua Băng Trĩ Tà, Ái Lỵ Ti bên cạnh thời điểm, 1 cái cái rầm rì trên mặt cười nhạo cùng miệt thị biểu cảm nhìn đến, giống như thế giới liền loại bọn họ lớn nhất dường như.
 
 	Ái Lỵ Ti nhíu mày, nhỏ giọng nói thầm: "Cái gì ý tứ a?"
 
 	Lưu manh đống lộ ra nhiên có người nghe được Ái Lỵ Ti bất mãn lời nói, ngậm một hơi cục đàm liền hướng Ái Lỵ Ti trên mặt nôn ra, chẳng qua là này cục đàm không còn chính xác, nôn ra tại Băng Trĩ Tà trên người, liền theo sau nhóm người phát ra lầm bầm ha ha tiếng cười nhạo.
 
 	Ái Lỵ Ti lúc ấy liền một cỗ lửa khởi(dậy), muốn tiến lên đánh nhau, lại bị Băng Trĩ Tà cấp kéo lại.
 
 	Lưu manh trong có cá nhân nói: "Đừng ăn hiếp tiểu bằng hữu, chúng ta lần này trở về không phải là hù dọa tiểu hài tử."
 
 	"Dạ dạ, biết rõ lão đại. Ha hả, ha hả ha hả. . ." Khạc đờm này người vẫn là nhìn đến Băng Trĩ Tà bọn họ không ngừng đang cười.
 
 	"Sư phó, ngươi làm gì thế sợ bọn họ nha!" Ái Lỵ Ti tụ tập quả bóng nước, thế Băng Trĩ Tà tẩy trừ trên người lại hoàng lại dính ác tâm cục đàm, lại dùng khăn tay lau sạch sẽ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đây không phải sợ, chẳng qua là thật đánh lên, nếu biến thành trị an sự kiện sẽ rất phiền toái. Dù sao liền là một hơi đàm mà thôi, nôn ra tại trên người cũng sẽ không thiếu một miếng thịt."
 
 	Ái Lỵ Ti vẫn là khó chịu, nhặt lên một tảng đá, triều(hướng) kia nhóm lưu manh bóng lưng ném tới. Chỉ là lưu manh đã đi xa, chỉ có thể tượng trưng tính xả giận mà thôi.
 
 	"Tên gia hỏa này!" Hưu Linh Đốn cũng là hận thấu những tên lưu manh này côn đồ, hắn độc thân xung quanh lữ hành thời điểm, liền thường xuyên bị mấy cái này người tìm phiền toái: "Nếu lại xa lại hẻo lánh 1 điểm, ta nhất định muốn hảo hảo giáo huấn bọn họ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chớ vì mấy cái này người mất hứng, chúng ta vẫn là nhanh 1 chút vào thành đi."
 
 	Duy Nhân Khắc cảng là đại lục nam bộ nổi danh đại thành thị, bởi vì đặc thù vị trí địa lý cùng hoàn cảnh, khiến(cho) nó đã trở thành liên tiếp đồ vật hai khối đại lục cùng biển trên thông hành tuyến trọng yếu đầu mối then chốt.
 
 	Duy Nhân Khắc thường ở nhân khẩu cũng không tính đặc biệt nhiều, ước chừng không đến 300 vạn người, nhưng từ nam chí bắc thương lữ đã có dân bản xứ miệng(khẩu) vài lần. Đứng ở đường cái trên, khắp nơi đều có thể thấy được rộn ràng náo nhiệt đám người, sóng người dày đặc xử(chỗ), cơ hồ là người giẫm lên người gót chân. Nơi này kiến trúc(xây) cũng phi thường có đặc sắc, chúng nó bất đồng cùng chủ đại lục phương bắc cái loại này cao quý tao nhã khí tức, cũng bất đồng ở(tại) đại lục miền tây hùng vĩ bao la hùng vĩ, nơi này kiến trúc(xây) phần lớn đều là lâu đồi cách thức tiểu lâu, ko ít kiến trúc(xây) còn xây hình nửa vòng tròn vòm, những kia đều là nghe giảng đạo giáo đường. Nơi này phòng ốc nhan sắc cũng cơ hồ đều là màu vàng đất tường gạch chỗ xây, không có đi qua đặc biệt gia công bôi lên, vẫn duy trì đơn giản nhất chất phác khí tức.
 
 	Sinh trưởng tại phòng ốc gian cây cọ cây, cao vút tháp nhọn, mỗi một cái thạch ngói bồng dưới đều có người bán hàng rong đang gọi bán, bọn họ bán binh khí, bán hoa quả, bán hàng da, bán châu báu, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, nơi này cơ hồ cái gì cần có đều có, hơn nữa rất tiện nghi liền có thể mua được. Ái Lỵ Ti thật sâu hô hấp này phiến thổ địa khí tức, cái lỗ tai lắng nghe nơi này ồn ào náo động cùng ồn ào hỗn tạp, nàng tâm lí dị thường kích động mà khó có thể bình phúc, bởi vì nàng cuối cùng cũng ly khai kia quen thuộc phương bắc thổ địa, đạt tới 1 cái thế giới mới, 1 cái bản thân chưa từng hiểu rõ thế giới.
 
 	Kích động không chỉ Ái Lỵ Ti 1 cái, Hưu Linh Đốn cũng đồng dạng không có đến qua nơi này, hắn tâm cũng đồng dạng hưng phấn, mang theo thư(sách) trong kiến thức cùng vô số tò mò, đánh giá cái này lạ lẫm thành thị, này phiến lạ lẫm thổ địa.
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng hét to một tiếng, nói: "Kế tiếp chúng ta nên tiên(trước) làm gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đương nhiên đi trước ăn cái gì, như vậy chúng ta chẳng những có thể nhấm nháp nơi này đặc sắc mĩ thực, còn có thể tượng phục vụ viên nghe ngóng nơi này phong thổ, du lịch cảnh điểm, an bài kế tiếp tiết mục."
 
 	"Tốt, hướng mĩ thực tiệm xuất phát! !" Ái Lỵ Ti hô to, bước ra đi nhanh đi về phía trước.
 
 	"...." Băng Trĩ Tà gọi lại hắn: "Chúng ta đến nơi này không phải là đến chơi, chẳng qua là đi ngang qua mà thôi. Bả(nắm) nên thăm dò nghe ngóng, nên làm sự tình xong xuôi chỉ sợ cũng muốn một hai ngày thời gian, nào còn có bao nhiêu dư thời gian ngoạn?"
 
 	"A! !" Ái Lỵ Ti cao hứng tâm tình không còn hơn phân nửa, kéo theo Băng Trĩ Tà tay không ngừng đong đưa đến vung đi cầu khẩn nói: "Không nên như vậy thôi sư phó, này nhiều mất hứng a, thật vất vả đi tới nơi này sao 1 cái vui vẻ địa phương, liền khiến ta ngoạn trong chốc lát thôi."
 
 	Hưu Linh Đốn lời nói lạnh nhạt nói: "Hừ, những người khác, chưa bao giờ hội(sẽ) quan tâm người khác nghĩ như thế nào, sẽ chỉ nghĩ tới làm bản thân sự tình, đối với bản thân hữu dụng sự tình liền sẽ đi làm, đối với bản thân vô dụng sự tình cũng sẽ không để ý tới. Người như thế liền là cực đoan vì tư lợi, chỉ lo bản thân không để ý người khác người."
 
 	"Im miệng." Ái Lỵ Ti phất tay liền đánh: "Ngươi dựa vào cái gì nói sư phó của ta, ai bảo ngươi nói sư phó của ta?"
 
 	Hưu Linh Đốn liền lui lại mang tránh nói: "Uy, ta là tại giúp ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Giúp ta cũng không được, liền là không cho nói sư phó của ta."
 
 	"Cắt!"
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc một hồi, nói: "Ta lời còn chưa nói hết đây . Cho nên chúng ta nên chia nhau làm việc, trong chốc lát cơm nước xong các ngươi đi chơi, sự tình giao cho ta làm là được."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi không cùng ta cùng một chỗ. . ."
 
 	"Liền quyết định như vậy, đi thôi." Băng Trĩ Tà đánh gãy Ái Lỵ Ti lời, dẫn đầu hướng ngã tư đường trên đi đến. . .
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 639 : &lt;BB&gt; Duy Nhân Khắc cảng Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-3 13:01:01 số lượng từ: 2824
 
 	Duy Nhân Khắc cảng thị chính đại lầu nguy nga đứng vững, đi qua nó trước mặt thời điểm chỉ có thể nhìn lên cảm thán, cùng chi so sánh lên bên cạnh kiến trúc(xây) thật sự quá nhỏ, nhỏ đến này cả tòa thành thị đều muốn bị lơ là, chỉ có nó mới có thể làm người khác chú ý.
 
 	Nghe nói cái này tòa thủy xây dựng vào Thánh Viên 68 thế kỷ khoảng giữa, theo hiện tại đã có hơn năm trăm năm lịch sử. Năm đó cực kỳ phung phí Áo Đại Lệ hoàng hậu 1 mực muốn có 1 cái tại biển bờ hành cung, quốc vương liền phí món tiền khổng lồ vì hắn tu(xây,sửa) tòa cung điện này. 71 đầu thế kỷ Kiều Á đế quốc đế chế chính quyền bị khởi nghĩa quân đội lật đổ, này tòa to lớn cung điện cũng đã thành Kiều Á liên minh nghị viện quốc Duy Nhân Khắc thị toà thị chính. Nghe nói nơi này còn là năm đó khởi nghĩa quân đội bắt nguồn địa 1 trong, vì kỉ niệm năm đó khởi nghĩa anh hùng, còn tại Áo Đại Lệ hành cung bên cạnh đúc tám gã khởi nghĩa anh hùng tượng đồng.
 
 	Hưu Linh Đốn chọn này gia(nhà) nhà ăn ở toà thị chính đối diện, hơn nữa còn là 1 cái gần cửa sổ vị trí. Bởi vì hải sản gần nhất ăn được nhiều lắm, Băng Trĩ Tà bọn họ cũng không có điểm nơi này phong vị hải sản, mà là điểm một ít nướng hồ thịt dê cùng bùng nổ giáp xác trùng ăn, vì thế phục vụ viên còn đề cử 1 đạo đặc sắc món ăn —— xào sữa dê.
 
 	Mới đầu Ái Lỵ Ti còn đối bùng nổ giáp xác trùng món ăn này rất sợ hãi, mà khi món ăn bưng lên thời điểm mới phát hiện cũng không phải hắn tưởng tượng như vậy. Những kia quyền đầu lớn giáp xác trùng đều đã bị đi qua vỏ cứng, nổ vàng óng ánh xốp giòn, xối lên sáp mật về sau thấm ngọt ngon miệng, phía ngoài nhuyễn vỏ trong vắt, bên trong thịt lại là mềm, hết sức tốt ăn. Kết quả mỗi người một ít phần bùng nổ giáp xác trùng, Ái Lỵ Ti là cái thứ nhất ăn xong. ( bùng nổ biết, nướng châu chấu ta nếm qua, nhớ rõ vẫn là lúc rất nhỏ ăn, đích thực ăn ngon, kết quả trưởng thành về sau liền không lại ăn qua. Ai ~! ! )
 
 	Xào sữa dê đương nhiên là Ái Lỵ Ti ưa thích 1 đạo món ăn, nghe thấy tên hắn liền đã yêu. Nhuyễn cháo màu trắng sữa dê, bên trong có màu hồng cà rốt đinh, màu trắng tôm bóc vỏ đinh, màu xanh đậu hoà lan, tươi mới chân giò hun khói đinh, trừ lần đó ra còn có không ít hoa quả thập cẩm. Nói là xào sữa dê, kỳ thật xào xong sau lại để tại tủ lạnh trong rất nhanh hạ nhiệt độ đông lạnh qua, nghe nói nóng xào sữa dê cùng băng xào sữa dê lại không giống với, chẳng qua là nơi này nhiệt, Ái Lỵ Ti điểm phần này là ướp lạnh, bên trong còn có những kia đem hóa không hóa, đem kết không kết băng cặn, ăn được kêu là 1 cái băng sảng.
 
 	Vừa ăn một bên nghe êm tai âm nhạc, 1 thời gian đã quên bản thân thân ở 1 cái nhộn nhịp đô thị, thưởng thức nơi này dị vực phong tình, nghiêng nhìn ngoài cửa sổ tha phương, có khác một phen lãng mạn tư vị.
 
 	Chính ăn đồ vật, 1 mực muốn nói chuyện rồi lại nhịn xuống ko nói Ái Lỵ Ti rốt cục hỏi: "Sư phó, trước những tên khốn kiếp kia khạc đờm ngươi vì cái gì không né tránh a? Ngươi rõ ràng có thể né tránh."
 
 	"Uy Ái Lỵ Ti, ăn cái gì thời điểm không cần nói ác tâm sự tình được không." Hưu Linh Đốn bất mãn nói.
 
 	Băng Trĩ Tà theo ngoài cửa sổ cảnh sắc trong phục hồi tinh thần lại, nói: "Có quan hệ gì."
 
 	"Như thế nào không quan hệ! Nghĩ đến bọn họ lại dám đối với ngươi như vậy, ta liền rất sinh khí." Ái Lỵ Ti phẫn nộ nói.
 
 	Hưu Linh Đốn gặp chủ đề không có biện pháp tránh cho, đành phải nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi có hay không gặp qua cái loại này côn đồ lưu manh?"
 
 	"Cái này. . ." Ái Lỵ Ti nhớ lại một cái, gật đầu nói: "Có, nhớ rõ vừa mới cùng sư phó lúc đi ra, ta liền gặp được qua, những người đó còn đánh ta dừng lại."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đúng rồi, nhưng ngươi còn không hoàn toàn hiểu rõ những người đó. Bọn họ tuyệt đối là cái loại này không có việc gì ưa thích tìm sự tình làm người, nếu mà bọn họ trêu chọc ngươi, ngươi tránh được lời, bọn họ nói không chắc còn có thể rất sinh khí, nhất định phải làm đến bọn họ việc cần phải làm."
 
 	"Ngươi là nói nếu mà sư phó trốn thoát, bọn họ còn có thể không thôi, nhất định phải khạc đờm tại sư phó trên người?"
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Dùng ta đối những người đó cách nhìn, bọn họ tuyệt đối có khả năng liền sẽ làm như vậy. Đối với bọn hắn mấy cái này người, ngươi hoặc là phản kháng đến cùng, hoặc là nhẫn nại một cái khiến(cho) sự tình đi qua. Nếu không bọn họ quấn lên ngươi sẽ rất phiền, nhất là đối những kia không có năng lực phản kháng người nói đến."
 
 	Ái Lỵ Ti cả giận: "Tại sao có thể có như vậy đáng giận người a. Ta cảm thấy đối với bọn họ này loại người quá độ nhẫn nại sẽ chỉ làm bọn họ càng ngày càng kiêu ngạo, không biết bọn họ còn có thể ăn hiếp bao nhiêu người đây."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Dù sao ta lữ hành thời điểm gặp được này loại người hội(sẽ) tận lực tránh né, tất nhiên mãnh long ko áp địa đầu xà, nơi này là bọn họ địa đầu, người nhiều thế lực lớn, vạn nhất cho ngươi sử cái gì ngáng chân, ngươi cũng không biết."
 
 	Ái Lỵ Ti đẩy xuống dao nĩa bực mình nói: "Chính là cơn tức này ta nuốt không trôi, dựa vào cái gì liền khiến bọn họ khi dễ như vậy a."
 
 	Cơm nước xong, nhà ăn phục vụ viên cho mỗi người đưa tới 1 chỉ xì gà.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Đưa cho chúng ta cái này làm gì? Chúng ta đều không hút thuốc lá a."
 
 	Nguyên lai Kiều Á là 1 cái xì gà đại quốc, ở thế giới trên một mực có 'Xì gà quốc gia' mỹ dự. Nơi này xì gà chẳng những là thế giới giống giỏi nhất, đồng thời cũng là lượng tiêu thụ tốt nhất, rất nhiều quý báu xì gà cho tới bây giờ đều là cung không đủ cầu, đi tới nơi này phú thương hào khách rất nhiều đều là chạy mấy cái này xì gà tới, liền là không hút thuốc lá qua lại du khách cũng không quên mua một hộp, cấp bản thân lưu cái kỉ niệm . Cho nên nơi này rất nhiều tửu điếm nhà ăn, đều sẽ vì có nhất định tiêu phí khách nhân chuẩn bị 1 chi thật tốt xì gà, mặc kệ ngươi hút thuốc vẫn là không trừu(rút), mời đem nó mang đi, bởi vì đây là bọn họ tống(tiễn) lễ vật cho ngươi.
 
 	Hiểu rõ đến mấy cái này sau, Ái Lỵ Ti gật đầu hướng phục vụ viên nói lời cám ơn.
 
 	Ra nhà ăn, Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi đi chơi đi, vừa mới(vặn) nghe phục vụ viên nói nơi này có rất nhiều vui vẻ địa phương."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó ngươi thật không theo chúng ta đi chơi a? Không cần bả(nắm) bản thân làm cho như thế chặt đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Không phải, ta thói quen bả(nắm) nên làm sự tình xong xuôi lại đi làm chuyện khác, nếu không chơi cũng sẽ không yên lòng. Như vậy đi, chờ ta bả(nắm) chọn mua, duy tu tàu bay sự tình làm xong, lại tới tìm ngươi."
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi, lúc ăn cơm tối chúng ta còn ở nơi này gặp lại." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Ân, đi rồi."
 
 	Nhìn đến Băng Trĩ Tà ly khai, Ái Lỵ Ti than thở một tiếng: "Sư phó thật sự là 1 cái nghiêm túc người a."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi biết Băng Trĩ Tà đối những kia nhổ nước miếng người vì cái gì không tức giận sao?"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta cũng không biết."
 
 	Ái Lỵ Ti trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta chỉ biết nhẫn nại sẽ khiến 1 cá nhân trở nên kiên cố hơn cường. Có lẽ đây chính là hắn tại sao phải kiềm chế bản thân, đối với bản thân phi thường nghiêm khắc, đi nhẫn nại người khác không thể nhịn được sự tình  nguyên nhân đi. Sư phó của ngươi hắn. . . Càng ngày càng đáng sợ."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được cái hiểu cái không, hỏi: "Sư phó của ta như thế nào đáng sợ? Không cho nói hắn nói xấu."
 
 	"Ta ko phải nói hắn nói xấu."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi nói lời này đã không chỉ một lần, chính là ta như thế nào không cảm thấy sư phó hắn có nhiều đáng sợ a."
 
 	"Điều này nói rõ ngươi tâm trí còn chưa đủ thành thục. Rõ ràng có thể phản kháng lại lựa chọn nhẫn nại, người như vậy không đáng sợ sao? Ngươi biết hắn tâm lí đang suy nghĩ gì? Không ai biết rõ hắn tâm lí đang suy nghĩ gì, nghĩ như thế nào." Hưu Linh Đốn nói: "Đi thôi, đừng nói những thứ này, chúng ta hảo hảo đi chơi một chút."
 
 	Ái Lỵ Ti nở nụ cười: "Đã sớm nên đi chơi, ta đều đã đợi không kịp. Sư phó tưởng(nghĩ) cái gì nhất định phải hắn đạo lý, ta chỉ muốn đi tín nhiệm hắn là được rồi."
 
 	"Sở dĩ hắn đem ngươi bán, ngươi cũng sẽ thật cao hứng." Hưu Linh Đốn đi theo rời đi. ( lo lắng có người sẽ đối với ở trên nội dung vở kịch có nghi hoặc, không có thể hiểu được lời nhìn (( Đạo đức kinh )), về sau làm tiếp giải thích. )
 
 	Bởi vì là đi chung đường cần phải trải qua hải cảng thành thị , cho nên Băng Trĩ Tà rất dễ dàng tìm được rồi một nhà cửa hàng, một nhà hàng hoá đầy đủ hết, chuyên môn cấp đội tàu, đội buôn phân phối tống(tiễn) vật tư cửa hàng bách hoá.
 
 	"Khách nhân, ngài cần phải mua những thứ gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà đại khái nhìn một chút các loại hàng hóa, nói: "Ta muốn mua một ít đi xa dùng gì đó. Muốn một ít thuốc chữa thương, ma lực khôi phục dược tề cùng toái tinh thạch, còn muốn. . ."
 
 	Cửa hàng tiểu nhị nói: "Khách nhân, ta biết rõ ngài muốn mua cái gì. Chúng ta nơi này chuyên môn làm cho người ta cung cấp đi xa dùng chuẩn bị vật tư, ngài chỉ muốn nói cho ta ngài là dùng phương thức gì xuất hành là được rồi, tiệm chúng ta có nhằm vào bất đồng phương tiện giao thông, có bất đồng vật tư phân phối đan(đơn)."
 
 	"Như vậy thuận tiện." Băng Trĩ Tà nói: "Phương tiện giao thông là tàu bay, ba người, còn có hai chích sủng vật."
 
 	"Như vậy a, ngươi chờ một chút." Cửa hàng tiểu nhị tìm ra 1 trương vật tư phân phối đan(đơn) giao cho Băng Trĩ Tà nói: "Ngài xem phần này phân phối đan(đơn) thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút, gật đầu nói: "có thể, chẳng qua đồ ăn muốn nhiều một chút, rượu cũng muốn nhiều một chút, thuốc chữa thương không cần như vậy nhiều. 1 cấp phong tinh thạch cùng dầu bôi trơn. . ."
 
 	Một phen sửa chữa sau, muốn tiếp tế vật tư cơ bản đã xác định.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Các ngươi nơi này phụ trách giao hàng sao?"
 
 	Cửa hàng tiểu nhị nói: "Đương nhiên, chỉ cần thị tình huống trả lại một ít giao hàng phí là được."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy phiền toái các ngươi giúp ta đưa đến thành tây giao kia gia(nhà) tàu bay đỗ trạm, ta tàu bay là 'Hài hòa hạm' ."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Băng Trĩ Tà trả tiền, lại hỏi: "Hỏi một cái, có biết hay không nơi nào có duy tu tàu bay địa phương?"
 
 	Cửa hàng tiểu nhị nói: "Ai, ngươi không biết sao? Chúng ta nơi này tất cả tàu bay đỗ trạm đều có thể phụ trách duy tu a."
 
 	"À, biết rõ. Kia mời các ngươi giao hàng thời điểm. . ."
 
 	"Biết rõ." Cửa hàng tiểu nhị là cái nhiệt tâm người: "Ta sẽ khiến giao hàng tiểu nhị nói cho bọn hắn biết duy tu ngươi khí cầu."
 
 	"Cám ơn nhiều."
 
 	Ly khai cửa hàng bách hoá sau, Băng Trĩ Tà lại đi mấy nhà cửa hàng, ví dụ như thư điếm, tiệm bán quần áo, sau đó lại đi một nhà ngân hàng. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện