Chương 1324: Ám sát kế hoạch
 
 
 	Trải qua một đoạn thời gian trị liệu, Apollon đám người thương thế có chút ít khởi sắc, chỉ có Eugène , Lôi Hoắc Cách chờ.v.v những thứ này bị thương cực kỳ nghiêm trọng, còn cần một đoạn thời gian dài nghỉ ngơi. Giờ ngọ, mọi người dùng qua bữa ăn tối sau khi Zare Borg đem thiên Vương. Thiên giới cùng Apollon hai mời tới, thương lượng sau này chuyện.
 
 	Apollon đối với Zare Borg nói: "Ngươi mời chúng ta tới đây, chắc là đã có ý định, không biết ngươi còn có kế hoạch gì hả?" Thành thật mà nói hắn đối với Zare Borg vẫn có thể khí định thần nhàn thái độ rất không vui, hắn thích Zare Borg có thể cầu hắn, cầu xin hắn trợ giúp.
 
 	Khả Zare Borg trong lòng sớm có tính toán, đối với Apollon không nóng không lạnh thái độ chỉ là cười thầm, bày đặt khởi một bộ nghiêm túc sắc mặt nói: "Kế hoạch dĩ nhiên có, hai ngày trước nhận được ta sắp xếp ở vương đô mật thám hồi báo, hiện tại chịu trách nhiệm vương đô bảo vệ một trong công việc thú tướng. Lang Nha đã bị thu mua, có hắn làm nội ứng, rất nhiều chuyện có thể càng thêm phương tiện tiến hành."
 
 	"Nói ví dụ chuyện gì?" Apollon nói: "Ngươi liền trực tiếp đem lời nói rõ ràng đi, ta không thích chơi đoán chữ."
 
 	Zare Borg nói: "Lấy chúng ta tình huống trước mắt, nghĩ muốn giống như lúc trước mạnh như vậy tấn công vương đô thành là làm không được rồi. Bất quá Lạp Đạt Đặc mặc dù toàn lực truy nã chúng ta, nhưng thú tướng. Lang Nha chịu trách nhiệm cửa thành trông giữ công tác, chỉ cần chỗ của hắn nới lỏng hạ xuống, chúng ta có thể rất dễ dàng dẫn người tiến vào vương đô thành."
 
 	Apollon nói: "Dẫn người đi vào, ngươi có thể mang vào đi bao nhiêu người? Tổng không thể nào mang một chi quân đội vào thành đi."
 
 	Zare Borg nói: "Dĩ nhiên không phải là, không nói trước chúng ta trên tay nhất thời cũng không có nhiều như vậy quân đội nhân mã, cho dù có vào không được thành. Cho nên ta nghĩ, chỉ cần mang mấy chục người là đủ rồi."
 
 	"Mấy chục người?" Thiên. Giới vắt nổi lên chân mày: "Ngươi nghĩ ám sát Lạp Đạt Đặc? Nếu như là, nghĩ muốn ám sát hắn, tựu phải đem hắn từ trong hoàng cung đưa ra tới mới được, nếu không..."
 
 	"Nếu không khó khăn không thành ngươi nghĩ cường công vương đô thành?" A La ba tiếp theo thiên. Giới nói cho hết lời.
 
 	Zare Borg tiếng hừ lạnh cười nói: "Muốn nói về bình thời quả thật rất khó ở ngoài hoàng cung ám sát Lạp Đạt Đặc, nhưng gần đây vừa vặn thì có một cái cơ hội như vậy. Lại qua không lâu, {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải đến năm mới rồi, hàng năm năm mới đêm Quốc vương cũng muốn ra hoàng cung đến trên quảng trường vì dân chúng đưa chúc phúc. Còn muốn diễn giảng, phái phát lễ vật...(chờ chút) nói động. Lạp Đạt Đặc hắn mặc dù mới vừa đã trải qua cửu tử nhất sanh nội chiến, nhưng đây là hắn cầm quyền tới nay thứ nhất năm mới, vì thế hắn chắc chắn sẽ không hủy bỏ cái này hoạt động. Bất quá ám sát nguy hiểm quá lớn, hơn nữa Lạp Đạt Đặc đã trải qua một lần ám sát, tất nhiên biết làm hảo vạn toàn chuẩn bị, cho nên kế hoạch của ta không phải là ám sát, mà là bức vua thoái vị. Là ám sát!"
 
 	"Bức vua thoái vị ám sát! Này có thể sánh bằng hành thích khó khăn càng thêm lớn a." Apollon nói: "Nghĩ muốn ám sát Lạp Đạt Đặc, tựu đắc trước nghĩ biện pháp tiến vào hoàng cung. Mặc dù..." Hắn nhìn sang thiên Vương thiên. Giới, nói tiếp: "Mặc dù chúng ta có thiên Vương trợ giúp, nhưng ngươi đã nói trong hoàng cung khắp nơi đều là cơ quan bẫy rập, ngay cả ngươi chấp làm thịt Thủ tướng nhiều năm cũng không thể hoàn toàn hiểu rõ. Thiên Vương cá nhân là phi thường lợi hại, nhưng trong hoàng cung cơ quan nếu hoàn toàn khởi động. Thiên Vương năng lực lại mạnh cũng chưa chắc có thể giết tiến hoàng cung, huống chi nói như vậy tựu sẽ kinh động trong hoàng cung thủ vệ, lại thế nào có thể nói ám sát đâu?"
 
 	Thiên. Giới cũng nghĩ đến điểm này, bất quá hắn chưa nói, bởi vì Zare Borg nếu nói lên ám sát kế hoạch, tất nhiên có đầy đủ chuẩn bị, hắn cũng biết Apollon là rõ ràng điểm này. Chỉ là mấy ngày qua Zare Borg đối với Apollon thái độ luôn là không nóng không lạnh. So với quân sự chánh biến thất bại trước tôn kính nóng bỏng xê xích nhiều quá, cho nên Apollon mới mười phân không thoải mái, cần phải tìm nói chế nhạo ghim ngươi bác một chút mới được.
 
 	Zare Borg nói: "Nếu như không có chuẩn bị, nghĩ muốn ám sát Shengbikeya Quốc vương đương nhiên là khó càng thêm khó, nhưng nếu như ngươi đã sớm ở bên cạnh hắn chôn xuống để cho hắn sơ ý hạt giống, vậy thì sẽ trở nên dễ dàng nhiều."
 
 	"Sơ ý hạt giống?" Apollon nheo lại ánh mắt: "Ngươi chừng nào ở Lạp Đạt Đặc bên cạnh làm như vậy tay chân, tại sao ta không biết?"
 
 	Zare Borg vội nói: "Chòm sao Song Tử thủ đừng phát giận, ta cũng không phải là cố ý muốn hướng ngươi giấu diếm. Chỉ là cái này hạt giống cũng không phải là quân sự chánh biến trước đã mọc rể, mà là đang sau khi thất bại mới khai phá mới nẩy mầm. Ta sở dĩ không có thể nhanh chóng nói cho ngồi thủ, là bởi vì ta cũng không nghĩ tới ngồi thủ cùng ta chánh biến kế hoạch sẽ thất bại nha."
 
 	"Ngươi!" Apollon nắm lại nắm tay, một đôi mắt tam giác lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Zare Borg cười, tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Ta làm sự tình làm kế hoạch thời điểm cho tới bây giờ cũng đều thích cho mình lưu một cái đường lui, cho dù là lại có cầm chuyện tình vạn nhất thất bại, cũng không đến nỗi thất bại thảm hại đi về phía tuyệt cảnh. Ngươi nói có đúng hay không a Song Tử. Cung ngồi thủ?"
 
 	Apollon nào nghe không ra đây là Zare Borg cố ý tố khổ hắn, trong đôi mắt đều nhanh trừng ra hỏa tới, bất quá này đoàn hỏa cuối cùng sẽ không giống đệ đệ của hắn như vậy ở chỗ này bộc phát ra.
 
 	Thiên. Giới lấy cao ngạo tư thái đem hai người bọn họ đối chọi gay gắt nhìn ở mắt rồi, trong lòng lãnh trào. Trên mặt lại đánh vỡ bọn họ trong lúc khẩn trương không khí, hỏi: "Zare Borg, như lời ngươi nói hạt giống rốt cuộc là cái gì? Có nắm chắc không?"
 
 	Đối mặt thiên. Giới, Zare Borg lập tức đổi lại vẻ mặt ôn hoà thái độ: "Yên tâm đi thiên chi Vương đại nhân, chuyện này không dám nói trăm phần trăm, nhưng cũng có đầy đủ nắm chặc. Về phần ta ở Lạp Đạt Đặc bên cạnh rốt cuộc chôn xuống cái gì hạt giống, ta nghĩ đến hành động kia thiên lại hướng thiên Vương... Còn có chòm sao Song Tử thủ nói rõ. Về phần hành động nhật kỳ, ta kế hoạch tựu định ở năm mới đêm!"
 
 	"Năm mới đêm! ?" Thiên. Giới rất có chút giật mình.
 
 	"Thế nào?" Zare Borg hỏi.
 
 	Thiên. Giới thuyết nói: "Chi trước đó không lâu ngươi không phải là mới nhận được tin tức, thánh ma cuộc chiến sau những thứ kia tiền tuyến tướng lãnh hiện tại bất chánh chạy tới Tân Đắc Ma Nhĩ, chuẩn bị tiếp nhận Lạp Đạt Đặc phong thưởng sao? Nếu như đợi đến năm mới kia thiên, những người này sợ rằng cũng đã tụ tập ở vương đô, chính là vương đô phòng giữ lực lượng mạnh nhất thời điểm. Ngươi xác định phải đợi đến ngày đó sao?"
 
 	"Dĩ nhiên." Zare Borg  khẳng định nói: "Có câu tên là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, thực ra những lời này mặt khác cũng giống như vậy. Làm một người cho là mình đang ở vào an toàn nhất thời điểm, thường thường cũng là chính là dễ dàng nhất tê dại sơ ý, phát sinh nguy hiểm thời điểm. Chỉ là này sau này chuyện tình còn phải thiên chi Vương đại nhân nhiều hơn trợ giúp á."
 
 	Thiên. Giới khẽ gật gù: "Ngươi đã có an bài, ta đây lại không hề hỏi nhiều."
 
 	Chủ ý định sau khi xuống tới, Zare Borg cùng thiên. Giới hai người vừa thương nghị một chút chi tiết, lại đem Apollon cho gạt tại một bên. Apollon căm giận không dứt, bị tức giận rời đi. Apollon sau khi đi, thiên. Giới hợp tay ôm ở trước ngực, lấy nhất quán cao ngạo thái độ nói: "Zare Borg, ngươi lại cần gì cố ý đi trêu chọc Song Tử đâu?"
 
 	Zare Borg thán một tiếng nói: "Thiên. Giới đại nhân, ngươi là không biết hai người bọn họ huynh đệ ở của ta Thủ tướng biệt thự lúc để cho ta bị bao nhiêu khí, cho ta bao nhiêu sắc mặt. Ta mặc dù trên danh nghĩa là đế quốc Thủ tướng, nhưng trên thực tế chuyện gì đều được hướng bọn họ hồi báo, tùy bọn họ làm chủ. Ta biết, bọn họ chỉ là muốn đem ta làm một có thể lợi dụng con cờ, một thao làm ở trong tay bọn họ Khôi Lỗi tượng gỗ, nếu như là như vậy, coi như là ta làm tới Quốc vương, cũng bất quá là một không quyền không thế phế vật."
 
 	Thiên. Giới mắt lạnh nhìn Zare Borg, bỗng nhiên bỏ qua một bên miệng cười: "Có một số việc Song Tử huynh đệ đúng là làm được quá mức đầu rồi, ngươi tất lại là cũng là thân vương, là Thủ tướng, như thế nào có thể đem ngươi làm thành một Khôi Lỗi đấy. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể làm việc cho ta, Quốc vương ngươi như cũ là Quốc vương, ta sẽ không tùy ý can thiệp quyền lực của ngươi, tựa như thần chi trên đường Song Ngư Cung, cung Bạch Dương bọn họ như vậy."
 
 	Zare Borg nói: "Trong tổ chức Tứ Vương ngồi trung tựu thiên Vương có cao nhất uy thế lực quyền lực, ta không đi theo ngài, chẳng lẽ còn sẽ cùng theo không vực Vương tên tiểu tử kia không được(sao chứ)?"
 
 	Thiên. Giới ha ha cười: "Ngươi có thể hiểu rõ điểm này tốt nhất. Ở thần chi trên đường chỉ có ta giúp ngươi, ngươi mới có sinh tồn được không gian, nếu không cho dù ngươi là vua của một nước, cũng chậm sớm sẽ rơi vào giống như những khác quốc quân giống nhau kết quả."
 
 	"Cái này ta hiểu rõ. Cũng bởi vì ta hiểu rõ, cho nên mới sẽ không phạm phải sai lầm như vậy."
 
 	Thiên. Giới bỗng nhiên nói: "Bất quá thời gian đã qua đi lâu như vậy, lại thủy chung không có nhìn thấy Christine tiểu tử kia lộ diện gây ra động tĩnh gì. Thần Tọa để cho hắn mục đích tới nơi này ta lại rõ ràng hơn hết, điểm này thật sự để cho ta có chút nghi ngờ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện