Đệ  tứ bách lục  thập ngũ chương 	 hướng tiểu  trấn khai  pháo
 
 	Canh  tân  thì gian 2010-3-24 21:27:37 tự  sổ: 2258
 
 	Hỗn loạn tịnh  một hữu  trì tục  ngận cửu, tố  vi đội  trường  dĩ  cập  đốc quân  sơn khắc thủ  hạ  đích đắc lực can tương,  bố la khẳng đích  thực lực  tự nhiên  bất thị kỷ cá tiểu binh năng  cú bỉ đích.
 
 	Thập  kỷ danh  bị tâm  linh ma pháp  khống chế  đích  sĩ  binh bị  sát  hậu, kỳ  tha sĩ binh  tâm lí  đô hoàng  hoàng bất  dĩ.
 
 	Mai  tạp long tư vấn đạo: "Bố la khẳng Đội  trường,  giá thị  chẩm ma hồi sự a? Nhĩ thủ  hạ đích sĩ binh chẩm  ma hội. . ."
 
 	bố  la khẳng hữu Nhất  chủng  bị hí lộng  đích cảm  giác, tức  phẫn nộ  hựu cảnh  dịch trước chu vi đạo: "Ngã đích bộ  hạ tha môn đô  bị nhân dụng tâm linh  ma pháp khống  chế liễu,  chu vi  nhất định  hoàn hữu  kỳ tha nhân tại  ám trung  trành trước  ngã môn, giá  cá nhân  nhất định  tựu thị  phóng tẩu  na ta  tù phạm  đích nhân."
 
 	"Thùy  nha? Hữu  giá ma  lệ hại mạ, năng tương nhĩ  đích thập  kỷ danh bộ hạ đô  đả vựng  khống chế?" Mai tạp long tư dã Tứ  hạ trương  vọng, tầm trảo  khởi lai.
 
 	Kỳ thực  băng trĩ  tà đích tâm linh ma pháp tịnh  bất lệ  hại, chích cụ bị  tối  cơ  bản  đích Ma pháp  thủy bình, thực  chiến năng lực đỉnh đa dã tựu bỉ sơ cấp tâm linh hệ ma pháp sư cường nhất điểm điểm, trận pháp phương diện đích tri thức bỉ giác phong phú. Chi sở dĩ tha năng đồng thì dụng tinh thần khống chế  thập kỷ cá nhân, thị  nhân vi tha tại  bả na ta nhân  lộng hôn liễu chi hậu,  tại tha môn thân thượng  đô họa  thượng liễu  cảm ứng tâm linh ám  kỳ đích  ma pháp  trận,  chích yếu  tương tự kỷ đích ý  thức tập  trung tại  thủ tâm  đích tâm linh  huyết trận, tựu  năng dụng tự kỷ Nhất Cá  nhân  đích  ý thức, ảnh hưởng đáo  sở hữu  nhân liễu. Nhược chân  yếu tại  thực chiến tình  huống, trực tiếp  dụng tinh  thần đối biệt nhân  tiến hành cường hành khống chế, tựu biện bất đáo  liễu.
 
 	"Đội  trường, đội trường." Nhất sĩ binh báo Cáo Đạo: "Na lưỡng cá nhân bào liễu."
 
 	"bất dụng quản tha môn liễu, chích thị khả tha môn thân thượng đích bảo vật." Bố la khẳng chuyển nhi đối mai tạp long tư đạo: "Khống chế ngã bộ hạ đích, nhất định  thị cương tài na  cá thiếu niên."
 
 	"Cương  tài  đích thiếu niên?" mai  tạp long tư  đạo: "Nhĩ thị  thuyết cương tài  bị  nhĩ bộ hạ  trảo trụ đích na Cá  mạ?"
 
 	"Bất thị." bố la khẳng khán trước mai tạp tư long: "Nhĩ khả năng bất tri đạo, chi tiền ngã bộ hạ trảo na nhất nam nhất nữ lưỡng cá gia hỏa đích thì hậu, ngã khán đáo  liễu nhĩ bối hậu  trạm trước nhất  cá nhân."
 
 	mai tạp long tư nhất hạ tử tựu khẩn  trương khởi lai: "Ngã. . . Ngã bối hậu! ?" tha  tái thứ vọng hướng  tự kỷ đích  thân  hậu: "một. . .  một  hữu a, ngã một hữu cảm giác thân hậu hữu nhân a. Nhĩ môn khán đáo một hữu, nhĩ môn khán đáo một hữu?" Tha vấn tha đích hạ nhân.
 
 	Bố la khẳng đạo: " na cá nhân  chích  thị  xuất  hiện liễu nhất hạ tử,  tha khán đáo  ngã phát hiện  tha tựu tiêu  thất liễu,  nhĩ bao quát nhĩ chu vi đích  nhân một hữu nhất  cá nhân phát  hiện."
 
 	Mai tạp long tư thính hoàn đả  liễu cá sỉ  sách, bối  thượng đốn thì giác  đắc hữu Cổ  hàn  ý: " bảo hộ ngã bảo hộ ngã, nhĩ  môn  đô kháo khẩn  ngã, vi tại  ngã  thân biên."
 
 	Tòng chúc đô vi tại Liễu tha thân biên.
 
 	Đóa  tại tường giác  đích ái lị ti  đái liễu da  khắc Đích ẩn thân tiểu  mạo đạo: "Thính kiến một  hữu thính  kiến một hữu, khẳng định  thị ngã sư phó."
 
 	"khả thị tha  vi thập ma  yếu giá dạng tố  a?" Hưu linh  đốn dã hội ẩn  thân ma pháp.  thế giới thượng  lưỡng chủng ẩn thân ma pháp  trung, nhất  chủng thị quang nguyên  tố đích thị  sát chiết xạ,  lánh nhất chủng  tựu thị vô hệ Đích  thực thể ẩn thân.
 
 	Tuy nhiên thực thể  ẩn  thân  ma pháp nhất  trực nhân tạo  thành bất lương phạm tội,  bị ma pháp công  hội liệt vi cấm chỉ học tập đích ma pháp, đãn  vãng vãng việt thị giá Dạng  việt  dung dịch Dẫn khởi ma pháp  sư đích  nùng hậu hưng thú. Tại ma  pháp giao dịch  đích hắc thị thượng, ngận  đa nhân  đô nguyện  ý hoa cao ngạch kim tệ mãi giá ta ma pháp đích  học tập phương pháp,  sở dĩ tuy  nhiên'Ẩn thân ma pháp ·  cấm'  bị cấm  liễu, đãn thực tế thượng tịnh bất  năng đạt  đáo bị triệt đế cấm  chỉ đích hiệu  quả, chích  thị tại nhất  ta chính quy  đích  ma pháp học  viện bất hội  giáo  giá  chủng ma pháp đích  học tập phương  pháp.
 
 	Hưu linh đốn  tương đối dã thị nhất  cá bỉ  giác phú dụ  đích  nhân,  gia thượng tha  bản  lai tựu thị vô hệ ma pháp  chuyên tinh, chẩm  ma năng bất tưởng biện  pháp học tập  giá chiêu cấm  thuật.
 
 	Mai tạp long  tư tưởng  liễu tưởng, giác đắc  giá ta hoàn thị  bất an toàn, đạo: "Bố la khẳng  đội trường,  hiện tại chẩm  ma biện?"
 
 	Bố la khẳng đạo: "Tha giá dạng  tố, nhất  định thị bất tưởng  nhượng ngã môn sát  hại cương tài  na lưỡng  cá  nhân, thuyết  bất định tha  tựu thị tha môn  đích đồng hỏa."
 
 	"Ký nhiên giá dạng, phản chính nhân dĩ kinh bào liễu, ngã môn  dã cản khoái  tẩu ba." mai tạp  long tư hại phạ  đạo, tất cánh hữu cá Nhân  đột nhiên xuất hiện tại  tha bối hậu, hựu Đột  nhiên tiêu tức, thùy tưởng  trước  giá sự tâm lí đô phát  hàn.
 
 	"Bất hành, bất năng tẩu!"  bố la khẳng  mộc  chùy  nhất huy, hát đạo: "Chẩm ma thuyết Ngã  dã thị nhất  danh chiến tương, thị đốc  quân sơn khắc  đại nhân đích  đắc lực phó  thủ, Liên  địch nhân  diện đô một hữu  kiến đáo tựu Bị hách Tẩu liễu, na ngã hoàn hữu  thập ma tư  cách diện đối  ngã đích bộ  hạ, chẩm ma  hướng sơn khắc  đốc quân giao đãi. Hà huống na cá  nhân hoàn  thị nhất cá  tiểu hài, biệt nhân, vưu  kỳ  thị triêu trung  kỳ tha tương lĩnh yếu  thị tri đạo liễu, hoàn bất  tiếu tử ngã!"
 
 	"Na nhĩ tưởng chẩm ma dạng, đội trường?" mai tạp  long tư vấn.
 
 	Bố  la khẳng tưởng  liễu tưởng, đê  trầm đích thanh  âm hắc hắc tiếu liễu khởi lai: "Na Cá  thiếu niên khả năng xác thực hữu  ta năng lực, đãn vị  tất địch đắc quá ngã hoàn hữu  ngã môn giá  ma đa nhân."
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri đạo?" mai tạp long tư vấn.
 
 	Bố la khẳng đạo: "Như quả tha chân đích na ma lệ hại, vi thập ma bất đường đường chính chính xuất lai giải quyết ngã môn ni."
 
 	Mai tạp long tư nhất tưởng: "Dã thị."
 
 	Bố  la khẳng ngoan  ngoan đạo: "Ngã môn ứng Cai bức tha Tòng Ám xử hiện thân, nhiên hậu sát liễu Tha! Phủ  tắc sát liễu  ngã  thập  kỷ cá bộ  hạ đích giá khẩu  khí, ngã  yết bất  hạ khứ."
 
 	Mai  tạp long tư vấn: "Na nhĩ  tưởng chẩm ma dạng?"
 
 	Bố la khẳng tưởng liễu bán thiên một hữu thuyết thoại.
 
 	Mai tạp long tư hốt nhiên tiếu liễu: "Ngã cấp nhĩ tưởng cá biện pháp ba."
 
 	"Thập ma?"
 
 	 mai  tạp long tư khán  trước tự kỷ  sàng tiền đích ma nham đại pháo tiếu  đạo: "tựu dụng  giá giá  ma  nham  pháo. chích yếu  bả giá cá tiểu  trấn oanh bình, tha bất  tựu vô xử  tàng thân liễu  mạ? Thuyết bất  định hoàn hội nhất bất tiểu tâm,  tựu tử tại uy lực vô bỉ  đích pháo hỏa chi hạ."
 
 	Bố  la khẳng  nhạ dị đích khán  trước tha, liên tha đô một tưởng đáo thân vi bản trấn  trấn trường đích Tha  cư  nhiên Năng thuyết xuất giá Dạng đích Thoại.
 
 	Mai tạp long tư hoài  bão vũ  phiến, Khán  đáo bố la khẳng đích dạng tử vi vi tiếu liễu: "nhĩ Ngận cật kinh?"
 
 	Bố la  khẳng hồi quá  thần  tiếu đạo: "Nhĩ khả  thị giá cá trấn  đích trấn trường a."
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Ngã tảo  tựu tại giá cá  phá trấn thượng  ngốc  nị liễu, hủy  liễu giá  cá tiểu trấn, ngã chính hảo hữu tá Khẩu điệu Đáo  kỳ Tha  địa  phương  khứ."
 
 	"Nhĩ  tựu bất phạ trấn  thượng  đích bình dân bất  đáp ứng?"
 
 	"giá kỷ cá tiện dân, bả tha  môn  đô sát liễu  bất tựu hành liễu. Phản chính Giá nhất Pháo hạ khứ,  cổ  kế tha môn dã  thị hoạt bất  liễu liễu."
 
 	Bố  la khẳng  hựu đạo: "Na quốc vương hòa triêu  trung đại thần na biên nhĩ chẩm ma  giao đãi nha?"
 
 	 mai tạp long  tư  mân trước tha hồng  hồng đích chủy thần  tiếu liễu: "Nhĩ đáo đế chích Thị  cá đả trượng  đích tương quân nha. Giá  hữu thập ma nan giao đãi  đích, lưu khấu tố loạn, cường đạo tẩy kiếp, hoặc giả thuyết ngoại lai đích dong binh bả giá cá hủy liễu, chích yếu nhĩ năng tưởng đắc đáo đích đô thị lý do. Chí vu quốc vương, hôn dong vô năng chích cố trước tự kỷ hưởng nhạc, triêu trung đại thần cấp tha môn nhất điểm hảo xử, giá ta sự tình tựu toàn đô giải quyết liễu."
 
 	"Na nhĩ đích gia ni, nhĩ đích gia dã tại giá cá tiểu trấn thượng a."
 
 	"Giá tựu canh bất thành vấn đề liễu." Mai tạp long tư tiếu đạo: "Ngã môn ngải ni lỗ gia tộc tại triêu trung đương quan giá ma đa niên, giá cá thúc thúc bá bá na cá bất thị gia triền vạn quán, ngã hoàn tại hồ giá dạng nhất cá tiểu gia. Bất liễu thuyết, bố la khẳng đội trường, nhĩ yếu thị bất cảm động thủ, na ngã nhượng ngã đích nhân thân tự lai khai pháo liễu."
 
 	"Ngã tài cảm? Hanh!"  bố la khẳng tiếu đạo: " giá cá thế  giới  thượng hoàn một hữu ngã bố la  khẳng  bất cảm tố đích  sự tình, chích yếu trấn trường nhĩ  một ý  kiến tựu Hành liễu. Sĩ binh môn, bả ma nham Pháo  thôi xuất Lai, hướng tiểu trấn khai pháo."
 
 	" thị."  sĩ binh môn mã thượng Hành động Khởi lai.
 
 	nhi mai tạp long tư  tái  thứ thảng hồi sàng thượng, phiến trước khinh phong vi vi tiếu liễu khởi lai. . .
 
 	( chân đảo môi, tạc thiên Thuyết ổn định canh tân,  kim  thiên  tựu đình điện.  đình  điện  đáo vãn  thượng  bát  điểm tài lai điện, cản khoái  mã liễu giá chương. Bất Quá một quan hệ, ngã ký nhiên đáp ứng liễu  dĩ  hậu mỗi thiên chí  thiếu 2-3  chương,  tựu nhất định tận lượng tố đáo. vãn thượng thập nhị  điểm  chi tiền, ứng cai  năng  tái cản xuất nhất chương,  như quả một cản thượng,  dã  hội tại thập nhị điểm dĩ Hậu  tả hoàn  phát  thượng. đương nhiên, như quả hữu khả  năng  đích thoại, ngã hội tận  lượng  tái đa mã nhất  chương. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  tứ bách lục thập lục chương 	Băng trĩ tà  đích  lực  lượng
 
 	Canh  tân  thì  gian 2010-3-25 15:15:17  tự  sổ: 2840
 
 	"Ma nham pháo  thôi quá lai,  chuẩn bị hướng tiểu trấn  khai pháo."  nhai đạo  thượng  sĩ binh Môn  thôi  trước  trầm trọng đích ma nham pháo chuyển quá đầu lai, đối trước tiểu  trấn  phòng ốc tối mật tập  đích phương  hướng, tùy thì chuẩn bị chú  nhập ma  lực khai pháo.
 
 	Ái lị ti giảo nha thiết xỉ đạo: "Tha môn cư nhiên yếu  công kích tiểu trấn, ngã cân  tha môn bính liễu!"
 
 	"Uy,  nhĩ can  thập  ma khứ." hưu linh đốn lạp trụ liễu yếu trùng khứ xuất đích ái lị Ti.
 
 	"Tha môn yếu dụng ma nham pháo công kích tiểu trấn a!" ái lị ti đạo.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Khả  thị  ngã môn Xuất khứ  dã bất  thị  na ta sĩ binh đích đối thủ, bị tha môn trảo  đáo  liễu nhất dạng thị tử, đồng dạng cứu bất liễu giá cá  tiểu trấn. Nhĩ bất thị tương tín nhĩ sư phó mạ? giá kiện sự tựu ứng cai giao cấp tha giải quyết."
 
 	"Khả thị ngã sư phó. . ." ái lị  ti khán trước nhai đạo  thượng dĩ kinh chuẩn bị hảo  yếu khai Pháo đích sĩ  binh: "Tha tại na nhi a."
 
 	Nhai thượng đích sĩ binh Nhất  cá cá phôi tiếu bất dĩ đích thì hậu,  hội ma pháp  đích  sĩ binh dĩ kinh trạm đáo liễu ma nham  pháo bàng, thủ súc trước ma lực án hướng liễu  ma nham pháo thân thượng đích khải hoạt  trận.
 
 	 hốt  nhiên, giá Thì  nhất chích cự đại đích  hắc ảnh tòng  chúng  nhân thân thượng hoa quá,  khẩn  tiếp trước tập lai nhất trận cường  phong,  quát đắc nhất ta ma  pháp  sĩ binh đích y  giác  hô hô bãi động.
 
 	" thập ma đông tây?"  bố  la  khẳng hòa chúng sĩ binh sĩ đầu khán hướng Thiên không, Mai tạp Long tư dã hảo cơ đích ba đáo sàng  quá, Hướng thiên  không khán khứ. chích  thị thiên thượng  nhất phiến úy lam, phiêu đãng kỷ đóa bạch vân.
 
 	Chính Đương chúng  nhân  kinh nghi, bất tri  na  hắc  ảnh thị thập ma thì,  na cự  đại  đích  hắc ảnh hựu tái thứ xuất hiện liễu. giá nhất hồi,  sở  hữu nhân đô thanh sở  liễu  tha đích chân diện mục.
 
 	" long. . . Long. . .  thị long, thị cự long. . ."
 
 	Cường đại  đích  đế chi cự long quân lâm tại tiểu trấn đích thượng không, phiến động trước  tha đích  cự  dực phủ khám nhai đạo thượng na ta  miểu  tiểu đích chúng sinh.
 
 	'Ô ~~! ! !'
 
 	Cự đại đích Long hống  tòng  hắc  tích ám hồng sắc đích đế long chủy lí phát xuất.
 
 	'Ba ba  ba  ba  ba  ba. . .'
 
 	 tiểu  trấn thượng Sở hữu  đích môn song, lộ đăng, pha ly  tận sổ toái  liệt,  sở hữu đích nhân đô ô trước  nhĩ đóa thống khổ đích quỵ đảo  tại  địa thượng,  bao  quát ái lị ti hòa hưu  linh đốn tại nội.
 
 	Long  hống  thanh kinh cửu bất tức, hảo kỷ phân chung hậu  tài  đình  chỉ.
 
 	Long hống Đình hậu,  sở hữu nhân kiểm thượng đích biểu tình tòng  kinh nghi, kinh nhạ biến thành liễu kinh khủng, kinh cụ: "Khoái. . . Khoái bào thị cự  long! ! !" kinh hãi thanh trung, sĩ binh, bách tính sở  hữu nhân phát phong liễu nhất bàn đích hướng  trấn ngoại bào khứ.
 
 	"Khoái. . . khoái  bảo  hộ  ngã ly khai giá lí, Ly khai giá lí." mai tạp long Tư thôi xúc trước  tự kỷ đích hạ nhân  cản khoái sĩ trước  tha  đích  nhuyễn sàng ly khai. khả thị giá thì tha đích hạ nhân na lí hoàn cố đắc thượng tha, tương nhuyễn  sàng  nhất nhưng, cân Trước  nhân  lưu nhất tề bào liễu.
 
 	mai tạp long tư  lang bái đích tòng địa thượng ba khởi lai, đãn hoàn một hữu trạm khởi Lai, mã thượng  hựu bị thân hậu đích nhân thải  đạp tại địa  thượng. Giá thì  hậu thùy hoàn hội quản tha  thị bất thị trấn trường, khủng phạ tựu  toán thị quốc vương  dã bất năng trở  đáng tha môn đào  mệnh đích  cước  bộ.
 
 	Ái  lị ti khán đáo thiên không thượng đích cự long tiếu liễu: "Hưu linh  đốn nhĩ khoái  khán, giá tựu thị  ngã sư phó đích long  chi thủ hộ, thị  đế long."
 
 	"Đế. . . Đế long." hưu linh đốn  vọng trước na nhất bách đa mễ khoan đại đích cự Long, tha hoàn thị đệ nhất thứ  thân nhãn khán kiến chân chính đích cự  long, hoàn  thị  tại giá ma cận đích cự ly. na hoàn mỹ Đích thân thể, khoan  đại đích long dực, tu trường đích long vĩ,  ám hồng sắc đích Cơ quái Long lân, dĩ cập đế long tiệm tiệm đạm  hóa, hoàn  toàn biến thành minh hoàng sắc đích  nhãn đồng. giá ta vô nhất bất chấn hám trước  tha đích nhãn cầu: "Na tiểu tử,  chân đích hữu long!"
 
 	Một nhất hội nhi, trấn thượng đích  nhân toàn đô bào đắc  nhất can nhị  tịnh liễu, chích thặng hạ bị thiên  nhân thải  đạp, bát tại địa thượng thống khổ thân ngâm đích ngải ni lỗ · mai tạp long tư.
 
 	Ái lị  ti tòng tường  giác hậu tẩu xuất lai: "Sư phó  sư phó,  nhĩ xuất lai ba, tha môn đô  bào liễu."
 
 	Băng trĩ tà song thủ  sủy tại ma pháp bào đích  khẩu  đại lí,  hoãn hoãn tòng nhai đầu lánh nhất biên  đích tường giác hậu tẩu  xuất lai.
 
 	Ái lị  ti cao hưng đích bào quá khứ  đạo: "sư phó nhĩ  thái bổng liễu, hoàn một hữu  hiện thân tựu bả na ta hoành hành bá đạo đích  sĩ binh hách  bào liễu."
 
 	Băng  trĩ tà chủy  giác đái trước nhất  ti đạm đạm đích  vi tiếu, đãn  tùy tức hựu biến đắc  nghiêm túc khởi lai,  lãnh ngôn đạo: "Ngã bất thị  cảnh cáo quá  nhĩ, bất  nhượng nhĩ nhã ma phiền mạ?"
 
 	"Một hữu, thị na  ta sĩ binh thái khả hận liễu."
 
 	băng trĩ tà khinh thanh sất đạo: "Nhĩ  hoàn giảo biện,  bất thị nhĩ chiêu nhã ma phiền, hội nhã xuất giá dạng  đích sự? ngã chích thị ly khai nhất hội nhi,  tựu xuất sự liễu,  nhĩ đích thừa nặc chân đích thị nhượng ngã ngận thất vọng."
 
 	Giá thoại  nhất Xuất, ái Lị ti tâm  trung nhất chiến, nhãn khuông đốn thì hồng liễu khởi lai: "Ngã chân đích một hữu cố ý  nhã ma phiền, na ta sĩ binh  vi  liễu  nhất điểm tiểu  sự thống đả lữ  quán đích lão nãi nãi, ngã thực  tại khán bất  hạ khứ liễu tài. . ."
 
 	"Ái lị  ti thuyết đắc  một thác." hưu linh đốn tẩu quá  lai đạo: "na ta sĩ binh thái khả Quá phân liễu,  ngã đô khán bất hạ khứ."
 
 	Băng trĩ  tà lãnh lãnh miết  liễu hưu linh đốn nhất nhãn, hựu kế tục huấn sất ái lị ti đạo: "Ngã  tảo tựu cảnh cáo  quá nhĩ, bất quản thập ma sự tình,  đô bất yếu khứ nhã ma phiền. Na ta sĩ binh thị  giá cá quốc gia đích chính phủ quân, giá trấn thượng đích bình dân thị  giá cá quốc  gia đích bách tính, giá  cá quốc gia đích sự tình quan ngã môn thập ma sự, nhĩ thị bất thị mỗi đáo  nhất cá quốc gia đô yếu nhã xuất giá dạng đích sự tài hảo? Ngã cáo tố  nhĩ, nhĩ yếu thị  tái giá  dạng,  tựu cấp ngã hữu đa viễn Cổn  đa viễn."
 
 	Ái lị ti  đích lệ thủy tái dã nhẫn  bất trụ liễu,  tha tòng lai một thính  quá sư phó thuyết quá giá ma trọng đích thoại.
 
 	"Uy, nhĩ thái quá  phân liễu." hưu linh đốn vi  ái lị ti đả bão  bất bình đạo: "Ái lị ti công chủ dã thị hữu nhất khỏa thiện lương  đích tâm tài hội giá dạng  tố, nhĩ dĩ vi mỗi  cá nhân đô tượng nhĩ nhất dạng, đối biệt nhân  đích sinh  tử bất quản bất cố mạ?  chi tiền ái lị Ti hoàn cân Ngã thuyết quá, nhĩ thị nhất cá lãnh mạc đích nhân,  ngã hoàn bất tương tín,  đãn hiện tại khán lai nhĩ căn bản tựu thị nhất cá lãnh huyết động vật."
 
 	"Trụ khẩu trụ khẩu!" ái lị ti nhất bả bả hưu linh đốn thôi  khai,  khiếu đạo: " nhĩ hồn  đản, can ma mạ ngã sư phó."
 
 	"Ngã  thị tại bang nhĩ nha."
 
 	"Bất  dụng nhĩ bang."  ái lị ti thống khốc đạo: "Ngã sư phó  giáo  huấn ngã, dụng Bất trước nhĩ lai quản nhàn sự."
 
 	Hưu linh đốn chích hảo bất Thuyết thoại liễu, đãn tự hồ hoàn thị ngận  vi ái lị ti bất bình.
 
 	Ái  lị  ti tại  băng trĩ  tà  diện  tiền đê trước đầu bất trụ đích trừu Khấp, tựu  tượng  nhất cá nhận thác đích hài tử.
 
 	Băng trĩ tà  khước  ti  hào  bất vi sở động, thuyết thoại nhưng Cựu lãnh ngôn lãnh ngữ: "Nhĩ hữu Một hữu tưởng quá, nhĩ môn  giá ma  tố  hội  hữu  thập  ma hậu quả?"
 
 	Ái lị  ti  diêu liễu diêu đầu.
 
 	" hội  hữu  thập ma hậu quả?" hưu Linh đốn nhất phó ngận bất tiết đích  dạng  tử đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Cương tài ngã xuất lai đích thì hậu dã khán đáo liễu,  na ta sĩ binh đả mạ Bách tính, xao trá tha môn, đãn hoàn bất  chí vu  sát hại giá Cá trấn thượng đích nhân. Khả nhĩ giá ma nhất tố, đả bào liễu na ta sĩ binh, tương lai tha môn hồi quá  đầu lai trảo bất đáo ngã môn, tựu  hội nã  giá  cá trấn  thượng  đích nhân xuất Khí.  tựu  toán  nhĩ kim thiên tại giá lí sát liễu na ta nhân, quá bất liễu đa cửu mã thượng tựu hội hữu kỳ  tha  đích sĩ binh  lai báo phục giá lí đích cư dân. Nhĩ minh minh tri đạo giá lí đích chính Phủ  quan viên sĩ binh, hoành hành bá đạo, thương hại bách tính, thập ma tội ác đích sự  tình đô tố đắc xuất lai, nhĩ hoàn  vi giá lí đích bách tính xuất  đầu. vi liễu tự kỷ đích nhất thì hỉ ác hòa cận  khái, tương sĩ binh đả thương, nhĩ khước một hữu tưởng quá giá ta sĩ binh  tương lai  hội chẩm ma Tàn nhẫn đích  đối phó giá lí đích bình dân bách tính, một hữu tưởng quá hội Tương tha môn trí vu tử vong Đích âm ảnh chi hạ, giá tựu thị nhĩ yếu tố đích  sự  tình mạ? Nan đạo nhĩ năng tại giá lí bảo  hộ tha môn nhất bối tử?"
 
 	Ái lị ti hoàn toàn chinh  trụ  liễu, hưu linh đốn  dã  thuyết bất xuất thoại lai, tha môn đích xác một hữu khảo lự đáo  giá ma đa.
 
 	Ái lị ti lưu trước lệ vấn Đạo: "Na hiện tại chẩm ma biện? ngã khả bất tưởng nhân vi tự kỷ đích nhất thì phẫn nộ, khước thương hại liễu chỉnh cá trấn thượng đích bách tính."
 
 	băng trĩ tà đạo: " ngã chi sở dĩ  bất trực tiếp xuất  diện bả na ta sĩ binh đả  bào, tựu thị bất  tưởng phạm hạ nhĩ phạm đích thác ngộ. Dụng  long bả Tha môn hách tẩu, tựu thị tận lượng giảm thiếu đối tha môn đích thương hại, hi vọng tha môn bả tâm lí đích oán khí đô tập trung tại long đích  thân thượng, giá  dạng tựu hòa nhĩ  môn vô quan, hòa trấn thượng đích bách tính vô quan, khả năng Tựu bất hội na ma thiên nộ vu tha môn. hiện tại năng  tố đáo đích,  dã chích hữu giá nhất bộ, chí vu tương lai tha môn hội chẩm ma tố,  chẩm ma đối đãi  trấn  thượng  đích cư  dân, tựu bất thị ngã sở năng tả hữu đích liễu."
 
 	Ái lị ti nhất tưởng đáo tương lai giá cá trấn Thượng đích nhân khả năng thụ đáo đích  thương  hại, thị nhân tự kỷ nhi khởi, tâm lí tự trách bất dĩ.
 
 	Băng trĩ tà tương  ái  lị  ti đích biểu  tình khán tại nhãn lí, thuyết đạo: "Nhĩ hảo hảo phản tỉnh ba! ngã hi Vọng nhĩ hạ thứ tố sự tình chi tiền,  tiên tưởng thanh sở Giá thị Bất thị Nhĩ tưởng yếu tố đích sự tình, tố  hoàn chi  hậu  hội hữu thập ma dạng đích hậu quả. biệt tại giá ma trùng động, bị tự kỷ đích tình tự sở khống chế."
 
 	Ái lị ti điểm Liễu  điểm đầu.
 
 	Hưu linh đốn dã hiển đắc  hữu ta Tàm  quý.
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Hiện tại khứ mã ngã môn đích tuần lộc khiên quá lai,  tựu tại Na biên đích phòng ốc hậu diện."
 
 	Ái lị ti đê trước đầu hướng na biên  đích phòng ốc tẩu khứ.
 
 	Hưu linh đốn  đối  băng  trĩ  tà khiểm ý: "Khán lai nhĩ dã bất thị na ma lãnh mạc vô tình, bão khiểm."
 
 	"Nhĩ thác liễu."  băng trĩ  tà lãnh lãnh  đạo: "Giá cá trấn thượng  sở  hữu  đích  nhân, tha môn thị tử thị hoạt căn bản Bất quan ngã đích sự, ngã nhất điểm đô bất tưởng quản. Ngã chích bất quá bất tưởng nhượng ái Lị ti thái thương tâm, như quả na ta Sĩ binh sát hại liễu giá lí đích cư dân, tha nhất định hội ngận thống khổ ngận nội cứu."
 
 	"Na nhĩ cương tài vi thập ma hoàn  na  ma nghiêm  lệ đích sất trách tha."
 
 	"Giá  chích bất quá thị hi vọng tha lao lao đích ký trụ giá thứ  đích giáo  huấn, dĩ hậu bất tái Phạm giá chủng đê cấp đích thác ngộ." băng trĩ tà hồi đầu khán đáo ái lị ti bả Tuần lộc  khiên lai: "Hành liễu, Ngã môn tẩu  ba, thị cai ly khai giá lí  đích thì hậu liễu."
 
 	Hưu linh đốn lương cửu đích khán trước tọa thượng tuần lộc yếu viễn khứ đích băng trĩ tà,  tha giá thì hậu  tài  ý thức đáo nhãn  tiền giá  kiện thiếu  niên đích  cường đại, tịnh bất cận cận lai tự vu tha  ma đạo Sĩ đích lực lượng, hoàn lai tự vu tha đầu  não lí đích trí tuệ dữ viễn kiến. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách lục thập thất chương 	Song tử cung: tư thái tây. lôi hoắc cách
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-25 23:29:00  tự sổ: 2171
 
 	Băng trĩ tà tẩu liễu, thiên không  thượng  đích  cự long dã tiêu Thất liễu, bị thải đạp chí kỷ cận hôn mê đích ngải ni lỗ · mai tạp long tư tòng địa thượng diêu diêu hoảng hoảng Đích  trạm khởi lai: " khả ác đích tiện dân, cư nhiên cảm Thải đạp bản đại gia kiều nhược đích thân khu, ngã nhất định  nhiêu  bất liễu tha môn! Ai nha!"
 
 	Tha cảm giác đáo kiểm thượng nhất trận thứ thống,  nã xuất tùy thân huề đái, khước dĩ kinh bị thải toái liễu kính phiến nhất khán,  phát  hiện tự kỷ đích  kiểm dĩ kinh bị  địa  diện ma hoa liễu, hoàn phá liễu Kỷ đạo  tiểu khẩu. tha chiến trước thủ mạc tại na ta thương khẩu thượng: "Ngã tuyệt sắc đích mỹ mạo, hoàn mỹ đích kiểm đản, vô hạ đích bì  phu, úc thượng đế nha, ngã yếu  sát  liễu  tha môn, sát liễu na kỷ cá thiếu niên!" Mai tạp long tư não tu thành nộ, phẫn nộ bất dĩ. Khả năng  tha nộ  khí phát hoàn lãnh tịnh chi hậu, khước hựu  khốc khấp khởi lai: "Khả thị na tam cá gia hỏa ngận lệ hại nha, chẩm ma biện? Hoàn Hữu cự long thủ hộ, giá cá sỉ nhục ngã một biện pháp báo phục liễu!" thuyết hoàn Quỵ tại địa thượng hào đào đại khốc.
 
 	. . .
 
 	 lánh  nhất biên, ca tây lỗ á cảnh nội đích á lan đặc thị,  trang viên lí, khải tát chính thảng tại tha hoa viên đích tiểu trúc sàng tại, tại mỹ nữ dong nhân đích phục thị hạ cật bồ đào.
 
 	"Đại nhân, cật Giá cá, giá khỏa bồ đào thị ngã môn trang viên lí tự kỷ chủng đích, vị đạo ngận bất thác." Nữ dong đích tiêm tiêm ngọc  chỉ, tế tâm đích bác khai đại tử bồ  đào thượng  bạc bạc đích bì, tống đáo khải tát đích chủy biên.
 
 	"Ân, kim niên đích bồ đào bất thác, năng nhưỡng kỷ bình Hảo tửu." khải tát đả liễu cá cáp khiếm, nhượng ngã khốn nhất hội, nhĩ môn tiếp trước niết.
 
 	Lánh ngoại tam  danh vi tại tha chu vi, cấp tha án mạc,  niết  kiên, nhu đỗ tử đích Nữ hài  ứng đạo.
 
 	 giá thì, khải tát đích quản Gia vi đức lan bào tiến hoa viên  lí đạo: "Đại nhân."
 
 	"Thập ma sự a, bất thị thuyết giá cá thì hậu bất yếu đả nhiễu  ngã  mạ?" khải  tát sảo Sảo hữu  ta bất duyệt.
 
 	 vi đức lan đạo: "Đại nhân, Ngoại biên  hữu  cá nhân trảo Nâm, tha thuyết nâm nhất định hội kiến tha đích."
 
 	"Thùy nha?" Khải tát bán mị trước nhãn tình lại Tán đích vấn.
 
 	Vi đức lan thuyết: " nga, tha thuyết tha khiếu tư thái tây · lôi hoắc cách."
 
 	Khải tát na đại bàn thân tử nhất hạ tòng trúc sàng thượng khiêu liễu khởi lai.
 
 	"Đại nhân nhĩ. . ." vi đức lan ngận thiếu khán đáo tự kỷ đích chủ nhân  giá cá dạng tử.
 
 	 khải tát liễm  trụ  thần  sắc, ám đạo: "tha chẩm ma hội bào đáo  ngã  giá lí lai liễu?" chủy lí thuyết đạo: "Nhượng tha tiến lai, đái tha đáo họa thính Lai kiến ngã."
 
 	"Thị."
 
 	Họa thính thị nhất cá ngận đại đích đại thính, đồng thì dã thị Cá mật Thất, chu vi toàn đô dụng Ma pháp Bố hạ liễu kết giới, biệt nhân vô pháp thính đáo họa thính lí giao đạm đích nội  dung.
 
 	"Hảo cửu  bất  kiến liễu, ma tang · Khải tát."  nhất cá cá đầu bỉ giác cao đích trung niên nam  tử tiến lai liễu.
 
 	Giá cá  trung niên nam tử Thân cao đại khái hữu lưỡng mễ,  niên linh tại 27 chí 31 tuế Chi gian. sấu trường đích thân hình, sấu trường đích kiểm hình, hoàng sắc đích đầu phát, Toàn thân xuyên trước nhất thân ngận cơ đặc đích đạm kim sắc thúc thân khinh giáp. tha tiện Thị ngự tiền thập nhị cung chi nhất, song * đích đệ  nhị  tọa thủ, tư thái tây · lôi hoắc  cách.
 
 	"Hảo tượng Thượng nhất thứ kiến diện ly hiện tại tịnh bất cửu ba? lôi hoắc cách, Tổ chức lí thị hữu quy định  đích, trừ liễu đặc thù tình huống, ngã môn bất đồng bộ đích tọa thủ chi gian, thị bất  doãn  hứa hoành Hướng liên hệ đích." ma tang · khải  tát hồi quá đầu lai  khán trước  tha: "Tái thuyết, Ngã môn chi gian hảo tượng một hữu thập  ma lai vãng ba?"
 
 	"Biệt Giá ma kiến  ngoại ma. Ngã tri  đạo, ngã môn thập nhị cung lí, nhĩ hòa Lị ngang na đích quan hệ tối hảo, khả giá bất đại biểu Ngã môn chi  gian bất năng tố bằng  hữu. nhĩ khán ngã hoàn chuyên môn  đái liễu lễ vật cấp nhĩ ni." lôi hoắc Cách  thủ lí  đề trước nhất cá hạp tử hoảng  liễu hoảng: "Ngã gia hương đích đặc sản, thượng đẳng đích  hủ huyết Nãi lạc. giá  chủng  nãi  lạc tại  kỳ tha địa phương khả bất thị na ma dung dịch cật  đáo  đích nga."
 
 	Khải tát trành trước tha thủ lí đích hủ  huyết nãi lạc khán liễu nhất hội nhi,  hốt  nhiên tiếu liễu: "Nhĩ tri đạo  ngã  một  thập ma ái hảo, trừ  liễu  luyện  kim dĩ ngoại, tựu hỉ hoan phẩm thường mỹ thực, nhĩ đích giá phân lễ vật ngã thu hạ liễu."
 
 	Lôi hoắc cách dã tiếu liễu,  tha tứ hạ khán liễu nhất hạ chu Vi đích nghệ thuật phẩm: "Một  tưởng  đáo  khải  tát đại nhân hoàn hữu giá dạng đích nhã hưng, hỉ hoan giá ta đông tây mạ?"
 
 	"Đàm bất thượng thập ma hỉ hoan." khải  tát đạo: "Luyện kim dã thị nhất chủng nghệ Thuật.  ngã hỉ hoan nhất cá nhân tịnh tịnh  địa  ngốc  tại  giá lí, khán nhất hạ họa  tác  thạch điêu,  hữu  thì hậu dã năng hoạch đắc nhất  ta linh cảm."
 
 	Lôi hoắc  cách  đạo: "Nguyên lai thị giá dạng. ngã đích hưng thú khả bất nhất dạng,  ngã  tối  đại đích ái  hảo  tựu thị thu tập biệt nhân đích vũ khí, kỳ thực thị tử tại Ngã thủ hạ, Na ta cao thủ đích vũ khí. hữu cơ hội  nhĩ đáo  ngã na nhi, ngã nhất định đái nhĩ tham quan tham quan."
 
 	"Bất thuyết  giá  ta  liễu."  khải  tát  vấn  đạo: "Nhĩ đột nhiên đáo phóng ngã giá lí, tưởng can  thập ma? Tổng bất  hội thị chuyên môn lai cấp ngã tống hạp nãi Lạc ba."
 
 	"Hành, thuyết chính sự." lôi  hoắc cách  đạo: "Nhĩ tri  đạo,  ngự tọa  hương  đa  lạp cấp liễu ngã môn song * nhất cá nhậm vụ, tựu thị trừ điệu tây lai tư đặc · băng trĩ tà na tiểu tử.  tiền nhất đoạn  thì gian ngã nhất  trực tại  đan  lộc nhĩ hòa lâm hải tuyết nguyên na biên  tầm trảo tha, một tưởng đáo  tha hội phiên quá thánh tuyết sơn mạch  đáo Nhĩ giá lí Lai. tiền Kỷ thiên ngã thính thuyết ma nguyệt đế quốc đích tiểu  công chủ tại giá nhi, sở dĩ ngã mã thượng  cản lai Liễu."
 
 	" na  nhĩ lai vãn liễu."  khải tát tiếu đạo: " tha môn thị đáo quá ngã giá lí, hoàn tại ngã trang viên  lí  trụ  liễu nhất cá nguyệt.  khả thị bán cá nguyệt chi tiền tha môn dĩ kinh tẩu liễu."
 
 	Lôi hoắc cách đạo: "Giá cá ngã tri đạo. chích thị nhĩ chẩm ma một năng bả tha môn tái đa lưu nhất đoạn thì  gian."
 
 	Khải tát đạo: "Tha môn tưởng tẩu, ngã chẩm ma lưu đắc trụ. nhi thả giá kiện Sự ngã tại đệ nhất thì gian tựu dĩ kinh tả tín cấp ngự tọa đại nhân  liễu."
 
 	"Nhĩ biệt ngộ hội, ngã  một  hữu tưởng trách quái nhĩ đích  ý  tư." lôi hoắc cách hựu đạo: "Na ngã vấn nhất hạ, nhĩ tri bất tri đạo Tha môn thị vãng na lí  tẩu đích, hữu một hữu thuyết đáo na lí khứ?"
 
 	Khải tát  diêu liễu diêu đầu: "Ngã vấn quá, tha môn một cân ngã thuyết. bất quá tha môn thị hướng đông biên tẩu đích,  nhi thả hảo  tượng  thị yếu khứ duyên hải đích quốc gia, tái vãng nam hạ."
 
 	"Nam hạ." lôi hoắc cách tưởng liễu  tưởng, tiếu đạo: "Ngã tri đạo liễu, tạ tạ đại nhân  liễu."
 
 	"Bất tất khách khí, ngã hoàn yếu tạ tạ nhĩ đích nãi  lạc  ni."
 
 	"Na hảo, na ngã tựu  cáo từ liễu,  khải tát đại nhân."
 
 	"Ai, đẳng đẳng." khải tát khiếu trụ tha.
 
 	Lôi hoắc cách vấn: "Hoàn hữu thập ma sự mạ?"
 
 	Khải Tát vấn đạo: "Chẩm ma một hữu khán đáo nhĩ ca ca  a ba la?"
 
 	"Tha một cân ngã tại nhất khởi, tha chính tại chấp hành lánh nhất hạng nhậm vụ." lôi hoắc cách Đạo.
 
 	Khải tát đạo: "Nhĩ thị thuyết, nhĩ tưởng  nhất cá nhân trừ điệu na tiểu tử?"
 
 	Lôi hoắc cách cáp cáp tiếu  liễu: "Biệt thuyết tiếu thoại liễu, đối phó giá dạng nhất cá  tiểu  tử, hoàn nhu yếu yếu  ngã lưỡng huynh đệ nhất Khởi xuất thủ mạ? tha dã tựu thị đả bại liễu khố  lãng  tư  thông na cá lão phế vật, na cá lão gia hỏa tảo tại kỷ niên tiền tựu bại tại  ngã thủ hạ liễu, ngã căn bản bất tiết nhất cố."
 
 	"Nhĩ biệt vong liễu, tha hoàn hữu điều long." khải tát đề tỉnh đạo.
 
 	Lôi hoắc cách tiếu đạo: "nhất điều long toán thập ma? ngã hòa hữu Long tộc  thủ  hộ đích nhân dã bất  thị đệ nhất thứ giao thủ liễu, ngã  đích thủ hộ hoàn toàn đô bất bỉ long tộc soa."
 
 	Khải tát đạo: "Giá ma thuyết, na  nhĩ dã  bất  đả toán sử dụng'Áo lặc tư cương chiến thần kết giới' Đích lực lượng  lạc?"
 
 	"Đối phó nhất cá  cương  cương thành thục Đích ma đạo tiểu tử hoàn yếu dụng giá cá đích thoại, thập ma thiêu chiến vương tọa na tựu thị nhất Cá tiếu thoại liễu. nhĩ bất tất thế ngã đam tâm liễu, nhất cá tiểu tiểu đích băng ma đạo, hanh, biệt vong liễu, ngã khả thị  lôi  hệ đích lôi tôn ma giả, thị yếu thiêu chiến tứ  vương đích  nhân." lôi hoắc cách thuyết hoàn giá đoạn sung mãn tự tín đích  thoại ngữ, chuyển thân tiện tẩu  liễu.
 
 	Khải tát khán trước lôi hoắc cách khứ đích phương  hướng, ôi ôi tiếu liễu khởi lai: "Nhĩ giá ma khinh địch ngã tựu phóng tâm liễu, tha  hoàn hữu nhất điểm cơ hội năng  doanh. nhĩ khả biệt nhượng ngã thất vọng, Băng trĩ tà, hảo hảo đích  hoạt  hạ  khứ, phẫn diễn hảo thần tọa đại nhân thủ hạ đích nhất khỏa kỳ tử."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách lục thập bát chương 	Bị tử vong âm mai lung tráo đích kim quáng
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-26 20:24:04 tự  sổ: 2293
 
 	10 nguyệt 19 nhật.
 
 	Vũ, đại vũ, mạn thiên đích đại vũ khuynh tiết nhi  hạ. vũ thủy đích tẩy địch, nhượng trường niên bị mê vụ sở lung tráo đích Sơn dã lộ xuất liễu tha đích chân diện mục.
 
 	Kim quáng thôn lí nhất phiến tịch  tịnh, trú trát tại nhất công lí ngoại thủ vệ kim quáng đích trú quân đại doanh dã bị khẩn trương hòa áp ức đích  khí phân sở di mạn.
 
 	Doanh địa lí, giam đốc tù phạm quáng công đích sĩ binh môn nhất cá cá ngốc Tọa tại tự kỷ  đích Phòng lí. Vãng thường hạ vũ đình công đích thì hậu, giá ta nhân đô hội hữu thuyết hữu tiếu, đả bài, hát tửu, trừu yên ngoạn kim quáng thôn thỉnh lai đích nữ nhân, khả kim thiên doanh địa khước tử khí trầm trầm, một hữu liễu hoan thanh tiếu ngữ, một hữu  liễu ca vũ tửu sắc, thậm chí ngốc  tại đồng nhất cá phòng gian đích sĩ binh, bỉ thử chi gian đô  bất thuyết thoại liễu.
 
 	Chung vu, nhất gian túc xá lí đích sĩ  binh thuyết thoại Liễu: "Thính thuyết liễu mạ? tạc thiên hựu tử liễu ngũ cá."
 
 	Đồng nhất túc xá lí đích lánh ngoại tam cá sĩ binh đích tình tự canh đê liễu, lung tráo tại tâm đầu  đích tử vong âm ảnh Biến hòa canh gia trầm trọng.
 
 	Tự tòng nhất cá đa nguyệt tiền,  tại 7 hào quáng tỉnh hạ phát xuất liễu đại lượng đích tử nhân hài  cốt, giá tọa kim quáng sơn khu lí Tựu bất Đoạn đích hữu nhân thần bí đích tử vong. giá ta  nhân vô nhất bất đô thị tiến nhập quá quáng tỉnh đích nhân, tha môn hữu  đích tại đồng bạn  diện tiền đột nhiên tốt tử, hữu đích tượng bị mê hoặc liễu tâm trí, đối tự kỷ đích thân thể tiến hành tàn nhẫn đích tự ngược nhi tử, Hoàn hữu  canh đa đích khước tử đích ly cơ hề khiêu.
 
 	Cận quản tại  ngũ thiên tiền, đốc quân  sơn khắc đồng ý sở hữu sĩ binh hòa tù phạm tạm thì bất tái  tiến nhập quáng  tỉnh thải quáng, Đãn tử vong đích cước bộ tịnh một hữu nhân thử nhi  trung chỉ, mỗi thiên nhưng cựu hữu sĩ binh hòa tù phạm tại doanh địa lí  bạo tễ, giá nhượng sở hữu nhân đích tâm  lí đô chúy chúy bất an.
 
 	"Giá dạng hạ khứ, thập ma thì hậu tài năng  kết thúc a?"
 
 	"dã hứa chích hữu ly khai  giá lí, tài năng trung chỉ tử  vong."
 
 	"Ly khai giá lí, biệt khai ngoạn tiếu liễu. đốc quân dĩ kinh hạ lệnh, nhưng hà xí đồ đào ly giá lí đích  nhân, nhất  đãn trảo đáo cách sát vật luận."
 
 	 tứ nhân thán liễu  nhất thanh,  tái thứ thùy  hạ liễu đầu.
 
 	"Nan đạo chân đích chích hữu ngốc tại giá  lí  đẳng tử?"
 
 	"Đương nhiên bất Năng đẳng tử." nhất cá sĩ binh thuyết đạo: "Ngã môn tại giá lí công tác liễu  giá ma cửu, trám liễu na ma đa  kim tệ, bất năng hoàn một  hoa tựu tử tại giá lí. tức nhiên tẩu dã thị tử, lưu dã thị tử,  dữ kỳ lưu tại giá lí mạn mạn đẳng đãi tử vong đích hàng lâm, bất như ngã môn đào bào, thuyết bất  định hoàn hữu cơ. . ."
 
 	 lánh ngoại tam nhân nhân mãn thị cao hưng đích khán trước tha,  nhân vi tha thuyết xuất liễu giá lí sở hữu sĩ binh đích tâm thanh, tha môn chính kỳ vọng hữu cá nhân năng thiêu đầu  đái lĩnh đại  gia ly khai giá Lí.  khả tựu tại giá thì, giá tam cá nhân  phát hiện thuyết thoại đích sĩ binh hốt nhiên  lăng tại na lí bất động liễu, thoại thuyết đáo liễu nhất bán dã một thuyết hoàn.
 
 	"Uy,  nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Na cá sĩ binh nhưng lăng lăng địa trạm tại nguyên địa một thuyết thoại, nhãn tình trừng đắc ngưu đại.
 
 	Tam cá nhân nhĩ khán khán ngã, ngã khán khán nhĩ, phân phân tòng tự kỷ đích sàng vị thượng đóa đáo nhất bàng,  tha môn tâm lí đột nhiên hữu nhất chủng bất hảo đích dự  cảm.
 
 	Quả nhiên, một quá kỷ miếu,  na danh thuyết thoại đích sĩ Binh đột nhiên hồn thân chiến đẩu đích quỵ đảo tại địa thượng: "Ẩu. . ." nhất đại khẩu nhất đại khẩu cực vi ác tâm Đích hoàng sắc niêm  trù dịch thể, tòng tha chủy lí thổ liễu xuất lai,  bất  thì hoàn hữu kỷ điều phấn sắc đích nhuyễn  trùng bạn tùy tại kỳ trung.
 
 	Tam nhân khán trước  na ác tâm đích Uế vật hòa Nhuyễn trùng, tâm lí nhất trận tố ẩu, mã thượng tha môn tựu văn đáo liễu nhất chủng cực vi ác liệt đích toan hủ  xú vị. Giá chủng toan xú  vị bỉ hủ thi hoàn  yếu  xú, giản trực Tựu tượng bả hủ lạn đích thi thể tẩm phao tại vị dịch lí muộn liễu thập kỷ thiên.
 
 	Tha môn tam nhân cản khẩn bào xuất liễu tự kỷ đích túc xá, cương nhất xuất môn tựu Tái dã nhẫn bất trụ liễu, kim thiên đích, tạc thiên đích, nhất cổ não đích đô thổ liễu xuất lai.
 
 	Đẳng tha Môn trảo lai thượng  tư hồi lai nhất khán, na danh sĩ binh dĩ kinh đảo tại  nhất đại than nhuyễn trùng hoàng dịch chi trung tử liễu.
 
 	Quáng tràng ngoại, đốc quân sơn khắc Hòa tự kỷ đích kỷ danh  thân vệ trạm tại sơn đỉnh thượng, khán trước sơn hạ quáng tràng lí đôi  phóng phế  thạch  liệu đích địa phương, thử thì giá lí dĩ kinh đôi tích liễu  nhất  cá thập kỷ mễ cao đích nhân cốt sơn, viễn viễn khán khứ Bạch hoa hoa đích nhất phiến.
 
 	Đốc quân sơn khắc thị nhất cá thân  tài ngận khôi ngô đích nhân, tha đích nhãn tình  ngận đại, hạt sắc đích đại hồ tử, đầu thượng đái trước ngạc cốt kim nha quan, thân thượng dã phi trước nhất thân thập phân hoa lệ đích kim sắc chiến giáp. kiểm thượng nhất đạo tòng tả  nhãn giác lạp đáo  hữu nhĩ hạ  đích  cứ  xỉ trường ba, nhượng nhân nhất khán đáo tha tựu cảm đáo khủng cụ hòa kính úy, vưu kỳ thị tha thủ lí đích na điều thất mễ trường đích kim tiên, tử tại tha giá điều tiên tử hạ đích nhân bất kế kỳ sổ.
 
 	Tố vi nhất danh lục giai đích chân kỵ sĩ, thực lực tuy nhiên toán bất thượng thị xuất loại bạt tụy, đãn tại khuê ni tư vương quốc chính đàn nội, khước thị nhất cá ngận hữu địa vị đích nhân. Tha tịnh bất thị khuê ni tư vương quốc thổ sinh thổ trường đích nhân, nhi thị đại lục nam phương nhất cá bộ tộc đích thủ lĩnh. Bộ tộc diệt vong hậu, tha dĩ dong binh đích thân phân lưu lãng đáo thử, gia nhập liễu khuê ni tư vương quốc đích chính quy quân đội. Tha chi sở dĩ năng hữu kim thiên đích địa vị, thị nhân vi hiện nhậm đích quốc vương chính thị tại tha đích bang trợ hạ, tài đăng hạ liễu vương vị, sở dĩ tha tài hội bị nhậm mệnh, phụ trách chưởng khống khuê ni tư vương quốc đích kinh tế mệnh mạch.
 
 	Bố la khẳng dĩ kinh đái trước tha đích kỷ thập danh áp tống tù phạm đích sĩ binh hồi đáo liễu doanh địa, thử thì tha dã tại giá lí, mạo trước vũ bồi tại đốc quân sơn khắc thân biên. Tha khán trước sơn thượng na vô sổ đích bạch cốt: "Ngã ly khai liễu thập kỷ thiên, tưởng bất đáo tựu oạt xuất liễu giá ma đa nhân cốt, nan đạo hoàn một hữu oạt hoàn mạ?"
 
 	"Oạt hoàn?" đốc quân sơn khắc  trào tiếu tự đích đạo: "Ngũ thiên tiền đình công đích thì, ngã thân tự hạ khứ khán quá, giá lí đôi tích đích thi cốt cân quáng tỉnh lí đích tương bỉ, giản trực thị băng sơn nhất giác."
 
 	"Ngã chân nan dĩ bất cảm tương tín chẩm ma hội hữu giá ma đa thi cốt mai tại giá lí, nhi thả toàn đô thị nhân cốt." Bố la khẳng tưởng tượng liễu nhất hạ, quang thị tưởng tượng tựu nhượng tha hãi xuất liễu nhất thân hãn: "Đốc quân, giá hội bất hội thị nhất cá cự đại đích phần tràng?"
 
 	Đốc quân sơn khắc đạo: "Bất tri đạo, chích thị giá ta thi cốt đích đôi phóng phương thức tượng thị hữu nhân cố ý đôi thành đích, ngã cảm giác giá ma tố thị hữu tác dụng đích." Tha hốt nhiên phẫn muộn đích thải toái liễu cước hạ đích thạch khối đạo: "Nhĩ dã thị đích, tố vi ngã đích can tương, cư nhiên hoàn bả tù phạm lộng đâu liễu. Ngã bản lai hoàn tưởng hữu liễu tân đích nhân lực bổ sung, khả dĩ nhượng sĩ binh hòa tù phạm tái hạ tỉnh tác nghiệp. Hiện tại khủng phạ bất hành liễu, nhĩ tri bất tri đạo quáng công đình công nhất thiên, ngã môn hội hữu đa thiếu tổn thất?"
 
 	"Bão khiểm đốc quân đại nhân. Khả giá dã bất thị ngã đích thác, ngã dã bất tri đạo ngã môn khuê ni tư quốc cảnh nội chẩm ma hội hữu cự long." Bố la khẳng đạo: "Bất quá bất thị hoàn hữu tát khắc tốn đái lai đích na nhất đội mạ?"
 
 	Đốc quân sơn khắc đạo: "Tha chích đái lai liễu đích ngũ thập danh sĩ binh hòa lưỡng bách cá tù phạm, nhi giá nhất cá nguyệt ngã môn vô cố tử vong đích sĩ binh hòa quáng công dĩ kinh hữu 173 nhân liễu, tái gia thượng tự tận hòa bị ngược đãi tử đích quáng công, tổng kế dĩ kinh siêu quá liễu 300 nhân, hoàn bất bao quát ngã môn tổn thất đích trường giác ác ma hòa cát la mẫu."
 
 	Bố la khẳng đạo: "Giá dạng hạ khứ bất hành a, nhất trực đình công đích thoại, bất đãn ngã môn vô pháp hướng quốc vương giao đãi, kỳ tha nhãn hồng ngã môn đích nhân nhất định dã hội sấn cơ phanh kích ngã môn. Đốc quân, bất như ngã môn bất oạt na điều tân quáng mạch liễu, bả oạt khai đích quáng tỉnh đô điền mai khởi lai, dã hứa tựu một sự liễu."
 
 	"Một hữu dụng." Đốc quân sơn khắc đạo: "Na kỷ cá quáng tỉnh dĩ kinh bị ngã môn đích ma pháp sư dụng thổ hệ ma pháp điền thượng liễu, đãn thị mỗi thiên nhưng bất đoạn đích hữu nhân tử vong."
 
 	Bố la khẳng đạo: "Khán lai bất bả giá cá sự tình lộng thanh sở giải quyết tha, thị bất hội kết thúc đích."
 
 	Đốc quân sơn khắc hốt nhiên hạ định quyết tâm đạo: "Nhĩ thuyết đắc bất thác, giá tọa kim quáng nhất trực đô thị ngã môn chưởng khống, thị ngã môn tài phú. Chẩm ma năng nhượng kỳ tha đích nhân nhiễm chỉ ngã môn lợi ích, nhĩ khứ bả tát khắc tốn khiếu lai, ngã môn thương nghị nhất hạ. Bất quản chẩm ma dạng, minh thiên giá cá quáng khu nhất định yếu khôi phục chính thường, tựu toán tử tái đa đích quáng công tử tái đa đích sĩ binh, ngã dã yếu tha kế tục vận tác khởi lai!" Tha khán trước đối diện sơn thể thượng nhất cá cá không động động đích quáng tỉnh: "Bất tựu thị kỷ vạn, kỷ thập vạn đích tử nhân cốt đầu mạ, lão tử sát liễu giá ma đa nhân, hoàn hội phạ nhĩ môn giá ta tử liễu vô sổ niên đích lạn cốt đầu? Ngã bả nhĩ môn toàn bộ đô oạt xuất lai, khán khán giá ta nhân cốt đầu đáo đế thị thập ma quỷ đông tây!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện