Chương 1257: Iris thương tiếc
 
 	"Iris, Iris..." Hugh Warrington không để ý hoàng cung uy nghiêm cùng trang trọng, nâng Iris đen Long Lân Giáp ở chỗ này hô to gọi nhỏ, còn chưa đi gần Iris ở tẩm điện，, hắn giọng cũng đã để cho phụ cận hoàng cung thị vệ cũng đều nghe thấy được. Nếu là ở trước kia, những thứ này thị vệ nhất định sẽ ngăn cản Hugh Warrington, không cho hắn ở chỗ này lớn tiếng ồn ào, nhưng hiện tại cũng lười quản nhiều như vậy, bọn họ biết người nam này chính là yêu Lam Ti công chúa bạn tốt, nói cũng không có tác dụng gì.
 
 	Hugh Warrington cũng không phải cố ý muốn hô to gọi nhỏ, thật sự là hắn thật cao hứng. Gần đây hắn ở luyện kim phương diện nhiều lần có tiến triển, chẳng những đối với thánh tuyết Băng Hoàng Băng Vũ có tiến thêm một bước hiểu rõ, càng thêm ở tự thân luyện kim thuật phương diện cũng đột phá mới cửa ải khó. Iris bộ này đen Long Lân Giáp đã bị hắn trước sau sửa lại không dưới ba lần, lần này là hắn cảm giác mình đổi đắc tốt nhất một lần.
 
 	"Di, Iris không có ở đây không?" Đi tới Iris chỗ ở cửa cung điện ngoài, nhưng không có đợi đến Iris đáp lại, Hugh Warrington đem hỏi thăm ánh mắt quăng hướng thủ vệ nơi này thị vệ, hi vọng nhận được đáp án.
 
 	Thị vệ lắc đầu: "Công Chúa Điện Hạ đi ra ngoài, hẳn là ở phía sau uyển vườn hoa chơi đi. Nay Thiên công chúa tựa hồ không quá cao hứng, khả năng có cái gì không vui chuyện tình."
 
 	"Không vui? Ca ca của nàng chuyện không là quá khứ sao? Hai ngày trước tâm tình của nàng cũng đều tốt hơn nhiều, làm sao sẽ..." Hugh Warrington mang theo nghi ngờ hướng hoàng cung vườn hoa đi.
 
 	Iris quả nhiên ở hoàng cung trong hoa viên, nàng ở tiểu bên cạnh cái ao ngẩn người, lẳng lặng yên nhìn trong hồ cá kiểng, không nói tiếng nào, lặng yên ngồi chồm hổm ở nơi đó. Cho đến Hugh Warrington đi tới bên cạnh, nàng mới chú ý tới.
 
 	Hugh Warrington cười hì hì cầm lấy đen Long Lân Giáp nói: "Iris xem một chút nhìn, lúc này đổi tuyệt đối so với lần trước hảo. Ta nhưng là chinh tìm mấy luyện kim hệ đạo sư, bọn họ cho ta rất nhiều dẫn dắt cùng linh cảm, có muốn hay không {lập tức:-trên ngựa} thử một chút?"
 
 	Iris cúi đầu bỉu môi, nói cái gì cũng không muốn nói, chỉ nhặt được {cùng nhau:-một khối} cục đá ném vào hồ cá trong, hù dọa nằm ở mặt nước tiếp nước chuồn chuồn.
 
 	"Thế nào? Ta mới vừa rồi đã nghe bọn thị vệ nói ngươi không vui." Hugh Warrington quan tâm nói: "Còn đang vì ca ca ngươi chuyện khổ sở sao? Cũng đều lâu như vậy. Thương tâm cũng nên đã qua."
 
 	Iris lắc đầu, hốc mắt đỏ lên, ngẩng đầu hỏi Hugh Warrington nói: "Hugh Warrington. Ngươi nói sư phụ của ta hắn... Hắn có phải hay không là đem ta đem quên đi? Hay(vẫn) là trong lòng của hắn căn bản cũng không có ta... Không có chúng ta?"
 
 	Hugh Warrington khó hiểu: "Làm sao êm đẹp tốt lành nhắc tới hắn?"
 
 	Iris hút một chút lỗ mũi, cố gắng không để cho mình lại khóc lên, nói: "Buổi sáng, ta nghe bọn thị vệ đàm luận khởi tiền tuyến chuyện. Mới biết được Philip. Ruhr chết cùng sư phụ có liên quan. Sư phụ thủ hộ Cự Long Zha Feinuo chẳng những gián tiếp hại chết đại tướng quân, còn sát hại rồi... Sát hại rất nhiều Ma Nguyệt binh sĩ, rất nhiều rất nhiều..."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Hugh Warrington cũng không nghĩ tới chuyện là như vậy.
 
 	"Ngươi nói sư phụ hắn như vậy trợ giúp Shengbikeya cùng Ma Nguyệt tác chiến. Trong lòng tựu một chút cũng không có ở ư quá cảm thụ của ta sao?" Nói xong Iris hốc mắt hồng đến càng thêm lợi hại rồi, nàng vội vàng đem mặt chuyển hướng một bên, không để cho Hugh Warrington thấy.
 
 	"Này..." Hugh Warrington thử nghĩ xem nói: "Sư phụ của ngươi hắn quả thật tương đối phải cụ thể, ở nhận được Long Linh điểm này trên có chút ít không chừa thủ đoạn nào. Băng Trĩ Tà nhất định là vì vậy bị Shengbikeya lợi dụ, mới có thể tham dự đến quân đội trong chiến tranh đi. Nhưng muốn nói hắn hoàn toàn không quan tâm cảm thụ của ngươi, ta cũng nghĩ thế sẽ không."
 
 	"Có thật không?" Trước kia Iris cũng có thể như vậy hỏi, nhưng trong lòng tuyệt đối tín nhiệm sư phụ. Nhưng bây giờ... Nàng có chút không xác định rồi.
 
 	Hugh Warrington khẳng định nói: "Dĩ nhiên. Hắn người này trên mặt ngoài nhìn lại luôn là tâm địa sắt đá, thậm chí còn có chút ác độc, nhưng một đường lữ đồ xuống tới ta nhìn ra được hắn hay(vẫn) là rất quan tâm ngươi."
 
 	Iris hồi tưởng dĩ vãng đủ loại, đúng là như vậy, hơi an tâm. Khả trong lòng vẫn là giống như bị lớn lao ủy khuất giống nhau khổ sở.
 
 	Hugh Warrington tiến lên an ủi: "Ngươi không muốn quá khó khăn quá, ta nghĩ Băng Trĩ Tà là sẽ không thực sự trở thành Ma Nguyệt địch nhân, hắn cũng không phải là một vô tình người."
 
 	"Ân." Iris gật đầu: "Hugh Warrington, ta muốn đi ra ngoài đi một chút, ngươi có thể theo ta đi không?"
 
 	"Đi ra ngoài?" Hugh Warrington cảm thấy nàng đi ra ngoài giải sầu cũng tốt, liền nói: "Kể từ khi vương trữ điện hạ ngộ hại sau, ngươi vẫn buồn bực ở trong phòng, là nên đi ra đi vừa đi rồi. Bất quá ngươi hẳn là cùng hoàng hậu nói một tiếng, sau đó mang nhiều điểm thị vệ."
 
 	Iris lắc đầu: "Ta liền nghĩ an tĩnh đi vừa đi, đi ca ca ngộ hại địa phương nhìn nhìn lại."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Iris Hồng Hồng ánh mắt nhìn thẳng Hugh Warrington: "Những thứ kia hung thủ mục tiêu là vua ta trữ ca ca, bọn hắn bây giờ đã đắc thủ rồi, còn có thể nghĩ muốn giết hại ta sao?"
 
 	Hugh Warrington thấy nàng tâm tình có chút chút ít kích động, không muốn ở kích thích nàng, liền nói: "Kia ăn mặc bình thường một chút, như vậy đi ra ngoài cũng không dễ dàng bị nhận ra."
 
 	Iris điểm này hay(vẫn) là không có phản đối, trở lại cung điện đổi thân bình thường y phục, cùng Hugh Warrington hai người ra cửa. Lúc này Iris đã không giống như trước ra vào hoàng cung chịu đến đủ loại trông coi cùng hạn chế, ít nhất nàng đã tại phía ngoài du lịch một phen, hơn nữa an toàn trở lại rồi.
 
 	Khu ngoại thành, vết máu đã sớm bị thời gian cùng tro bụi che giấu, Iris đứng ở ca ca ngộ hại vị trí, nàng tựa hồ còn có thể ngửi được lúc ấy trong không khí tràn ngập mùi máu tươi. Kia tàn nhẫn cảnh tượng, một màn kia màn máu tanh đã thật sâu dấu vết trong lòng nàng, cứ việc hai năm đã làm cho nàng được chứng kiến tử vong cùng tàn sát, nhưng thân nhân chết thảm lại đã thành nàng lái đi không được bóng tối.
 
 	Đứng ở bên đường yên lặng nhớ lại, vốn là loại này thương tiếc hẳn là đi mộ địa, nhưng ở chỗ này tựa hồ càng thêm có thể làm cho người khắc sâu tại tâm. Hugh Warrington đứng ở một bên yên lặng nhìn, vẻn vẹn quản hắn cái gì bình thời rất thích nhàm chán, thích tố khổ cùng điều khản, nhưng hắn không phải là một không biết điều người, hắn không muốn vào lúc này quấy rầy nàng, cho đến chính nàng muốn rời đi mới thôi.
 
 	Rất xa, một đường người đi đường hướng nơi này đi tới, nhìn bộ dáng của bọn họ dường như đã đi rất dài đường sá. Như vậy người đi đường ở Để Bỉ Lai Tư phụ cận thường xuyên có thể nhìn thấy, bọn họ đại đa số mang theo việc làm ăn của mình cùng con mắt đi tới nơi này.
 
 	Người đi đường ngồi chính là xe ngựa, cái loại nầy có đường dài sức chịu đựng Ma Thú sở kéo xe ngựa. Bọn họ từ Iris bên người đi qua, cũng hướng nơi xa thành khuếch đi tới, một lát chỉ còn lại có một đường cuộn lên bụi đất.
 
 	Iris bị trải qua xe ngựa đội la trở về thất thần - ý thức, nàng xóa đi khóe mắt nước mắt đối với Hugh Warrington nói: "Đi thôi, chúng ta trở về đi thôi." Nàng tới nơi này là bởi vì mình ham chơi mà sử ca ca mất đi tánh mạng tỏ vẻ thật sâu xin lỗi, hi vọng ở chỗ này lấy được ca ca tha thứ. Nàng mặc dù biết loại này cảm thấy an ủi Vong Linh phương thức chẳng qua là một loại tự ta khoan thứ, cứu rỗi, nhưng nàng trong đáy lòng thật hy vọng có thể đền bù lỗi lầm của mình.
 
 	Hugh Warrington lúc này tựa như một trầm mặc hộ hoa sứ giả, hắn an tĩnh hộ tống công chúa đi tới nơi này, hiện tại vừa an tĩnh hộ tống nàng trở về.
 
 	Gió, thổi qua, lay động trên mặt đất màu trắng bó hoa, người mang theo cuối cùng hối hận cùng bất đắc dĩ đi xa.
 
 	...
 
 	Trở lại cửa thành, Hugh Warrington cùng Iris đang muốn vào thành, lại bị trước cửa thành tranh chấp cho hấp dẫn. Hugh Warrington cẩn thận quan sát phát hiện, dẫn phát tranh chấp người trong đó một phương chính là mới vừa rồi trải qua bọn họ bên cạnh xe ngựa đội.
 
 	Này xe cẩu đội số lượng không phải là rất nhiều, chỉ có năm chiếc xe ngựa, nhưng xe ngựa chế tạo đắc thật là kiên cố tinh xảo, không phải từ chuồng ngựa trạm dịch mướn tới xe, cũng không giống là một loại phú thương hào phú sở dụng xe, điểm này từ trước xe ngựa bộ Ma Thú có thể nhìn ra được, bởi vì đó là có thể bay có thể đi, giá trị không rẻ Dịch Thú.
 
 	Dẫn phát tranh chấp khác một nhóm người là một nhóm thương đội, xem bộ dáng là mới từ Để Bỉ Lai Tư mua đại lượng bổn địa xa xỉ phẩm, chuẩn bị Rada cái khác các thành phố lớn đi chào hàng, kiếm chác món lãi kếch sù người. Một cái quốc gia chính trị chi đô, đồng thời cũng có thể là một nước thời thượng chi đô, nó chủ đạo quốc gia thời thượng cùng văn hóa gió hướng, mà quốc nội cái khác các nơi quốc dân dĩ nhiên sẽ lấy nơi này thuỷ triều vì tục lệ.
 
 	Một loại có thể làm loại này công việc làm ăn, cũng đều là đế đô quý tộc hoặc là cùng quý tộc có quan hệ thương nhân, chỉ có bọn họ mới có thể làm cho đế đô lưu hành nhất hút hàng đồ, sau đó cầm đi buôn bán. Như vậy người bình thường cũng đều tương đối có quyền thế hơn nữa trong mắt không có người, cho nên khi bọn họ vận chuyển hàng hóa bị ngoại lai người xe ngựa đụng ngã lăn, bọn họ tổng hội biểu hiện được hết sức cậy mạnh vô lý, sẽ dẫn phát tranh chấp cũng là lộ ra vẻ hết sức bình thường.
 
 	"Thấy rõ ràng không có? Chúng ta kéo xe này hàng, mỗi một kiện cũng đều cao quý vô cùng, cũng đều là tác phẩm nghệ thuật." Bị đụng ngã lăn hàng hóa nhân thủ chỉ vào chuẩn bị vào thành người bên ngoài không ngừng nói: "Các ngươi người bên ngoài biết cái gì gọi là tác phẩm nghệ thuật sao? Tác phẩm nghệ thuật chính là ngươi nói nó trị giá bao nhiêu tiền, nó tựu trị giá bao nhiêu tiền."
 
 	"Cho nên ngươi đã nghĩ lừa gạt chúng ta?" Bị chỉ trích người bên ngoài không chút nào yếu thế nói: "Ngươi mới vừa nói ta nói trị giá bao nhiêu tiền tựu trị giá bao nhiêu tiền có phải hay không? Hắc, ta xem a những thứ này rách nát tối đa cũng tựu trị giá mười cái kim tệ, chúng ta chịu đáp ứng gấp mười lần bồi thường ngươi, các ngươi hẳn là vụng trộm vui mừng lạc."
 
 	"Ngươi... Hừ!" Bị đụng ngã lăn hàng hóa một phương khí rào rạt nói: "Ngươi chớ đi theo ta này {một bộ:-có nghề}. Ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, là của ai địa bàn! Nơi này là đế đô, người bên ngoài đến nơi đây tựu đắc cho chúng ta thành thật điểm. Hừ hừ, gần đây vương trữ điện hạ ngộ hại, bên trong thành ngoài thành đều ở đuổi bắt khả nghi người, ta xem các ngươi những người này cũng rất khả nghi."
 
 	Bị chỉ trích phương giận không kềm được: "Ngươi đây là {lừa bịp tống tiền:-đe dọa}, là vô sỉ! Ngươi... Các ngươi Để Bỉ Lai Tư người, chính là như vậy tố chất sao?"
 
 	"Tố chất? Các ngươi những người này cũng xứng cùng đế đô người nói tố chất sao? Đừng tưởng rằng thừa mấy cỗ xe xinh đẹp xe ngựa tựu thật đem mình làm quý tộc rồi, nhất bang hương đi lão, nhà giàu mới nổi." Bị đụng ngã lăn hàng hóa một phương tràn đầy xem thường cùng đùa cợt, cười lành lạnh nói: "Về phần {lừa bịp tống tiền:-đe dọa}, hương đi lão luôn là không đổi được vô tri bản tính, đụng ngã lăn người khác hàng hóa bồi thường đó là thiên kinh địa nghĩa chuyện, không quản các ngươi làm sao man không nói đạo lý cũng phải thường tiền."
 
 	Thương đội người khác đi theo hô: "Đúng nha đúng nha, đắc thường tiền, coi như là trị an quan tới các ngươi cũng phải bồi." Thương đội người tất lại là người đông thế mạnh, vừa chiếm bổn địa ưu thế, một náo đứng lên chung quanh rất nhiều người cũng đi theo ồn ào.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện