Chương 437 	Cầu nguyện quảng tràng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-17 20:31:52 số lượng từ: 2769
 
 	Đấu bán kết cùng đấu vòng loại không giống với, đấu bán kết chẳng những muốn trước công chúng biểu diễn luyện kim, còn phải đi qua luyện kim chuyên gia trùng điệp xét duyệt sau, mới có thể thông qua.
 
 	Á Lan Đặc Cầu nguyện quảng tràng, có thể nói là chuyên môn vì luyện kim trận đấu thi công siêu đại hình quảng trường, quảng trường trung tâm là vì luyện kim thuật sĩ chuẩn bị luyện kim phường, chung quanh thì có không ít thương gia cửa hàng....
 
 	Luyện kim phường cũng không phải hoàn toàn đối công chúng mở ra, nó là 1 cái vòng hình kiến trúc, kiến trúc trong chương là một mảnh lộ thiên đất trống, chung quanh có chỗ ngồi, có thể khiến dân thành phố xem xem so tài, này có điểm giống quyết đấu trận, sự thật trên đây là quyết đấu trận, là luyện kim sĩ lẫn nhau đọ sức sân bãi.
 
 	Trận đấu thời điểm mỗi 30 cái luyện kim sĩ làm một tổ, tiến vào giữa sân phân chia 30 khu vực đồng thời luyện kim. Luyện kim thời hạn vì hai giờ, quá thì án(theo) thất bại luận. Luyện kim thời điểm luyện kim sĩ có thể tuyển chọn mang bản thân nhiều nhất một gã trợ thủ hỗ trợ, nhưng chủ yếu luyện kim quá trình tất phải có luyện kim sĩ bản thân hoàn thành, này trong đó mỗi danh luyện kim sĩ bên cạnh đều sẽ có một gã giám sát thi đấu nhân viên hiện trường giám sát.
 
 	Luyện kim sau khi hoàn thành, hội(sẽ) do(từ) luyện kim thuật công hội cùng luyện kim sĩ hiệp hội tổng cộng mười tên chuyên gia, hiện trường kiểm tra tác phẩm hợp cách hay ko. Nếu đấu bán kết một ngày tiến hành không xong, là có thể đẩy về sau kéo dài thi đấu kỳ, nói cách khác, nếu tại tiền(trước) 4 ngày trong còn có luyện kim sĩ không làm hảo(tốt) chuẩn bị lời nói, như thế hắn liền phi thường may mắn lại có thể nhiều đạt được một ngày chuẩn bị thời gian.
 
 	Nhưng luyện kim sĩ cũng không có thể ôm loại này may mắn tâm lý, bởi vì luyện kim sĩ khi nào thì trên cuộc tranh tài, là do đấu bán kết này thiên(ngày) ngay tại chỗ rút thăm quyết định. Mỗi cái luyện kim sĩ đấu bán kết đan(đơn) trên, đều sẽ có 1 cái đánh số, rút đến ai, ai nhất định phải được với cuộc tranh tài luyện kim.
 
 	Rất sớm, Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà đi tới Cầu nguyện quảng tràng, lúc trước ước hẹn địa phương tìm được rồi Lai Đặc. Chỉ thấy Lai Đặc mang theo vài cái hạ nhân, bao lớn hộp cầm lấy, đều là hắn tham gia lần này luyện kim đấu bán kết chuẩn bị tốt tài liệu. Những tài liệu này có đều trải qua bộ phận gia công, nhưng mấu chốt tính luyện hóa trình tự vẫn phải là tại trận đấu hiện trường hoàn thành, bằng không đem sẽ không bị nhận đồng.
 
 	Lai Đặc thấy được Ái Lỵ Ti cao hứng nói: "Cám ơn công chúa ngươi có thể tới vì ta cố gắng lên."
 
 	"Đừng có khách khí như vậy." Ái Lỵ Ti nói: "Ta cũng không phải chuyên môn đến cho ngươi trợ uy, ta tới lan đến đặc biệt chính là vì nhìn này trận luyện kim trận đấu."
 
 	Lai Đặc ha hả cười, từ miệng túi trong xuất ra hai trương vé nói: "Đây là hàng trước nhất chỗ ngồi, các ngươi có thể nhìn được rõ ràng hơn."
 
 	"Như thế nào, còn muốn vé vào cửa a?" Ái Lỵ Ti nhận lấy nói.
 
 	"Đúng vậy." Lai Đặc nói: "Tượng cấp bậc như vậy rất cao luyện kim thi đấu, rất nhiều trình độ không đủ, kinh nghiệm thiếu luyện kim sĩ đều hội(sẽ) thừa dịp cái này cơ hội học tập một cái, ta nghĩ làm này hai trương vé còn không dễ dàng đây. Đi thôi, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Tiến vào luyện kim phường, chung quanh khán đài trên đã ngồi đầy người, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti dò số chỗ ngồi, tìm được rồi bản thân chỗ ngồi xuống. Không bao lâu, tất cả luyện kim sĩ cùng với chủ trì thi đấu người cũng đều vào được, 30 cái giám sát thi đấu nhân viên, cũng đều đứng ở từng người khu vực.
 
 	Ái Lỵ Ti chỉ vào hội trường trung ương chuyên gia tịch trên: "Mau nhìn sư phó, là Thác Bỉ, hắn liền đứng tại cái lão nhân bên cạnh đây."
 
 	Cái kia lão nhân liền là chỉ hội trưởng Ai Đạt.
 
 	"Ngươi cao hứng như vậy làm gì?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta vì hắn cao hứng thôi, hắn nghĩ như vậy học ma pháp, hiện tại có cái kia lão nhân dạy hắn, hắn nhất định rất vui vẻ."
 
 	"A."
 
 	Lúc này, đấu trường trung gian đi qua 1 cái tuổi trẻ ma pháp sư, hắn đứng ở sân bãi trung gian, nhìn quan 4 tòa người xem, đột nhiên kết khai mở thanh âm ma pháp trận hô: "Các nữ sĩ tiên sinh hiện trường các bằng hữu, không sai nơi này chính là hai năm một lần luyện kim giải đấu đấu bán kết hiện trường. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nguyên lai là cái người chủ trì a. Chính là kỳ quái, này lại không phải là cái gì tiết mục trận đấu, yêu cầu người chủ trì sao?"
 
 	Mọi người xung quanh cũng rất kỳ quái, bọn họ có không ít đều là người địa phương, nhưng cũng không biết làm cái gì vậy.
 
 	Chỉ thấy thi đấu trận trung gian ma pháp sư nói tiếp: ". . . Ta tiên(trước) tự giới thiệu một cái, ta gọi XXXX là luyện kim công hội vinh dự hội viên. Mọi người nhất định rất kỳ quái ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này, ta nói cho mọi người ta tức không có tham gia lần này luyện kim trận đấu, cũng không phải cuộc tranh tài này giám sát thành viên. Ân. . . , thực xin lỗi, sự thật trên ta tham gia lần tranh tài này, chỉ là phi thường bất hạnh, như ta vậy tàn thứ phẩm tại đấu vòng loại liền bị đào thải."
 
 	Chung quanh người ồn ào mà cười.
 
 	Ma pháp sư cười cười: "Đùa 1 cái, luyện kim công hội sẽ là không có như vậy vô dụng vinh dự hội viên. Như thế ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này đây? Không sai, cá biệt biết rõ nội tình người ngươi đoán đúng rồi, lần này luyện kim thuật thi đấu đấu bán kết là do đế quốc hoàng gia luyện kim học viện, nổi danh thế giới Thụ ốc giao dịch quán cùng luyện kim sĩ hiệp hội cộng đồng quan danh ( chảy mồ hôi. . . ! ) tài trợ. Lần này đấu bán kết quá trình trong, tất cả luyện kim sĩ sáng tác làm phẩm sẽ bị hiện trường bán ra!"
 
 	Hiện trường rất nhiều người sững sờ, tức thì hoan hô lên. Kỳ thật chung quanh có không ít người cũng là vì mấy cái này chất lượng tốt trang bị mà đến, tượng cao như vậy cấp bậc trang bị tại nơi khác mua lời, một là quá đắt, hai là không dễ dàng mua được, không là tất cả địa phương cũng giống như Á Lan Đặc cùng Đế Bỉ Lai Tư như thế phồn hoa. Một loại có năng lực luyện kim thuật sĩ đều gia nhập nào đó chút ít tổ chức đoàn thể, hoặc là chính quyền cơ cấu, bọn họ luyện thành đồ tốt, phần lớn đều bán cho bản thân bên trong tổ chức bộ, chảy tới thị trường trên tương đối mà nói cũng không phải rất nhiều.
 
 	Mà lấy đến mỗi đến luyện kim trận đấu sau, giống như vậy đấu bán kết luyện ra gì đó, rất nhiều luyện kim sĩ cũng không nguyện ý bán ra đi ra ngoài, mà là lưu lại bản thân dùng. Giống như vậy cao quy cách luyện kim, cho dù luyện kim sĩ có cái này bản sự cùng năng lực, bọn họ cũng không phải nói luyện liền luyện.
 
 	Bởi vì giống như vậy một lần luyện kim, tiêu hao những kia hi hữu mà trân quý tài liệu, thường thường đều là luyện kim sĩ tìm vài tháng thậm chí một hai năm mới thu tập được, hoặc là liền là tìm đại giá tiền theo người khác kia mua được sang trọng tài liệu, bọn họ tự nhiên không muốn tùy tùy tiện tiện liền bán cho người khác.
 
 	Đương nhiên, tượng Lai Đặc người thân phận như vậy liền loại ngoại lệ.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Sư phó, tượng đấu bán kết loại này quy cách luyện kim, luyện ra gì đó đại khái tại thị trường trên là cái cái gì cấp bậc a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Ngươi còn nhớ rõ biển sâu lính đánh thuê đoàn bọn họ kim yêu hổ mang mang sao?"
 
 	"Nhớ rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm kia mang đai lưng rốt cuộc thế nào, nhưng theo bọn họ báo ra ba vạn 5 ngàn đồng vàng giá cả cũng có thể đoán chừng đến. Theo Lai Đặc bắt được thi đấu đề mục đan(đơn) đến xem, cấp bậc tuyệt sẽ không so với kia điều đai lưng thấp."
 
 	Ái Lỵ Ti nhớ lại lần kia rút thưởng lấy được Mã Lị Á chúc phúc cái vòng, cái kia cái vòng mặc dù bị hắn đưa cho 1 cái hầu hạ nàng nữ bộc, nhưng chính cô ta dùng qua, cảm giác vẫn là rất tốt dùng, mà cái kia cái vòng vẻn vẹn chỉ trị giá hơn một ngàn đồng vàng mà thôi. Này có thể tưởng tượng đến, vì cái gì hiện trường hội(sẽ) như vậy sôi trào.
 
 	Chủ trì ma pháp sư vung tay lên: "Mọi người, mời đừng vội cao hứng, còn có càng làm cho người kích động nhân tâm sự tình."
 
 	Hiện trường dần dần yên tĩnh đến: "Các nữ sĩ tiên sinh, đáng yêu các tiểu bằng hữu, chuyện này nhất định khiến các ngươi tưởng tượng không đến, nói thật nha, ta đến nay đều khó mà tin được. Đêm qua, ta còn khiến thê tử ta đánh ta hai quyền, nhìn đây là thật vẫn là nằm mơ, không nghĩ tới thê tử ta bả(nắm) dĩ vãng ta ăn chơi lu bù oán khí toàn bộ vung ra, đem ta bi thống đánh một trận, hiện tại ta cái mông trên còn giữ nàng dấu chân."
 
 	Chung quanh người vừa lại ồn ào mà cười.
 
 	"Nhưng mà, ta cũng xác định đây không phải đang nằm mơ, đây là thật, vô cùng chân thực." Ma pháp sư một vẻ đè nén không được kích động nói: "Thánh Viên 12 hiền giả, Lạp Phù Nhĩ pháp sư sắp tới chúng ta Á Lan Đặc thị, đến lúc đó đế quốc chúng ta vương tử điện hạ, sẽ cùng hắn cùng đi tới chúng ta Á Lan Đặc thị, tự mình mời ưu thế giả(người) đi Thánh Viên học tập một năm, hiện tại hắn đang ở chúng ta quốc vương hoàng cung trong làm khách. Đây chính là chúng ta Á Lan Đặc thị nhân dân vinh dự, cũng là chúng ta Ca Lỗ Tây Á đế quốc vinh dự, ta vì ta bản thân là Á Lan Đặc thị một thành viên mà cảm thấy kiêu ngạo. Chuyện này sẽ cho chúng ta Á Lan Đặc nhân dân mang đến vô cùng vinh quang, điều này nói rõ chúng ta Á Lan Đặc thị ảnh hưởng lực, đã khiến Thánh Viên đều kinh động!"
 
 	Những lời này nói ra, tất cả Á Lan Đặc thị dân thành phố đều hét lên, không thể không nói hắn lời rất có kích động lực, thoáng cái bả(nắm) nguyên bản rất đứng đắn nghiêm trọng đấu bán kết hiện trường, làm đến tượng cái ngày lễ tiệc tối một dạng. Liền Ái Lỵ Ti đều bị bên tai thét lên cùng hiện trường sôi động bầu không khí cấp dọa.
 
 	"Mọi người thỉnh an yên lặng, ta lời còn chưa nói hết." Ma pháp sư nhìn đến chung quanh người cao giọng hô.
 
 	Hiện trường bầu không khí đã hoàn toàn bị hắn cấp khống chế, tất cả mọi người đều không ra tiếng, đang mong đợi hắn phía dưới nói chuyện.
 
 	Ma pháp sư nói: "Để ăn mừng chuyện này, chúng ta quốc vương bệ hạ khiến hoàng gia luyện kim học viện liên hệ rồi Thụ ốc giao dịch quán cùng luyện kim sĩ hiệp hội, cộng đồng xuất ra 100 kiện tinh phẩm sang trọng trang bị hiện trường bán ra! Nghe kỹ, là bán ra không phải đấu giá. Ta muốn nói cho mọi người chính là, tại đây tiện nghi nhất một kiện trang bị giá cả là, 41000 đồng vàng! Hơn nữa, mỗi đến luyện kim giải đấu, hoàng gia luyện kim học viện đều hội(sẽ) xuất ra một ít sang trọng trang bị bán cho mọi người!"
 
 	Cái này không phải Á Lan Đặc nhân dân cao hứng, toàn trường người đều cao hứng. Trận đấu còn chưa bắt đầu, toàn bộ thi đấu trận đã điên khùng.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 438 cấp bách hiện trường luyện kim
 
 	Trận đấu rất nhanh lại bắt đầu, do(từ) mười tên biết danh luyện kim sĩ tạo thành xét duyệt tổ, theo rương trong mỗi cái rút ra ba tờ giấy thăm, rút đến thăm hào liền là tổ thứ nhất trận đấu ba mươi người.
 
 	Chủ trì thi đấu ma pháp sư cầm lấy tờ giấy theo thứ tự niệm đánh số: "E55, B97, C47, D01, D52. . ."
 
 	"D01, Lai Đặc nhiệm vụ đan(đơn) trên đánh số liền là D01 sao?" Ái Lỵ Ti nói. Nàng xem qua Lai Đặc nhiệm vụ đan(đơn), cũng nhớ rõ phía trên dùng đỏ tươi chữ to tả đánh số.
 
 	Mấy cái này dãy số có con số rất lớn, nhưng cũng không có nghĩa là thật liền có nhiều người như vậy. Bởi vì tại đấu vòng loại thời điểm, cuối cùng tác phẩm xét duyệt địa điểm, chia làm ABCDEF đẳng(đợi) mười cái điểm, mỗi cái xét duyệt điểm án(theo) đánh số đều có một trăm đạo thi đấu đề mục. Nhân viên công tác theo thi đấu đề mục đan(đơn) trong, tùy cơ chia thông qua đấu vòng loại người, sau đó lại thông qua khuyết tỉnh(giảm) thi đấu đề mục, tả mấy cái này giấy thăm.
 
 	Bị gọi vào nhiệm vụ đan(đơn) đánh số ba mươi người đi vào thi đấu trận trong, tuyển chọn một khối luyện kim khu vực.
 
 	Lai Đặc cố ý tuyển chọn dựa vào Ái Lỵ Ti bên này, cười cười hướng hắn vẫy vẫy tay: "Muốn vì ta cố gắng lên nga."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ thông qua." Ái Lỵ Ti hô, cũng vẫy vẫy tay.
 
 	Lai Đặc tôi tớ, bả(nắm) mang đến tài liệu có quy luật tại luyện kim đài đá trên dọn xong, mỗi cái luyện kim khu vực đều có bốn trương như vậy đài đá.
 
 	Ái Lỵ Ti biết rõ, loại này luyện kim dùng đài đá là một loại đặc chế đài đá, nó sẽ không dễ dàng nhận đến ma pháp nguyên tố tác dụng mà phát sinh thay đổi, bằng không có thể sẽ ảnh hưởng đến luyện kim sĩ đối tài liệu luyện hóa quá trình, Khải Tát gia(nhà) luyện kim thất trong cũng có loại này đài đá.
 
 	Hơn nữa này hình tròn thi đấu trận 30 khu vực, mỗi khu vực đều tương đối 20 mét, hỗ tương không ảnh hưởng. Mà mỗi cái luyện kim đài đá phía dưới đều có 1 cái ma pháp kết giới, nếu tại luyện kim quá trình trong, có thể sẽ sinh ra có độc khí thể thời điểm, có thể mở ra tầng này kết giới đem độc khí khống chế, dùng ma pháp tiêu trừ.
 
 	Giám sát nhân viên bả(nắm) Lai Đặc mang đến tài liệu cẩn thận kiểm tra lên đến, hắn chỉ vào một đống màu nâu bột phấn hỏi: "Đây là cái gì? Giống như không xứng hào quy định đi?"
 
 	Lai Đặc nói: "Là giống đực mộc linh dương giác(sừng), độc châm cua đá vỏ cùng xích sắt sa khoáng đẳng(đợi) đồ vật, lặp đi lặp lại hỗn luyện thành bột phấn. Bởi vì muốn luyện thành này đống bột phấn yêu cầu mười đến 12 ngày thời gian , cho nên ta là trực tiếp mang thành phẩm, ở lại sẽ ta sẽ hướng xét duyệt quan biểu thị luyện thành phương pháp cùng quá trình."
 
 	Giám sát nhân viên gật đầu, xuất ra cuốn vở nhỏ, đem hắn nói ghi xuống. Tiếp theo bả(nắm) còn dư lại tài liệu tất cả kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề về sau, tiện hướng xét duyệt quan ra hiệu không có vấn đề, cũng mời Lai Đặc mang đến dư thừa phó tùng ly khai.
 
 	Đẳng(đợi) tất cả giám sát thành viên đều xác nhận xong sau, xét duyệt quan nhìn thời gian tuyên bố trận đầu luyện kim thi đấu bắt đầu.
 
 	Thời gian cấp bách, hai giờ thời gian cũng không lâu. Lai Đặc nhanh chóng tại chủ luyện kim tiền(trước) bận rộn, cái thứ nhất phải xử lý tài liệu liền là kia miếng song mỡ bạch dầu.
 
 	Hắn bả(nắm) song mỡ bạch dầu giao cho phó tùng, nói: "Dùng băng nguyên tố bắt nó làm lạnh đập nát sau, ma sát thành bụi phấn cho ta." Đồng thời bản thân tay trong bả(nắm) một ít quản màu bạc dịch thể ngã vào 1 cái chén thủy tinh trong, cũng lẫn vào đồ vật khác, sau đó nhanh chóng dùng ma thạch bút tại đài đá trên bức tranh khởi(dậy) bản thân cần có ma pháp trận.
 
 	Hắn phó tùng nhanh chóng tìm đến 1 cái kim loại chén nhỏ, đồng thời tay trái dùng băng nguyên tố rất nhanh bả(nắm) song mỡ bạch dầu đông cứng, ở bên cạnh đài đá trên giã lộng lên.
 
 	Lai Đặc bức tranh hảo(tốt) ma pháp trận, tại tương ứng trận giác, phóng(để) trên bất đồng nguyên tố ma tinh thạch, cũng khởi động ma pháp trận.
 
 	Lúc này phó tùng bả(nắm) song mỡ bạch dầu giã chuẩn bị cho tốt, hắn lập tức đem cái kia lẫn vào màu bạc dịch chén thủy tinh trong chất hỗn hợp ngã vào 1 cái khay bạc, bả(nắm) khay bạc gác ở ma pháp trận trung gian. Kia khay bạc rất nhanh bị trận pháp nồng đậm ma pháp nguyên tố bao vây.
 
 	Sau đó Lai Đặc bả(nắm) song mỡ bạch dầu bột phấn thêm tiến khay bạc chất hỗn hợp trong. Đồng thời, phân phó phó tùng khởi động này trương đài đá dưới ma pháp kết giới.
 
 	Cặp kia mỡ bạch dầu bột phấn 1 lẫn vào kia bàn vật chất trong sau, tại ma pháp nguyên tố tác dụng dưới lập tức lên rõ ràng biến hóa, hơn nữa toát ra kết màu vàng sương mù.
 
 	Lúc này Lai Đặc trốn được kết giới ngoài, hắn khiến phó tùng tiếp tục làm những cái khác công tác chuẩn bị, bản thân hướng giám sát thành viên vẫy vẫy tay, khiến hắn bả(nắm) xét duyệt quan mời đến, hắn muốn chứng thực đống kia màu nâu bột phấn phương pháp luyện chế cùng quá trình, đồng thời lập tức lại tại vừa rồi phó tùng dùng luyện kim đài đá trên bày ra công cụ tài liệu.
 
 	Nhìn đến trận trên 30 vị luyện kim thuật sĩ bận rộn đến muốn ngạt thở khẩn trương công tác, trước náo nhiệt bầu không khí đã hoàn toàn không tại, cơ hồ mỗi cái người vây xem đều có thể cảm nhận được trận trong kia phần kiềm chế.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức thuộc hạ ma pháp hào quang liên tục chớp động, mấy khối bị cháy sạch hồng thấu hòn đá, bị hắn băng nguyên tố cấp tốc đông lạnh toái, bên trong hắn cần có vật chất, lại bị nhiệt độ cao cao áp ngưng tụ thành kết tinh. Sẽ đem những kia kết tinh chộp vào tay trong, dùng lôi nguyên tố một đòn đánh, những kia màu xám trắng kết tinh lập tức biến thành lam tử sắc.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức mắt lạnh nhìn một chút bên cạnh vài khu vực người, nắm tay trong kết tinh giao cho trợ thủ nói: "Bả(nắm) mặt bàn thanh lý sạch sẽ, xử lý nó." Bản thân lại tiếp nhận trợ thủ bên kia đến tiếp sau công tác bận rộn.
 
 	"Quá thần kỳ." Ái Lỵ Ti nhìn đến mấy cái này thần ư cơ kỹ biểu diễn, liền miệng đều không thể chọn.
 
 	Rất nhanh hơn bốn mươi phút đồng hồ trôi qua, tất cả luyện kim sĩ đã không giống vừa mới bắt đầu như vậy bận rộn như vậy, hiện tại chính là một ít tài liệu luyện hóa quá trình, mấy cái này hợp thành tài liệu luyện chế có yêu cầu mười mấy phút đồng hồ, nửa giờ, thậm chí 1 giờ. Cái này thời điểm yêu cầu chính là chờ đợi, thanh nhàn nhất người thậm chí dứt khoát ngồi ở bao bọc trên hút thuốc.
 
 	Lúc này Lai Đặc cũng không bận rộn như vậy, hắn nắm tay trong đầu một ít công việc giao cho phó tùng, bản thân đi đến thính phòng dưới cùng Ái Lỵ Ti trò chuyện khởi(dậy) ngày qua, cấp tò mò Ái Lỵ Ti giảng giải bản thân luyện hóa phương pháp cùng trình tự, làm đến chung quanh 2 cái liền đấu vòng loại đều không qua luyện kim sĩ đều tiếp cận đi tới nghe 1 cái lỗ tai.
 
 	Hơn bảy mươi phút đồng hồ trôi qua, một mực bình tịch thi đấu trận trên đột nhiên có 2 người hướng trung ương mười vị xét duyệt quan đi đến. Khán đài trên người lập tức đưa tới một trận rối loạn, Lai Đặc cũng không nhịn quay đầu lại đi qua: "Nhanh như vậy liền hoàn thành? Là ai vậy?"
 
 	Cái này người ko phải người khác, liền là Mã Cáp Lộ Đức, mà tay nàng trong chính đang cầm 1 cái mới tinh sáng bóng vuốt tay, vừa mới luyện thành vuốt tay. Đi ở hắn bên cạnh, là của nàng giám sát thành viên.
 
 	"Ta tác phẩm hoàn thành." Mã hợp Lộ Đức đi đến mười tên xét duyệt quan tiền(trước), đem bản thân tác phẩm đưa đến bọn họ trong tay.
 
 	Xét duyệt quan tiếp nhận nàng tác phẩm nhìn nói: "Cái này vuốt tay. . ."
 
 	"Không sai." Mã Cáp Lộ Đức đánh gãy bọn họ lời nói nói: "Ta cái này tác phẩm linh cảm nguồn gốc, liền là bị liệt là thế giới 13 đại thần binh 1 trong lợi trảo, 'Huyết diễm liên hoàng' . Có thể nói, đây coi như là 1 cái cấp bậc thấp phục chế phẩm, bất quá đối với thi đấu đề mục trên yêu cầu điều kiện còn là hoàn toàn hợp lệ, mời các ngươi kiểm tra." Nói hắn bả(nắm) thi đấu đề mục đan(đơn) cũng giao cho bọn hắn.
 
 	Thác Bỉ cũng đụng lên tiền(trước) nhìn nhìn, nhìn về phía bản thân lão sư.
 
 	Ai Đạt cùng cái khác xét duyệt quan đối ứng thi đấu đề mục trên yêu cầu kiểm tra một lần sau, đều cho rằng theo công nghệ cùng một ít yêu cầu trên đều hợp lệ, nhân tiện nói: "Hiện trường kiểm tra."
 
 	Lập tức liền có 1 cái toà thị chính vệ quan đến thực tế chiến đấu kiểm tra định này chỉ vuốt tay có hay không phù hợp yêu cầu.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức trên mặt vẻ mặt 1 điểm biến hóa đều không có, hắn đối với mình bản thân tác phẩm rất có lòng tin.
 
 	Quả nhiên, một phen kiểm tra xuống tới, tất cả chỉ tiêu đều phù hợp thi đấu đề mục trên yêu cầu. Chủ trì ma pháp sư lúc này tuyên bố Mã Cáp Lộ Đức vì đấu bán kết cái thứ nhất hợp lệ giả(người).
 
 	Còn lại 29 vị luyện kim sĩ đều rất là kinh ngạc, liền Lai Đặc đều bất chấp cùng công chúa nói chuyện, sắc mặt nghiêm trọng nhìn đến thi đấu trận trung ương: "Có thể đi vào đấu bán kết người, cũng không phải là đơn giản như vậy. Đây chính là toàn thế giới đứng đầu nhất luyện kim thuật trận đấu nha."
 
 	"Cái này người, ta giống như ở đâu nhìn thấy qua." Xa xa, tại hậu thi đấu khu luyện kim · Hưu Linh Đốn cũng nhìn đến Mã Cáp Lộ Đức, trong lòng nói: "Sẽ không phải. . . Ta cũng đã lừa gạt nàng tiền đi?"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 439 	Bạo viêm chiếc nhẫn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-21 19:17:35 số lượng từ: 2163
 
 	"Đã đến giờ." Treo ở thi đấu bên sân trên cự đại đồng hồ cát trong hạt cát đã chảy hoàn: "Trận đấu chấm dứt, mời các vị luyện kim sĩ dừng lại, mang lên bản thân tác phẩm, cùng giám sát thành viên cùng một chỗ giao cho mười vị luyện kim giới tiền bối kiểm tra xét duyệt."
 
 	"Mời dừng lại đi." Giám sát thành viên đối bên cạnh dự thi nhân viên nói.
 
 	"Chờ một chút, xin đợi một chút được không?" Một vị luyện kim sĩ vội vàng nói: "Lại cho ta mười phút đồng hồ, không, năm phút đồng hồ, lại cho ta năm phút đồng hồ thời gian ta liền có thể hoàn thành."
 
 	Giám sát thành viên nói: "Không được, mời lập tức dừng lại."
 
 	Luyện kim sĩ một quyền đấm tại cái bàn trên, nhìn đến bản thân sắp hoàn thành hộ chân, tức giận nói: "Ngươi này gia hỏa, lại nhiều cấp năm phút đồng hồ thời gian không được sao? Chỉ cần năm phút đồng hồ, ta là có thể đem này đôi hộ chân làm tốt. Các ngươi muốn tìm không phải tốt nhất luyện kim sĩ sao? Chính là, đây là so luyện kim kỹ thuật, cũng không phải so với người khác tốc độ nhanh nhất, chỉ cần có thể luyện tốt, nhiều một chút thời gian có quan hệ gì?"
 
 	Giám sát thành viên lại lạnh lùng nhìn đến hắn: "Này có thể nói là thế giới trên đứng đầu nhất luyện kim thuật đọ sức, này kiện tác phẩm cấp ngươi 4 ngày thời gian chuẩn bị, hai giờ luyện kim thời gian, ngươi đều không có hoàn thành. Chính ngươi cũng nói chúng ta muốn tìm là tốt nhất luyện kim sĩ thuật, trước cái kia luyện kim sĩ chỉ tốn hơn bảy mươi phút liền đem đồ vật luyện tốt lắm!, mà ngươi còn không có luyện tốt, ta nghĩ tốt nhất luyện kim sĩ như thế nào cũng không thể nào là ngươi đi."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Hỗn đản ngươi dám xem thường ta luyện kim thuật!" Luyện kim sĩ 1 bả vặn chặt giám sát thành viên y phục gầm lên.
 
 	Giám sát thành viên bỏ ra tay hắn nói: "Ngươi trợ thủ lại không đình chỉ lời, ta liền tuyên bố ngươi mất đi trận đấu tư cách."
 
 	Luyện kim sĩ oán hận nhìn đến hắn: "Đáng giận!" Đành phải khiến trợ thủ dừng lại.
 
 	Giám sát thành viên thấy hắn trợ thủ ngưng luyện hóa, tiện không để ý tới nữa hắn.
 
 	Ngồi ở luyện kim trận tiền bài Ái Lỵ Ti một vẻ rất là lo lắng bộ dáng: "Lai Đặc, ngươi nhanh 1 chút a, thời gian đã qua." Lai Đặc đến tận trận đấu cuối cùng, lại tại bận rộn.
 
 	Chính là kỳ quái là, bên cạnh giám sát thành viên một mực ở bên cạnh nhìn, lại không có khiến hắn đình chỉ.
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng khẽ cười: "Ngươi đừng thế hắn lo lắng, hắn đã sớm hoàn thành, hắn hiện tại chẳng qua là đang cho hắn tác phẩm điêu khắc hoa văn, không tính luyện kim."
 
 	Ái Lỵ Ti thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai là như vậy. Hắn cũng thiệt là, làm được như thế nghiêm túc, hại ta phí công thế hắn lo lắng."
 
 	Lúc này, vài cái giám sát thành viên hô lên: "G33 hào không có tác phẩm, đào thải."
 
 	"A92 hào luyện kim thất bại, không có tác phẩm, đào thải."
 
 	"C02 hào. . ."
 
 	Này 3 cái thanh âm cùng một chỗ, khiến nguyên bản tâm lí liền lo lắng bất an luyện kim sĩ càng thêm lo lắng, bọn họ 1 cái cái nhìn đến bản thân thành phẩm, bán thành phẩm, đối với mình bản thân có thể hay kô thông qua trận đấu thật sự không đáy. Thậm chí có những người này rất rõ ràng, bản thân luyện kim gì đó, căn bản cũng không có đạt tới yêu cầu, không có khả năng thông qua.
 
 	Tại giám sát thành viên cùng đi dưới, luyện kim sĩ bắt đầu bả(nắm) bản thân tác phẩm giao cho xét duyệt quan kiểm tra. Ai Đạt bọn họ tiếp nhận đệ nhất vị luyện kim sĩ tác phẩm, hắn luyện chế là một quả chiếc nhẫn.
 
 	Này là một quả màu vàng vàng ròng loại đúc luyện chiếc nhẫn, chưa kịp rất tốt trang sức , cho nên nhìn qua hơi có vẻ phải có chút ít thô ráp, không phải rất tinh xảo, cũng chỉ có một ít rất đơn giản vân trang sức. Nhưng điều này cũng không có gì quan hệ, làm luyện kim tác phẩm, chỉ cần nó năng lực hiệu quả phù hợp yêu cầu là đủ rồi.
 
 	Ai Đạt đem hắn thi đấu đề mục nhìn một lần nói: "Đây là ngươi làm hỏa hệ chiếc nhẫn?"
 
 	"Đúng vậy, ta bắt nó tên là 'Bạo viêm chiếc nhẫn', dựa theo thi đấu đề mục trên yêu cầu, nó tất phải chống đỡ một loại ở trên hỏa hệ ma pháp thi triển, cũng đối tất cả hỏa nguyên tố cộng minh hiệu quả đạt tới 9%. Ta này miếng chiếc nhẫn trên chỗ khắc ma ngữ, có thể chống đỡ 'Nổ tung ngọn lửa' cái này ma pháp thi triển. Chỉ cần có thể khống chế ma lực, hơn nữa nhận thức tiếng nói mấy cái này hiện đại ma ngữ văn tự người, cho dù là tiểu hài tử, chỉ cần tâm lí đọc lên mấy cái này ma ngữ, liền có thể sử dụng cái này ma pháp. Đồng thời, nó cái này ma pháp hiệu quả, còn có thể đối hỏa hệ kỵ sĩ kỹ 'Bạo viêm song kích' cường hóa, có thể càng khối lực sát thương." Luyện kim sĩ đem bản thân đúc luyện chiếc nhẫn hiệu quả giản lược nói một lần, hắn đối với mình bản thân luyện kim thuật dường như rất có lòng tin.
 
 	"Nghe lên rất tốt." 1 cái xét duyệt quan đạo: "Chúng ta đây liền nhằm vào này kiện điều kiện đến kiểm tra một chút đi." Mà khác 1 cái xét duyệt quan thì bả(nắm) giám sát thành viên viết xuống ghi chép nhìn một lần.
 
 	Bọn họ tìm đến 1 chiến sĩ, đội này miếng chiếc nhẫn. Chiến sĩ mang chiếc nhẫn, chiếu chiếc nhẫn trên ma ngữ phát ra khởi(dậy) ma pháp.
 
 	''oanh'', bầu trời trên một đoàn sí màu hồng ngọn lửa chợt tản ra, sôi nổi hỏa nguyên tố, khiến cách gần đó người đều có thể cảm nhận được chúng nó nhiệt độ.
 
 	Chung quanh khán giả đều đập khởi(dậy) tay đến.
 
 	Ai Đạt cũng gật đầu: "Thử lại lần nữa cộng minh hiệu quả đi."
 
 	Cộng minh hiệu quả không phải 1 chiến sĩ có thể kiểm tra xong tới, chỉ có tinh thông ma pháp người, mới có thể cảm nhận được vật phẩm đối nguyên tố cộng minh lực.
 
 	Này mười vị xét duyệt quan vốn chính là ma pháp sư, đương nhiên do(từ) bọn họ đến thí.
 
 	Vừa thông suốt hỏa hệ ma pháp thí nghiệm xuống tới.
 
 	Luyện kim sĩ hỏi: "Thế nào? Phù hợp yêu cầu đi?"
 
 	Kia xét duyệt quan nhìn đến ngón tay trên chiếc nhẫn: "9% cộng minh lực phải là không có vấn đề, chính là. . ."
 
 	"Nhưng mà cái gì?" Luyện kim sĩ vội hỏi.
 
 	Xét duyệt quan không trả lời hắn, chẳng qua là đem ngón tay trên chiếc nhẫn hái xuống nói: "Chính ngươi thử xem."
 
 	Luyện kim sĩ bất minh sở dĩ đội bản thân chiếc nhẫn, đối mặt với không trung phát ra 1 cái hỏa ma pháp: "Không có vấn đề gì a?"
 
 	Xét duyệt quan đạo: "Ngươi thử lại lần nữa, nhiều thí vài lần."
 
 	Luyện kim sĩ lại phát ra sĩ vài loại bất đồng hỏa hệ ma pháp, đột nhiên bi thống kêu một tiếng: "A, thật nóng!" Hắn vội vàng đem chiếc nhẫn hái xuống, này mới phát hiện chiếc nhẫn đã bị hỏa nguyên tố cháy sạch nóng sôi.
 
 	Xét duyệt quan đạo: "Chất lượng ko hợp cách. Luyện kim giới thuật sĩ cũng biết, tượng làm như vậy phẩm không thể xem như 1 cái thành công tác phẩm."
 
 	Luyện kim sĩ ngơ ngác đứng ở ngay tại chỗ, kỹ càng địa nhớ lại trước luyện kim quá trình, trong lòng khẽ động: "Đúng rồi, nhất định là trước đối cái kia tài liệu tiến hành cường hóa thời điểm, ta quá sốt ruột, nguyên tố nồng độ không đủ! Đối, nhất định là như vậy" xét duyệt quan đạo: "Như thế thật xin lỗi, ngươi tác phẩm không có đạt tới thi đấu đề mục yêu cầu thấp nhất, ko hợp cách, ngươi bị đào thải."
 
 	"Đáng giận a, con mẹ nó, ta làm sao sẽ phạm sai lầm cấp thấp như vậy!" Hắn đối với mình bản thân sai lầm oán trách không dứt, tâm lí bi thống cực hận bản thân nhất thời đại ý.
 
 	Xét duyệt quan mời hắn ly khai, lại bắt đầu đối vị kế tiếp luyện kim sĩ tác phẩm bắt đầu kiểm tra.
 
 	Lai Đặc đẩy xuống khắc đao, đem kim loại vụn thổi điệu: "Hô, đã làm xong."
 
 	"Này, Lai Đặc, Lai Đặc." Ái Lỵ Ti hô: "Ngươi làm là cái gì a?"
 
 	Lai Đặc quay đầu lại, cầm lấy tay trong gì đó trùng(hướng) hắn cười nói: "1 cái vòng tay, là chuyên môn cho ngươi làm."
 
 	"Vì ta làm? Hảo(tốt) tinh xảo a."
 
 	Lai Đặc nói: "Ta không phải đã đáp ứng, muốn đúc luyện một bộ trang sức cấp công chúa ngươi sao? Vốn ta nghĩ thừa dịp lần tranh tài này tiên(trước) luyện hảo(tốt) một kiện tặng cho ngươi, chính là hai ngày trước ta mới biết được lúc này dự thi tác phẩm toàn bộ cũng muốn bán đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Không quan hệ, 1 lát sau ta bắt nó mua lại, ngươi sẽ đem ta hoa tiền trả lại cho ta ko phải có thể."
 
 	"A?" Lai Đặc sững sờ.
 
 	Ái Lỵ Ti khì khì cười nói: "Trêu đùa."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 440 	Đấu bán kết sau âm mưu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-4 21:02:38 số lượng từ: 2089
 
 	"Phía dưới bắt đầu tổ thứ hai luyện kim trận đấu." Người chủ trì cao giọng hô to. Đi qua trận đầu trận đấu, toàn trường chỉ có 4 cá nhân tác phẩm đạt đến đấu bán kết thi đấu đề mục yêu cầu. Lai Đặc đương nhiên cũng thuận lợi thông qua, mà những người khác chỉ có tinh thần chán nản chờ đợi dưới một lần luyện kim giải đấu.
 
 	Này một ngày đấu bán kết tổng cộng chỉ so 4 trận, mãi cho đến buổi tối 9, mười giờ, luyện kim sĩ vài chục kiện hợp lệ tác phẩm, cùng với bộ phận tổ chức hoạt động lấy ra bán gì đó bán xong sau, mọi người mới ly khai, chờ đợi ngày mai đấu bán kết.
 
 	Chẳng qua, Ái Lỵ Ti, Lai Đặc cùng Băng Trĩ Tà ba người rất sớm liền rời đi thi đấu trận, Ái Lỵ Ti mặc dù là vì luyện kim giải đấu mới đến Á Lan Đặc du ngoạn, có thể hắn tới nơi này về sau, đã chơi rất nhiều ngày. Hiện tại hắn tâm lí càng quan tâm, là cố gắng đem bản thân thực tế chiến đấu trình độ đề cao, đi về phía tên kia thị vệ học tập bả(nắm) sư phó đều đánh bại siêu cường chiến đấu kỹ 'Sư tử tâm' .
 
 	Đương nhiên Lai Đặc tại thi đấu trận trên làm vòng tay, Ái Lỵ Ti cũng không mua. Đối với Ái Lỵ Ti nói đến, hắn tại Ma Nguyệt hoàng cung thời điểm, cái gì xinh đẹp đẹp mắt vật phẩm trang sức không xem qua, không cần thiết đi cùng hiện trường những người đó đi tranh giành.
 
 	Huống chi tượng đấu bán kết loại tầng thứ này tác phẩm đang bình thường người mắt trong tính tốt, tại Lai Đặc nói đến cũng chỉ có thể tính một loại. Tại luyện kim thuật sĩ quê hương Á Lan Đặc, dùng bọn họ gia tộc thân phận cùng địa vị, lại cùng được khen là đệ nhất thế giới luyện kim sĩ Khải Tát gia(nhà) quan hệ tốt như vậy, đương nhiên sẽ không thật dùng làm như vậy phẩm đưa cho đường đường Ma Nguyệt đế quốc công chúa làm lễ vật.
 
 	Buổi trưa, tại một nhà sang trọng nhà ăn cùng một chỗ dùng cơm trưa sau, Lai Đặc bả(nắm) Ái Lỵ Ti một mực đưa đến Khải Tát trang viện sau, mới trở về, vì cuối cùng trận chung kết làm vạn toàn chuẩn bị. Ái Lỵ Ti thì lập tức tự giác bắt đầu huấn luyện, làm một gã ưu tú chiến sĩ, ngoại trừ rất tốt bản thân tố chất, còn muốn cầu có thể sử dụng các chủng loại hình binh khí, bất kể là đao thương xiên mâu, vẫn là kiếm chuỳ trảo thuẫn, bất luận cái gì binh khí, lấy tại tay trong liền có thể thuần thục sử dụng.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng có bản thân chuyện bận rộn, ngoại trừ đối ám hệ ma pháp cùng (( ám hệ ma pháp tâm đắc )) học tập, còn muốn không ngừng tăng mạnh hắn bản thân băng hệ ma pháp.
 
 	Mặc dù đang Thánh tuyết dãy núi Thủy Vân khe suối nửa năm này thời gian, Băng Trĩ Tà bả(nắm) bản thân băng hệ ma pháp lại tăng cường một ít, nhưng tinh tiến là không chừng mực, dù quản hắn băng ma pháp đã rất mạnh, nhưng hắn biết bản thân cũng không phải mạnh nhất. Cho dù là tại băng hệ ma đạo sĩ hàng ngũ trong, hắn cũng không phải mạnh nhất, tất nhiên hắn trở thành ma đạo sĩ mới chỉ có ngắn ngủn 3, 4 năm, đối với bản thân lĩnh vực khống chế, cũng mới dần dần trở nên thuần thục.
 
 	Hơn nữa, làm ma pháp sư nói đến, muốn đối các hệ ma pháp cũng phải có chỗ đọc lướt qua, thậm chí muốn đạt tới tinh thông trình độ, này chú định rồi bọn họ cả đời đều phải đang không ngừng học tập trong vượt qua. Trừ lần đó ra, Băng Trĩ Tà còn đang ở hướng đại ma đạo sĩ không ngừng rảo bước tiến lên, đối với trở thành đại ma đạo sĩ 2 cái mấu chốt nhân tố, hắn đều còn không có nắm giữ.
 
 	Buổi tối, tửu điếm gian phòng.
 
 	"Mã Cáp Lộ Đức lão đại, chúc mừng ngươi hôm nay cái thứ nhất thông qua đấu bán kết."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức con ngươi trong lòe ra một ít hài lòng mỉm cười: "Vẫn là ko nên cao hứng được quá sớm, lúc này mới chẳng qua là đấu bán kết, trận chung kết mới là chúng ta chân chính muốn đối mặt."
 
 	Trong đó 1 cái đầu mục nói: "Aha, trận chung kết chúng ta đã chuẩn bị hai năm, luyện kim cần có tài liệu chúng ta cũng đã chuẩn bị tề tốt lắm!, chúng ta mỗi cá nhân luyện kim quá trình đều lặp đi lặp lại suy nghĩ rất nhiều lần. Lần này trận chung kết chủ đề công kích cùng phá hư, còn dư lại chúng ta chỉ cần đẳng(đợi) đấu bán kết chấm dứt, biết rõ trận chung kết cụ thể tiêu chuẩn là được rồi, không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	Hắn lại nói: "Hơn nữa lúc này chúng ta tham gia trận chung kết, có ba người đều làm chuẩn bị. Ngoại trừ có hi vọng nhất nhận được đệ nhất danh Mã Cáp Lộ Đức lão đại ngươi, chúng ta ngoài ra 2 cái đoàn thể thủ lĩnh cũng đều có đủ thực lực, tại lần so tài này trong đạt được xuất sắc, có thể nói là tam trọng bảo đảm. Cuối cùng có thể đi vào Thánh Viên học tập, nhất định là của chúng ta người."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nhìn mọi người một cái nói: "Bất kể thế nào nói, vẫn là cẩn thận một chút tốt, chúng ta kế hoạch ko thể vứt bỏ."
 
 	Lập tức lại có 1 cái đầu mục nói: "Hôm nay thông qua đấu bán kết 19 cá nhân, có 13 cái cũng đã tại chúng ta giám sát bên trong, tùy thời đều có thể khiến bọn họ. . ." Hắn tay phải tạo thành 1 cái nắm tay.
 
 	Khác 1 cá nhân nói: "Chẳng qua, cái kia kêu Lai Đặc người, hắn là bản địa công tước nhi tử, đồng thời lại là hoàng tộc, chúng ta khả năng không nhúc nhích được hắn."
 
 	"Hắn thực lực mạnh mẽ." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Thời điểm tranh tài ta chú ý qua hắn, hơn nữa theo hắn cuối cùng hoàn thành tác phẩm đến xem, hắn đúc luyện được thập phần thoải mái. Hắn nhất định sẽ thành là chúng ta bắt được xuất sắc đường trên chướng ngại vật, tất phải diệt trừ hắn."
 
 	"Lão đại có biện pháp nào?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Các ngươi có nhớ hay không, hôm nay tại luyện kim thời điểm, hắn không ngừng đang cùng thính phòng trên 1 cái cô gái nói chuyện phiếm?"
 
 	Mọi người suy nghĩ một chút, nói: "Phải, là có như vậy 1 cái cô gái. Nàng là ai?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ma Nguyệt đế quốc Ái Lỵ Ti công chúa."
 
 	Vài cái ngơ ngác, một người nói: "Ma Nguyệt đế quốc công chúa đến Á Lan Đặc thị tới, chuyện này tại thành trong đã sớm truyền ra, có thể là chúng ta ai cũng chưa từng gặp qua, không nhận thức hắn nha. Lão đại, ngươi xác định, cái kia cô gái hắn liền là công chúa sao?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Công chúa trường(dài) cái dạng gì, ta cũng không biết. Chẳng qua. . ." Hắn từ miệng túi trong lấy ra một tờ rất gãy rất cũ kỹ lệnh truy nã nói: "Cái này người ta nhận được, Ma Nguyệt đế quốc SSS truy nã phạm, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, hắn liền ngồi ở đó cái cô gái bên cạnh."
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Các ngươi không biết, lệnh truy nã lên nói truy nã cái này người là bởi vì hắn cùng đại ma đạo sĩ Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố bị mưu sát có quan hệ, nhưng ta theo ta tại Ma Nguyệt đế quốc quan viên bằng hữu nơi đó biết được, cái này người bị truy nã còn có ngoài ra 1 cái nguyên nhân, đó chính là hắn ép buộc Ma Nguyệt đế quốc Ái Lỵ Ti công chúa. Mặc dù hiện tại phần này lệnh truy nã đã bị huỷ bỏ, nhưng theo ở trên 2 cái nhân tố đến xem, ngồi ở bên cạnh hắn cô gái nhất định là Ma Nguyệt đế quốc công chúa."
 
 	"Lão đại, ngươi ý tứ là. . . ? Chính là, công chúa bên cạnh kia gia hỏa là ma đạo sĩ a, tại lệnh truy nã trên hắn chính là mưu sát đại ma đạo sĩ, hơn nữa có được Long tộc thủ hộ nhân vật cực kỳ nguy hiểm a!"
 
 	"Đồ đần." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ai bảo ngươi cùng hắn ngay mặt đối kháng, làm sự tình là muốn dùng đầu óc. Làm như thế nào ta đã nghĩ được rồi, các ngươi liền nghe ta an bài đi. Bất quá bây giờ, các ngươi bắt đầu đối cái khác thông qua đấu bán kết người động thủ đi."
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	"Ghi nhớ." Mã Cáp Lộ Đức dặn dò: "Chỉ đối với chân chánh có thực lực, đối với ta có uy hiếp người động thủ, nếu không làm đến cuối cùng chỉ có ta 1 cá nhân có thể bình thường tham gia trận chung kết, vậy cũng không tốt."
 
 	"Yên tâm đi lão đại, chúng ta còn không như thế ngu, phần lớn người ta sẽ nhường bọn họ hảo hảo tham gia trận đấu. Tượng Lai Đặc người như vậy, mới là chúng ta động thủ mục tiêu."
 
 	"Như thế, bắt đầu hành động đi."
 
 	. . .
 
 	( đi hàng Thẩm Quyến, hôm qua mới về nhà. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện