đệ tứ bách  nhị thập  ngũ chương 	Bảo  thạch chi  ma: sắt  lạp vương
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-1 19:41:06  tự sổ: 3013
 
 	"Sắt lạp  vương, thị  thập ma?" Ái lị ti  vấn đạo.
 
 	Lai đặc đạo: "Nhất hạ thuyết bất thanh sở, tổng chi thị nhất chủng ngận cường đích ma thú. Công chủ, thỉnh nhĩ tiên ly khai giá lí."
 
 	Ái lị ti đạo: "Na nhĩ môn ni?"
 
 	Lai đặc hòa hưu linh đốn khẩn trành tại na chích sắt lạp vương thân thượng, nhãn  trung khước một  hữu ti hào thối  khước đích ý  tư, phản nhi sung mãn liễu chiến  ý.
 
 	Hưu  linh đốn giảo  nha tiếu  đạo: "hắc, dã bất tri đạo  thị  hạnh vận  tựu thị  bất hạnh,  cư nhiên  nhượng lưỡng  cá luyện  kim thuật  sĩ ngộ  thượng liễu."
 
 	"Thị  a." Lai  đặc sáp  tại yêu  gian đích đoản Trượng  dĩ  kinh  nã tại liễu thủ  lí: "tha ngộ thượng ngã môn,  đương nhiên thị ngã môn đích hạnh  vận,  tha đích bất  hạnh liễu. Xuất lai  ba ngã đích thủ  hộ, hoàng Gia tích ngưu thú, hoàng gia liệp ma thú, tam dực ma biên bức!" Sát na gian, tam chích triệu hoán  thủ hộ  xuất hiện  tại lai đặc tả hữu.
 
 	Hưu linh đốn  hữu ta kinh nhạ: "Cư nhiên thị  không gian hệ."
 
 	"Hoàn  một  hoàn  ni."  lai đặc  ma lực  vi động, không gian ma pháp  nhất phó ngân sắc thủ  liệm huyễn hiện tại không trung, lai  đặc tương thủ liệm  đái tại  tả thủ  oản thượng, ngũ chỉ sáo nhập do  liệm điều  liên trước  đích ngũ  cá chỉ  hoàn đương  trung, đốn thì  ngũ cá  chỉ hoàn  thượng đích  hoàng sắc bảo thạch thiểm diệu khởi liễu quang mang: "phong ấn  đích cấm  kị triệu hoán,  hàng lâm ba,  lôi chi ma thú, cách  luân đức nhĩ!"
 
 	Hoàng sắc đích bảo thạch lập thì  kích xạ xuất  ngũ đạo  hoàng sắc đích lôi điện, Tha  môn tập tụ tại không trung,  hình thành  nhất cá lôi  hệ Đích lục Mang tinh trận.  kết thành đích lục mang tinh trận lập  thì bính phát xuất cường đại đích  hoàng sắc  điện lưu, Sái  tại địa thượng. Cường liệt thứ nhãn đích hoàng sắc lôi quang thệ khứ hậu, nhất  chích thân  thượng thiểm  trước điện lưu, cực vi kiện tráng  ma thú xuất  hiện tại tam nhân  nhãn tiền.
 
 	". . ." Hưu  linh đốn khán trước lai đặc tả  thủ thượng  đái trước đích thủ  liệm: "Bất  quý thị công tước  chi tử a, cư nhiên  liên phong ấn liễu  cường đại ma  thú đích thủ liệm đô hữu."
 
 	Lai đặc đạo: "giá hòa  thị bất thị công  tước đích nhi  tử một hữu quan  hệ,  giá điều  thủ  liệm thị ngã  tự kỷ thân  thủ luyện chế đích, bao quát cách  luân đức nhĩ dã thị Ngã thân  tự Trảo  hoạch, tịnh  phong  ấn tiến khứ  đích."
 
 	" thiết, chân  liễu bất khởi."  hưu linh đốn kiến lai đặc  xuất thủ bất phàm,  minh hiển hữu ta  bất sảng.
 
 	Ái  lị ti tại nhất  bàng nhạ dị  đích khán trước  lai Đặc, tâm đạo: "Hảo. . . Hảo  lệ hại a!"
 
 	lai đặc đạo: "Công  chủ,  nhĩ tiên thối hạ  ba, giá Lí  ngận nguy  hiểm,  tựu  giao cấp ngã môn liễu."
 
 	Ái  lị ti đạo: "Khả thị ngã đích  da khắc hoàn  tại na lí ni."
 
 	Da khắc chính  phù tại cự  đại đích sắt lạp vương thân  tiền, mạn mạn đích  hướng ngạn biên  phi lai.
 
 	Ái  lị ti phách liễu phách thân thượng  đích nê ba, bãi xuất  liễu nhất phó  chiến đấu đích giá  thế: "Nhi thả. . . Nhi thả ngộ đáo giá  dạng đích sự  tình ngã chẩm ma  năng đào tị ni, bất nhiên  ngã vĩnh viễn  dã bất khả năng biến đắc  canh cường."
 
 	" hống ~! !" Cự Hống thanh trung, ngư kinh điểu tán, Sắt lạp  vương đại bộ phân  thân thể đô dĩ  lộ xuất  liễu thủy diện.
 
 	Sắt lạp vương: hựu bị  xưng vi bảo thạch  chi ma, thành niên thân  trường ước thập nhị chí thập ngũ mễ, trọng ước thất đốn tả  hữu;  bì phu trình hắc sắc, quang hoạt vô mao, tịnh bạn hữu đại lượng trân  quý bảo thạch  khảm tại bì nhục  chi  trung; đầu tự Long,  ưng câu chủy, hữu  lợi xỉ; thân khu tượng nhân, cường kiện hữu lực, hữu song tí, thủ chỉ gian hữu phổ; vĩ ba tượng xà, tu trường vô lân, trường thất chí cửu mễ, ước chiêm thân thể tổng trường tứ phân chi tam; hữu tai, phế, khả thủy lục lưỡng tê, thực vật dĩ nhục loại hòa quáng thạch vi chủ, hỉ hoan thôn phệ đái hữu cường đại năng lượng đích bảo thạch, tịnh tương cật điệu đích bảo thạch dữ tự thân nhục thể dung hợp tại nhất khởi, tá thử hoạch đắc cường đại đích lực lượng. Toàn thế giới quân hữu thử ma thú đích phân bố, đãn sổ lượng hi thiếu, nguy hiểm trình độ tại 《 ma thú đại bách khoa 》 trung liệt vi đệ thất đẳng cấp, sinh tính hung bạo, thập phân nguy hiểm!
 
 	Lai đặc đạo: "Bất hành, công chủ điện hạ, giá lí thái nguy hiểm liễu, nhĩ hoàn thị tiên ly khai giá nhi. . ."
 
 	Chính thuyết trước, bán cá thân khu lộ tại thủy diện đích sắt lạp vương, đơn tí nhất huy, nhất trận cường đại đích ma pháp năng  lượng tạp hướng liễu  ái lị ti tam nhân, đốn thì sơn Thạch  toái  liệt,  trần thổ mạn thiên.
 
 	Ái lị ti bị  khí lãng chấn  đáo liễu thập  kỷ mễ ngoại, cương tài  yếu bất thị  hưu linh đốn  cập thì thôi liễu tha nhất bả, Khủng  phạ  tựu dĩ kinh trung  chiêu liễu.
 
 	"Hảo cường, soa điểm  một đáng trụ." hưu linh đốn chàng tại nhất khỏa thụ thượng, liên thụ đô bị tha chàng đoạn  liễu: "lai đặc, hiện tại bất Thị  nhượng phong  nữ nhân  đào bào đích  thì hậu, chiến đấu  dĩ kinh khai thủy liễu."
 
 	"Khả ác!" lai đặc  lưỡng bộ phi đáo  không trung,  nhất  đạo ma pháp  đả quá khứ, đồng thì chỉ huy trước tứ chích ma Thú hướng thủy đàm trung  ương đích sắt lạp vương  triển khai công kích.
 
 	Hưu linh  đốn song thủ giao xoa  tại hung tiền, tuyệt  đối thuần tịnh  đích  ma lực tại  tha thủ chưởng  gian phù động,  tha hảm  đạo: "Lai  đặc, biệt  phi na  ma viễn, Ly ngã cận  nhất điểm." đồng thì thủ chưởng thượng đích ma lực ánh tại địa thượng, tam luân ma pháp tinh trận liên tục  tại tha cước đế  hạ triển khai: "Ma pháp,  tam bội'Kích  ngang đích  ma Lực' !" bạo trướng  đích trận quang  trung, tinh trận hựu liên tục súc lũng, tam đạo tinh trận quang hoàn tiếp liên tập tụ tại lai đặc, hưu linh đốn hòa tam dực ma biên  bức  thân thượng.
 
 	Lai đặc đốn thì  cảm giác đáo thể nội  lưu động đích ma lực,  biến đắc  phân ngoại đích sung thực,  sung phái đắc  liên thân thể  biểu  diện đô  năng khán kiến  đạm đạm đích  ma lực  quang vựng.
 
 	Kích ngang đích ma lực, giá cá vô chúc  tính ma pháp,  mỗi nhất bội  đô năng nhượng  thân  thể nội  đích  ma lực truyền  đạo lưu động đề cao nhất định  trình độ, năng  canh khoái đích  gia tốc  ma pháp hình thành, hữu hiệu súc  đoản  ma pháp thi  triển đích thì gian, tịnh thả  năng đề cao tự thân ma lực  đích khôi phục tốc độ.
 
 	Lai đặc đạo: "uy, tha  tại thủy trung ương, địa hình đối nhĩ  đích ma Thú  thủ hộ bất  lợi nha."
 
 	Cách luân đức  nhĩ  dữ hoàng gia tích  ngưu thú, hoàng gia liệp ma  thú đô thị  lực lượng hình cách đấu ma thú, thiện  trường cận cự ly tác  chiến, khả  sắt  lạp vương  tại thủy trung ương, vô  pháp triển khai hữu  hiệu đích công kích. Duy độc chích  hữu tam Dực Ma  biên  bức đích viễn trình ma pháp công kích khả dĩ chiến đấu chi viện, đãn  tha đích sát thương  lực sảo hiển bất  túc.
 
 	"Thùy  thuyết đích? nhĩ thái tiểu khán  ngã liễu ba hưu linh đốn. giá  tứ chích thủ  hộ ma thú đô  thị ngã tinh tâm  thiêu tuyển đáp phối đích, bất  cảm thuyết tha môn tuyệt  đối đích cường,  năng cố cập  đích  phương diện, ngã  đô khảo lự đáo Liễu."
 
 	Sắt lạp vương  hựu thị  kỷ đạo khí lãng oanh kích  công  lai.
 
 	Lưỡng nhân Tứ thú, biên đóa, biên tiến hành phản  kích.
 
 	"biệt thuyết đại  thoại liễu, đáp  phối thất ngộ  tịnh bất thị thập  ma đâu  nhân  đích sự, tố luyện kim sĩ đích, tổng  thị tại vô sổ  thứ thực nghiệm thất bại  trung thành trường  đích." hưu linh đốn  lưỡng bộ khiêu  đáo thụ thượng, mục quang nhất ngưng: "Ma  pháp, ma tức diễm!" 'hô, hô, hô, hô, hô. . .' lục đóa u linh sắc  đích hỏa  diễm Tại  tha thân biên  điểm  nhiên,  tịnh chuyển động  khởi lai, hình thành nhất cá lam  sắc đích hỏa diễm quyển. Tha hữu  thủ nhất  thôi, na hỏa  diễm quyển lập thì Bạo trướng, nhất trụ bán  mễ thô đích  lam sắc hỏa  xà phún  xạ xuất  khứ, đối  trước sắt lạp vương đích thân thể bất đình  đích chước thiêu.
 
 	"Thị  bất thị thuyết đại  thoại,  nhĩ tựu khán hảo  liễu, bất quản  thị chiến đấu tựu thị luyện kim,  ngã thị bất  hội thâu  cấp nhĩ đích." lai đặc đoản  trượng nhất huy: "Cách Luân  đức nhĩ, thánh lôi thiên hàng."
 
 	Lam, hoàng sắc bì mao đích cách luân đức nhĩ bán trạm trước thủy đàm bạn, kiểu kiện đích song tí trương khai, thiên không trung kỷ đạo thiểm điện đả tại tha đích thân thượng, tại tha hung tiền tụ khởi nhất cá kim sắc đích lôi cầu. Cách luân đức nhĩ đại khiếu nhất thanh, hợp bão khởi đại lôi cầu, triêu thủy đàm lí nhất nhưng. Lôi điện sát thì tại thủy diện tán khai, lốp bốp lốp bốp ba ba kích đả trước thủy đàm trung đích sở hữu sinh vật, chỉnh cá thủy diện toàn bị đô ánh thành liễu kim sắc.
 
 	Đồng thì lai đặc nhất ký'Không gian tê liệt' đối trước sắt lạp vương đích tả tí công khứ.
 
 	Hữu thủy đích truyền đạo, sắt lạp vương kỷ hồ hoàn toàn cật hạ liễu cách luân đức nhĩ đích giá nhất kích. Cường đại đích điện lưu trùng kích, nhượng tha đích thân thể hãm nhập liễu đoản tạm đích ma tý. Khả thị lai đặc đích'Không gian tê liệt' tạo thành đích không gian nữu khúc khước một hữu bả sắt  lạp  vương  đích  thủ tí tê đoạn.
 
 	"Khả ác, hoàn chân cú cường đích a." hưu Linh đốn phóng hạ thủ  tí, tha đích nhất  thứ ma tức diễm công kích chi hậu, cánh  một tại sắt lạp vương thân thượng lưu hạ bán điểm thương ngân.
 
 	Lai đặc đạo: "đạo: "   gia hỏa dĩ thôn phệ bảo thạch hòa ma tinh thể hoạch đắc lực  lượng, đối ma pháp đích  để  kháng năng lực ngận Cường,  chích hữu  dụng  kỳ tha đích phương pháp liễu."
 
 	"đắc bả tha dẫn đáo ngạn thượng lai, nhượng nhĩ đích tam  chích  ma thú phát huy tha môn cận chiến đích ưu thế. Khoái, đáo sơn thượng khứ." Hưu linh đốn chuyển  thân, hướng sơn đỉnh  thượng  bào.
 
 	"Ai,  công  chủ  điện hạ ni?" lai  đặc vấn.
 
 	"Phong nữ  nhân nhất định thị đóa  khởi lai liễu."  hưu linh đốn biên bào biên đạo, khả bào liễu nhất hội nhi, hồi đầu khước phát hiện sắt lạp vương  tịnh một hữu ly  khai thủy đàm,  nhưng  nhiên tại thủy trung đối tha môn tiến  hành  viễn cự ly công kích.
 
 	Sắt lạp vương tự hồ nhân vi cương tài đích thánh lôi  thiên  hàng, nhượng tha thân thể đoản tạm đích than hoán liễu lưỡng miếu chung đích sự Tình  ngận  sinh khí, bào hao thanh trung đích hung  lệ chi ý canh trọng yếu. Tha lưỡng  chích trường trước phổ đích thủ trảo đại trương,  tả  hữu  lưỡng đạo thủy lưu hối  tụ  tại  tha đích chưởng tâm, các hình thành nhất cá lưỡng mễ đại đích thủy cầu,  nhiên hậu mãnh đích  hướng  sơn  lâm  trung đạn  xạ  xuất khứ.
 
 	Na  thủy  cầu tuy nhiên thị thủy tố đích,  đãn  trùng  kích lực khước cực cường, tạp tại  sơn thể thượng nhất tạp tựu thị nhất  cá đại khanh,  tựu tượng thiết cầu nhất dạng.  nhi sắt Lạp vương  phát  xạ  thủy cầu đích tốc độ giản trực khả dĩ dụng phong cuồng lai hình dung, giản trực bỉ đắc thượng kiên thành thượng ma nham pháo luân phiên đích pháo oanh.
 
 	"Mụ đích  vương  bát đản, thái  khả Phạ liễu ba." Nhất  khỏa tam nhân hợp  bão  đích đại thụ  tại hưu linh  đốn Nhãn tiền, bị sắt lạp vương đích thủy cầu lan yêu phách đoạn,  hách  đắc  tha tại lâm tử lí bão  đầu thử thoán.
 
 	Nhất hội nhi đích công phu,  sơn  thể thượng đại lượng đích thụ mộc  bị  phách  toái, lộ xuất xích lỏa lỏa  đích hoàng thổ.
 
 	Lai đặc thính đáo hưu linh đốn  đích thanh gian tựu tại phụ cận, hảm đạo: "Tha bất  khẳng  thượng  lai."
 
 	"Quỷ tri đạo chẩm ma biện?"  hưu  linh  đốn nhất cá Phiên cổn, đóa tại nhất  đạo  ao  khanh  hậu suyễn liễu lưỡng khẩu khí đạo: "Tảo tựu tri đạo  giá gia hỏa nan đối  phó, một tưởng đáo hội giá  ma  cường."
 
 	"bất quý thị sở hữu luyện kim sĩ đô phụng vi chí bảo đích ma thú, thực lực thái cường liễu." lai đặc dã đóa  đáo  liễu giá cá khanh lí: "Chẩm ma biện?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bất năng phóng khí, thác quá liễu giá cá cơ hội, khủng phạ tựu tái dã ngộ bất đáo liễu."
 
 	" một thác, tuyệt đối bất năng phóng khí,  khán  lai chích hữu dụng toàn lực liễu."
 
 	Hưu linh đốn khán  trước tha Tiếu đạo: "Nhĩ quả Nhiên dã Lưu  liễu nhất thủ."
 
 	"Giá tài cương cương khai  thủy, chẩm ma năng  nhượng đối thủ bả đế tế đô mạc khứ liễu ni."  lai đặc trành trước  tha đạo.
 
 	"Hắc!"
 
 	Đột nhiên,  chính  yếu khởi thân tái độ tiến công đích lai đặc hòa hưu Linh  đốn lưỡng Nhân, cảm giác đáo tha Môn  sở  tại đích sơn tại chiến  đẩu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  tứ bách nhị thập  lục  chương 	Giao ngoại đại tác chiến Ⅰ
 
 	 canh tân thì gian 2010-2-9 16:19:01 tự sổ: 2643
 
 	"Chẩm ma hồi sự?" Hưu linh đốn Kinh sá Vạn phân. chỉnh cá sơn đô tại chiến đẩu, sơn đỉnh thượng đích nê thổ toái thạch bất trụ đích vãng Hạ lạc.
 
 	Sơn hạ, ái Lị ti đóa tại ngạn biên đích nhất khối  đại thạch hậu,  thám  xuất  đầu trùng trước thủy đàm lí đích sắt  lạp  vương  đại thanh hảm trước: "Da Khắc, đả tử tha, khoái đả tử tha!"
 
 	Da khắc  trạm  tại  sơn  biên, tứ chi chính sáp  tại  nê  thổ lí, hồn thân tán phát trước nhất tằng nhất tằng bạch sắc đích khí tức, hướng  sơn  lâm  lí  sấm thấu. Da Khắc  nhất  thanh quái khiếu, giá tọa sơn thể cánh nhiên liệt khai liễu nhất bộ phân, bị tha oạt liễu xuất lai, cử tại liễu thủ trung.
 
 	Nguyên  lai chi tiền tại hỗn chiến đích thì hậu, nhân vi da khắc thái tiểu liễu, một hữu bị sắt lạp Vương  chú  ý  đáo, tái gia thượng tha hội  ẩn thân,  sở dĩ mạn mạn đích phiêu hồi liễu ngạn  biên. dữ chủ nhân ái lị  ti hối Hợp  hậu, ái lị ti tiện yếu tha dụng  na thần lực bả  sắt lạp vương đả tử.
 
 	"A ~~~! cứu mệnh  a, cứu mệnh a,  chẩm ma hồi sự a." lai đặc hòa hưu linh đốn tòng bị cử khởi  đích sơn thể  thượng điệu liễu hạ lai, kiến na đậu đinh đại tiểu đích da khắc, bả sơn đô cử khởi lai liễu,  hãi  đắc sinh mục kết  thiệt: "Uy uy, giá thị thập ma quái  vật a?"
 
 	Lai đặc diêu liễu diêu đầu, tha yếu  tri đạo thị da khắc thị thập ma quái Vật,  tựu bất hội giá ma cật kinh liễu.
 
 	Chính tại dụng Thủy cầu phong cuồng  pháo oanh sơn lâm đích sắt lạp vương ý thức đáo liễu bất đối kình,  nữu  đầu  tựu yếu đào ly thủy đàm,  khả  thị dĩ kinh Vãn liễu.
 
 	Da khắc  giảo  trước tiểu nha xỉ, như đồng nhất cá tiểu cự nhân nhất bàn Song thủ cao  cử trước tiểu bán khối đại  sơn vãng thủy đàm lí nhất phao, chính tòng sắt lạp vương đích đầu đỉnh thượng áp hạ  khứ.
 
 	'hoa ~~~'  đàm  thủy dật  xuất đích đại lãng, Tương ngạn biên đích ái lị ti tam nhân đô yêm một liễu.
 
 	" khái  khái. . ." đẳng thủy  lãng  thối khứ, ái lị ti hồi đầu khán hướng thủy  đàm, na bán khối sơn tương thủy đàm điền đắc  mãn mãn  đích liễu.
 
 	Hưu linh đốn  mạt  liễu  nhất  bả kiểm thượng đích thủy: "Giải. . . Giải quyết liễu mạ?"
 
 	Lai đặc dã chinh chinh địa khán trước, tha đích tứ chích ma thú an nhiên vô dạng đích hồi đáo liễu  tha thân biên.
 
 	Tam  cá  nhân trạm tại ngạn biên mạn  mạn  suyễn quân  liễu khí tức.
 
 	"Khán lai thị  giải quyết liễu, bị 《 ma  thú đại  bách khoa 》 liệt vi đệ Thất  đẳng  cấp Đích ma thú, chân đích ngận cường a!" hưu linh  đốn đạo.
 
 	"Ân." lai đặc đạo: "Yếu thị năng chinh phục tha tố ngã đích thủ hộ ma thú tựu  hảo liễu."
 
 	"a." hưu linh đốn tiếu đạo: "Biệt thái tố bạch nhật  mộng liễu, năng đắc đáo  tha  đích  thi Thể Tựu dĩ kinh bất thác liễu. Bị tha hấp thu dung hợp đích bảo thạch đô thị phi thường hữu giới trị đích, tái gia thượng  tha thân thể nội Hữu kỷ Dạng tổ chức khí quan, đô thị luyện kim giới hãn hữu đích tài  liệu,  đắc lai bất Dịch a."
 
 	Tha môn lưỡng cá dĩ kinh an hạ tâm  lai, đàm chẩm ma quát phân sắt lạp vương đích thi thể liễu, khả ái lị  ti khước nhưng nhiên thập phân nghiêm  túc đích khẩn Trành trước  thủy đàm.
 
 	lai đặc kiến  ái lị  ti nhưng nhiên ngận khẩn trương đích dạng tử, vấn đạo: "Công chủ điện hạ nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tha nhất  định thị bị hách Trước  liễu, giá ma  đại đích gia hỏa thị đệ nhất thứ khán  đáo ba. bất quá nhĩ đích tiểu gia hỏa hoàn thị đĩnh lệ hại đích, lực khí na ma đại."
 
 	Ái lị ti mạ đạo: "Bổn đản, tha một tử."
 
 	"Nhĩ chẩm Ma tri  đạo?" hưu linh đốn tiếu vấn trước, Tha tịnh bất tương tín ái lị  ti đích thoại.
 
 	"Kinh nghiệm. nhĩ môn  thuyết giá cá gia hỏa, thị 《 ma  thú đại bách khoa 》 lí nguy hiểm đẳng  cấp đệ  thất cấp đích ma thú. Đệ thất đẳng cấp  đích ma thú thị bất  khả năng giá ma dung dịch bị can điệu đích." ái lị  ti nhưng nhiên  chú thị trước thủy đàm phương hướng.
 
 	Hưu linh đốn lăng liễu nhất  hạ, Đại Tiếu đạo: "Cáp cáp, phong nữ nhân nhĩ Biệt thuyết tiếu liễu. tri  đạo nhĩ thị công chủ, đế quốc hoàng  thất  nhất định  năng kiến đáo bất thiếu tượng giá dạng cường  đại đích ma thú,  khả hiện tại thị Tại dã ngoại, bình thường năng  kiến đáo nhất chích  tựu bất dung dịch liễu, biệt Thuyết đắc hảo tượng nhĩ  ngộ đáo quá hứa đa giá dạng đích gia hỏa, thập ma đô đổng nhất dạng, tiểu nữ hài."  ái lị Ti miết liễu tha nhất  nhãn: " bạch si,  ngã hòa sư phó tại thủy  vân  chi giản đích thì  hậu, tượng giá dạng đích ma thú bất tri đạo ngộ kiến liễu đa thiếu."
 
 	Lai đặc nhất kinh: "Thủy vân chi giản!"
 
 	Chính thuyết trước, điền biểu tại thủy đàm thượng Đích đại sơn đột nhiên phá khai, quái hống thanh trung, trường mãn liễu các sắc bảo thạch đích hắc sắc sắt lạp vương  phá  sơn  nhi xuất.
 
 	"Chân đích  một  tử!" Hưu linh đốn hách liễu nhất khiêu.
 
 	Tam cá nhân cản khẩn  phân tán khai,  chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Một biện  pháp  liễu, yếu sử dụng ngã đích vũ khí liễu." hưu linh đốn Tương ma pháp  bào  nhất  đẩu, hệ tại hậu bối yêu đái thượng đích bát khỏa tiểu cầu Cổn lạc xuất lai. hưu linh đốn cản khẩn dụng ma  lực triền trụ giá ta bình quả đại Đích tiểu cầu, tương tha môn tế tại không trung, hoàn nhiễu tại tự kỷ thân  thể  chu vi.
 
 	"Giá thị thập ma?" lai đặc kiến liễu vấn đạo.
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Hanh,  tựu nhượng Nhĩ đề tiền khán nhất hạ ba, ngã vi giá thứ luyện kim bỉ tái quyết tái chuẩn bị đích bộ phân tài liệu!"
 
 	Lai đặc nhất chấn: "Vi quyết tái chuẩn bị đích tài liệu?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Hiện tại thủy đàm  dĩ  kinh thị lục địa liễu, nhượng nhĩ đích ma thú phát huy tha môn toàn bộ Đích lực lượng ba!"
 
 	"Bất dụng nhĩ thuyết ngã dã tri đạo." lai đặc tái thứ  khán hướng  sắt  lạp vương: " tích  ngưu thú, liệp ma thú triển khai công kích, tam dực bức sử dụng ma pháp yểm hộ,  cách  luân đức nhĩ  bôn lôi trùng kích."  nhất hệ liệt đích chỉ huy, tứ chích ma thú tòng  bất  đồng  đích phương hướng các tự đột tập khởi lai. nhân vi kính tượng  đích thủ hộ Không gian, vô pháp hoàn toàn Đạt đáo tâm linh tương thông đích cảnh giới, ma thú năng liễu giải chủ nhân đích  ý tư, chủ  nhân Khước bất năng đắc đáo ma thú phản quỹ đích tín tức, đãn giá nhất điểm tạm thì hoàn bất túc dĩ ảnh hưởng đáo ma thú chi gian đích tương hỗ phối hợp.
 
 	Tam chích ma  thú  tả  đột  hữu tị,  trực trùng  hướng sắt lạp vương.
 
 	Sắt lạp vương đích thủy bạo đạn dã tượng hạ vũ đả tại địa diện thượng, nhất đả nhất cá đại khanh.
 
 	Lai đặc  tiến  công đích đồng thì, "Ngã  môn dã thượng ba, ma lực  ký sinh thể." hưu linh đốn đích triệu hoán  trận  nhất tán,  tha đích ma pháp bào lí mạo xuất nhất trận cường quang, thuấn đãn gian hựu tiêu  thất  liễu.
 
 	Ma lực ký sinh thể thị nhất chủng nhuyễn  thể  đích ký sinh ma thú, tại bình thì tha ký sinh tại túc chủ thể  nội hoặc  sinh  tồn tại thủ hộ không gian thì, năng mạn  mạn  hấp thủ cự lượng đích ma lực trữ bị khởi  lai, Tại  ký chủ nhu yếu thì, năng tương ma  lực phản hoàn cấp ký  chủ, thành vi chủ nhân đích ma lực Chi nguyên.
 
 	Bất quá,  thế giới thượng, dĩ giá chủng ma thú tố vi thủ hộ đích nhân tịnh bất đa, cận  cận chích  hạn vu na ta  nhu yếu đại lượng ma lực tố chi trì đích  ma pháp  sư, tài hữu khả năng hội sử dụng ma lực ký sinh thể. liên ma sĩ dã bất hội sử dụng, nhân vi tha vô pháp tượng  phụ  ma  nhất  dạng hòa  chủ  nhân nhất thể tiến hành nguyên tố hóa đích cải Biến.
 
 	"Giá bát cá tiểu cầu thị thập ma đông tây?" ái lị  ti đóa đáo hưu linh Đốn phụ cận vấn.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thị ngã đích  vũ  khí, bất quá hoàn  một hữu hoàn Thành." tha đích giá bát cá tiểu cầu nhất dạng đích vũ khí, phân biệt thủ tự tứ chích ma nhãn  quái hòa cự ma nhãn quái đích nhãn cầu nội hạch tố thành, thông quá ma lực đích chú nhập, Mỗi  nhất  cá  tiểu  cầu đô năng phát xuất ma năng quang thúc lai công kích.
 
 	Hưu linh đốn triệu hoán xuất bát cá nhãn cầu đích đồng thì, mã thượng dụng phù không ma pháp phi đáo không trung. Tha tâm lí mặc  niệm  trước ma ngữ, đại lượng đích ma lực phân thành bát cá phương  hướng,  quán chú đáo hoàn nhiễu tại tha thân biên nhất mễ phạm vi đích bát cá nhãn cầu hạch, lập thì nhất đạo đạo đích thuần ma lực quang thúc xạ hướng sắt lạp vương, tại tha thân thượng tạc khai.
 
 	Ái lị ti khả kiến thức quá na ta ma nhãn quái  đích lệ hại, tha cân trước sư phó băng trĩ tà cương cương thượng lộ thì, ngộ đáo đích tối nguy hiểm đích sự tình tựu thị tao ngộ đáo liễu nhất quần ma nhãn quái đích tập kích.
 
 	Lai đặc khán hướng hưu linh đốn, khán trước tha đích na dụng bát cá nhãn cầu tố thành đích cơ đặc vũ khí.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Biệt khán ngã liễu, hoàn thị quan tâm nhất hạ nhĩ đích thủ hộ ba."
 
 	Lai đặc hồi quá đầu, giá phiến khắc đích thì gian, Chính trùng Hướng sắt lạp vương  đích  cách  luân  đức  nhĩ  hòa hoàng gia liệp ma thú,  dĩ bị đại thủy cầu đả cá chính trước, chấn phi liễu xuất khứ,  chích  hữu  hoàng  gia tích  ngưu thú bức cận  đáo liễu sắt  lạp vương đích thân hạ.
 
 	Kỳ thực, tòng tái thứ khai chiến đáo hiện tại cận cận chích hữu kỷ miếu chung  thì gian  nhi dĩ. (  vi liễu Hình dung thanh sở, giảng liễu ngận đa giới thiệu, khán thượng  khứ thì gian ngận trường. )
 
 	Lai đặc hát đạo: "Tích ngưu thú, nham đề chi khắc!"
 
 	Hoàng gia tích ngưu  thú dữ cách luân đức nhĩ, hoàng gia liệp  ma thú đích thể cách soa bất đa, hữu tiểu thủy ngưu đại tiểu. đồng dạng thị tứ chi phát đạt, cơ nhục kiện tráng, lục sắc bì mao đích bối tích, tứ  chi vi hồng sắc, năng dụng hậu chi đoản thì gian đích cao tốc bôn  bào. tha đích lực khí ngận  đại,  tại giá tam chích ma thú lí, cận cận  bỉ hoàng gia liệp ma thú sảo soa nhất điểm, đãn tha ủng hữu liệp ma thú sở một hữu đích ưu thế, tha năng sử dụng nhất  định  đích thổ nguyên  tố  năng lực, giá điểm thị thuần lực lượng đích Liệp ma thú vô pháp bỉ đích.
 
 	Tích ngưu thú mẫn tiệp đích liên tục đóa khai lưỡng khỏa thủy cầu đạn, hậu túc phát lực, mãnh đích đằng dược  tại không trung, tượng ngưu đề nhất dạng đích tiền chi biến thành liễu  như quáng thạch nhất bàn  đích  lãnh  hôi  sắc, nhất Hạ khái tại liễu sắt lạp vương thân thể thượng. na nhất song nham đề cánh khái tiến liễu tha đích nhục thể nội thập kỷ công phân  thâm, tiên huyết trực vãng ngoại Mạo.
 
 	'Ô ngao. . .' sắt lạp vương cật thống đích thảm khiếu, nhất trảo tương  tích  ngưu thú phách  tại nhất bàng, bán thiên ba bất khởi lai, thân thể hoàn bị lợi chỉ trảo xuất liễu kỷ đạo thâm thâm địa huyết tào.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhị thập thất chương 	Giao ngoại đại tác chiến Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-9 16:19:45 tự sổ: 3177
 
 	"Tích ngưu thú!" lai đặc cản khẩn dụng ma  pháp trở chỉ sắt lạp vương hậu diện đích truy Kích, cấp  tự kỷ đích thủ hộ tranh  thủ  thì  gian đào  bào.
 
 	Khả thị phẫn nộ đích sắt lạp vương căn bản  vô thị lai đặc đích  ma pháp trở lan,  nhất  khẩu  giảo  trụ  liễu tích ngưu  thú, tương tha phao  liễu xuất khứ. Nhược bất thị hoàng gia tích ngưu thú  cập thì bả bộ phân thân thể biến thành liễu kiên  nham, giá nhất hạ bất tử dã đắc trọng Thương.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá gia hỏa đích nhục thể cường  độ tịnh thị  ngận  cường, Nhượng nhĩ đích thủ hộ kế tục chiến đấu!"
 
 	Lai đặc hồi đầu, na lưỡng chích bị chấn phi đích cách luân đức  nhĩ  hòa hoàng gia liệp ma thú hựu bào hồi lai liễu. liệp ma thú một hữu thụ đáo thập ma trọng sang, thân thể thượng một hữu minh hiển đích thương ngân, đãn cách luân đức nhĩ chi tiền dụng thủ tí đáng trụ liễu  thủy cầu đạn, chỉnh cá Tả tí Đích cơ Nhục đô Bị trùng kích lực cấp chấn liệt liễu, bất quá hoàn năng tiến hành chiến đấu.
 
 	Lai đặc nhãn kiến  giá  chích  sắt  lạp vương bất thị na ma dung dịch bị đả bại đích, nhi tự kỷ hòa hưu linh đốn hựu thị ma  pháp  luyện kim sĩ, đối sắt lạp vương đích thương hại hữu hạn, chích hảo khoát xuất khứ liễu. tha khán hướng liễu hoàn tại không trung chi viện đích tam Dực ma biên  bức, Tâm lí Chỉ sử Trước tha phi viễn nhất điểm, đóa đáo an toàn đích địa phương khứ.
 
 	Hưu linh đốn kiến lai đặc đích tam dực ma  biên bức vãng hậu phi, hoàn dĩ vi thị tha đích thủ hộ lâm trận thoát đào, hảm đạo: "Nhĩ chẩm ma cảo  đích,  thủ  hộ đô  khí  nhĩ  nhi khứ liễu."
 
 	" biệt thuyết phế thoại liễu, đẳng ngã tương  đệ  ngũ chích thủ hộ triệu Hoán xuất lai nhĩ tựu tri đạo liễu."  lai  đặc  nhất  biên  đóa  tị nhất biên công kích.
 
 	"Hoàn hữu?" hưu linh đốn  ngạch  giác  mạo xuất  liễu nhất tích hãn.
 
 	Tam dực ma biên bức phi  đáo liễu sơn  hậu, tha đích tam dực Loa toàn hình sí bàng lập khắc tương tự kỷ đích sửu lậu đích kiểm hòa thân thể  bao khỏa trụ, giá thị nhất ta ma thú đặc hữu đích năng lực, thể liệt biến!
 
 	"A. . . !" hưu linh đốn thống Hô nhất thanh, sắt lạp vương chưởng phong nhất tảo, nhất ký ma phong tập bả tha tòng không trung đả lạc liễu hạ khứ, như đồng vẫn thạch nhất dạng tạp tại liễu hoàng thổ đôi thượng.
 
 	lai đặc tự cố bất hạ, chích năng khẩu đầu thượng vấn vấn đạo: "Nhĩ một sự ba?"
 
 	"Giá. . . Giá gia hỏa đích ma pháp thái khoái liễu." hưu linh Đốn chủy  lí nhất điềm, nhất khẩu  huyết thổ  liễu xuất lai, đê đầu khán liễu  nhất nhãn tự kỷ hung tiền, ma pháp bào hạ nội sấn lân giáp đích lân  phiến đô bị bào khứ liễu nhất tằng: "Khả ác, Hoa liễu ngã bát thiên  linh  bát  thập bát mai kim tệ mãi đích lân giáp, chẩm ma giá ma bất kinh sự?"
 
 	Tựu giá ma nhất  hạ tử hưu linh đốn bất tại, lai đặc đốn giác đắc áp lực biến Đại, tha liên tục đích thi triển ma pháp'Nhị thứ nguyên không gian', dĩ kinh thị bính tận liễu toàn lực. chích kiến na không trung bị lạp khai nhất cá cá đích không gian đại  động, tương sắt lạp vương đích ma pháp thủy cầu đạn cấp hấp liễu tiến  khứ. Đãn  tức sử giá dạng, nhưng nhiên cận cận Chích năng tự bảo  nhi  dĩ.
 
 	Tam chích ma thú nhưng tại tiến công, khả  thị kỷ thứ hợp kích một hữu kiến  đáo  thành hiệu.
 
 	Sắt lạp vương bằng tá trước cự đại đích thân thể, nhất huy trảo, nhất súy vĩ tựu tương na tam Chích ma thú đả khai, tái gia thượng cường  đại đích ma pháp, liệp ma thú tha môn dĩ kinh ngận nan tái cận thân. nhi sắt lạp vương dĩ kinh khán chuẩn  liễu lai đặc tha môn, Phi thân hướng  tha môn phác  khứ, quyết định tiên tương giá  lưỡng  cá  bất đoạn  dụng ma pháp trở ngại tha tiến công đích pháp sư can Điệu.
 
 	Sắt lạp vương thân thể tuy  đại, đãn động tác khước thập  phân  tấn tiệp,  gia thượng tha hựu năng phi tại không trung, trát nhãn chi gian tựu  dĩ  kinh phác đáo Lai đặc  cân tiền.
 
 	Lai đặc  tuy thuyết bất thị nhất  bàn dưỡng tôn xử ưu đích quý tộc công  tử, đãn Giá cá thì hậu  dã  bất do hách đích hãi nhiên  thất sắc, nhất thì gian cánh vong liễu tận lượng bảo hộ tự kỷ,  nhãn  thần  lí chích sung  mãn  liễu  tại  na cự đại âm ảnh hạ đích  khủng cụ.
 
 	Nhãn kiến  phù tại  không  trung đích lai đặc yếu tại sắt lạp vương đích nhất trảo chi hạ tang mệnh,  nhi tha Đích Thủ hộ  ma thú hòa cương tòng địa thượng ba khởi lai, chính tại Thi triển ma pháp đích hưu linh đốn dĩ lai bất cập trở lan hòa cứu viện.
 
 	Tựu tại giá thì, ái lị Ti cơ tích Bàn đích tòng không trung lạc tại sắt lạp vương đích bối thượng, nã trước nhất bả thối độc đích đoản thứ  mãnh triêu tha bối tâm thống liễu hạ khứ: "Khứ tử!"
 
 	Đoản thứ trực một nhập bính, giá nhất hạ  tự hồ bỉ chi Tiền  hoàng gia tích ngưu thú đích na nhất kích'Nham đề Chi  khắc' canh  nhượng sắt lạp vương thống  sở.
 
 	Sắt lạp vương kịch thống chi hạ, nhất trảo đả thiên liễu,  lai  đặc  nhiêu  hạnh  đào quá nhất mệnh, hồi quá thần  lai  mã  thượng đào bào.
 
 	Ái lị ti nhất Kích đắc thủ hưu hậu, dã cản khẩn Tòng sắt lạp vương thân thượng khiêu hạ lai,  đóa đáo nhất  biên.
 
 	Sắt lạp vương thống hào bất chỉ, phản thủ tưởng bạt điệu bối hậu đích đoản thứ, khả thứ đắc thái thâm,  tha đích thủ trảo dã cú bất trước.
 
 	 lai đặc thối đáo sơn thượng, khán trước thống  khổ  đắc bất đình tại địa thượng Phiên cổn đích sắt lạp vương, hựu khán trước chính hướng giá biên bào lai đích ái lị  ti.
 
 	Hưu  linh  đốn  dã  cân trước nhất khởi bào lai: "Cương tài chân thị hảo hiểm."
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã dụng đích thị tòng tạp hóa điếm mãi lai đích hủ Thi nghĩ đích  thần Kinh độc tố."
 
 	Lai đặc hồi  quá  thần lai nhưng thị nhất kiểm thảm bạch, Tâm hữu dư quý đích dạng tử: "Công chủ điện hạ, cương tài đa Khuy Liễu  nhĩ, bất nhiên ngã chuẩn đắc  thụ trọng thương, tạ tạ."
 
 	"A A, bất khách khí." ái lị ti đắc ý đích tiếu liễu.
 
 	Lai đặc đạo: "Bất quá cương tài nhĩ thái mạo hiểm liễu,  vạn  nhất xuất liễu thập ma ý ngoại, công chủ điện hạ nhĩ tựu nguy hiểm liễu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Hủ thi nghĩ đích thần Kinh độc tố năng triệt đế than Hoán thần kinh Hệ thống, nhượng trung độc Đích giả  tấn  tốc  tang  thi  thân  thể  cơ  năng, hội trất tức nhi tử. bất quá, dĩ sắt lạp vương đích năng lực, bất Tri đạo tha đối độc tố đích để kháng năng lực hữu đa  cường."
 
 	"Công chủ điện Hạ, nhĩ sư phó ni?" lai đặc vấn.
 
 	Ái lị ti diêu đầu: "Bất tri đạo, bất quá tha một xuất lai đả bại giá chích  ma  thú, nhất định hựu Thị yếu khảo nghiệm ngã liễu."
 
 	"Bất hội ba, dụng giá gia hỏa lai khảo nghiệm nhĩ?" hưu linh đốn đạo: "Nhĩ sư phó nhất định thị Phong liễu."
 
 	"Biệt Thuyết liễu, sấn hiện tại ngã môn cản khoái động thủ Giải quyết Tha Ba." Lai đặc đích tam dực ma biên bức Phi liễu hồi lai, đồng thì phi lai đích hoàn hữu lánh nhất chích lưỡng dực biên bức.
 
 	"'Điệt  huyết biên bức',  do thể liệt biến, tòng tam dực ma biên bức đỗ tử lí phân hóa, thổ  xuất  lai đích ma thú."  hưu linh đốn đạo.
 
 	"Một thác."  lai đặc bả tự kỷ đích thủ hộ toàn  bộ đô khiếu đáo thân biên, nhiên hậu nhượng điệt huyết biên bức hấp tha môn đích huyết.
 
 	"Giá  thị can  thập  ma?" ái lị ti vấn.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thị bệnh khuẩn thực nhập. điệt huyết biên bức tại hấp huyết đích thì hậu, đồng thì năng thực nhập nhất chủng bệnh khuẩn. giá chủng bệnh khuẩn năng đoản tạm đề  cao bị thực nhập giả đích chiến Đấu năng lực, đãn thị hữu bất hảo đích phụ  diện ảnh hưởng a."
 
 	"A!" ái lị  ti  đạo: "Lai đặc nhĩ. . ."
 
 	Lai đặc tiếu đạo: "Một quan hệ, tựu thị  hội hữu nhất đoạn thì gian bỉ giác hư nhược, hội sinh bệnh. bất quá ngã đích gia lí hữu  ngận hảo đích y hộ,  một vấn  đề đích."
 
 	Sơn hạ, da khắc chính thí đồ trảo trụ sắt lạp vương phong cuồng nữu động đích vĩ ba.
 
 	Hấp hoàn huyết hậu, lai đặc khán  liễu nhất nhãn tự kỷ Thân biên đích  tam chích thủ hộ, tha môn mỗi cá đô thụ thương bất khinh, đãn thử khắc thụ điệt huyết biên bức đích bệnh khuẩn ảnh hưởng, tha môn tự hồ đô dĩ kinh cảm thụ bất đáo đông thống liễu: "chích hữu nhượng nhĩ môn tái kiên trì nhất hạ liễu,  tiên  can điệu  tha tái thuyết."
 
 	"Thượng!"
 
 	Thoại tất, hưu linh đốn hòa lai đặc phi tại liễu không trung, dã tế khởi lai ma pháp đích quang quyển. nhi tam  chích ma thú phân khai tả hữu, hợp Vi  hướng  sắt lạp vương.
 
 	Ái lị ti một hữu trùng thượng tiền, chích thị tại sơn thượng  khán trước. chính như Lai đặc sở thuyết, vạn nhất xuất thập ma ý ngoại tựu nguy hiểm liễu.
 
 	Vô chúc  tính ma pháp, không gian hệ ma pháp, hoàn hữu tam chích ma thú đích toàn lực công kích, toàn bộ đô thực thực tại tại đích đả tại liễu sắt lạp vương đích thân thượng.
 
 	Bị bệnh khuẩn nhập xâm đích tam chích ma thú đích diện mục dĩ biến đắc thập phân tranh nanh, hung hãn, tha môn toàn thân đích cơ nhục khẩn banh, nhãn châu bạo khởi, thử trước nha, chủy lí đích thóa dịch bất thụ khống chế đích vãng ngoại lưu. nguyên bản Đích  thương khẩu Liệt khai đắc canh gia đại liễu, đãn tha môn cảm giác bất đáo thống, chích giác đắc hữu vô tận đích lực  lượng  yếu thích phóng xuất lai, mỗi nhất kích đô đả đắc sắt lạp vương thống  khiếu bất chỉ. đãn lai đặc tri đạo, tha môn giá Chủng hưng  phấn  hòa lực  lượng chích thị  nhất chủng thác giác.
 
 	nhất kích đắc thủ, hưu linh đốn đạo: "Khán lai độc tố khởi tác  dụng liễu."
 
 	 da khắc dã trảo trụ liễu sắt  lạp vương đích vĩ ba, bằng trước tha vô biên  đích  lực  khí, tương sắt lạp vương nhất đốn loạn suất.
 
 	Lai Đặc hãn nhan đích khán trước giá chích tiểu bố đinh dạng đích ma thú, Tuy nhiên tha hoa lệ đích triệu hoán thượng tràng đích kỷ chích  ma  thú dã toán thị bỉ giác cường  đích, đãn thuyết thực tại đích, tương bỉ khởi da khắc lai. . .
 
 	"Chân bất tri đạo giá thị cá thập ma gia hỏa,  lực khí giá ma  đại, bả giá ma bàng đại  đích  sắt  lạp vương trảo trước tượng ngoạn nhất dạng." Hưu linh đốn Hựu thị nhất ký Ma pháp xuất khứ.
 
 	Tựu tại giá thì, nguyên bản thống khổ đắc ngận đích sắt lạp vương đột nhiên nhãn  trung hung quang nhất thiểm, nhất trận cực cường đích Khí lãng tòng tha thân thể nội bạo phát xuất lai.
 
 	Chính suất  tha  suất  đắc quá ẩn đích da khắc bị xuy liễu xuất khứ.
 
 	Lai đặc kinh nhạ đạo: "Hảo cường đích ma lực!" Tái nhất khán, sắt lạp vương thân thượng đích sở hữu bảo thạch đô phát  khởi quang lai: "Bất hảo, giá gia hỏa yếu ngoạn đại đích liễu."
 
 	"Độc tố đối tha đích tác dụng quả nhiên hữu hạn, tha dĩ kinh khống chế liễu thể nội độc tố đích mạn duyên." hưu linh đốn đạo.
 
 	'Hống ~!' sắt  lạp vương hoãn  quá kình, đằng khởi  thân lai tựu đối trước đả tha đả đắc tối thảm đích da khắc nhất ký thủy cầu đạn.
 
 	Chính bị khí lãng xuy đắc vãng hậu phi đích da khắc kiến thủy cầu phi lai, Mãnh đích trương khai giảo, nhất khẩu tương na thủy cầu đạn thôn hạ khứ, hựu phản thổ xuất lai, tốc độ ti hào bất giảm đích phi liễu hồi khứ, đả tại Sắt lạp  vương thân  thượng, đả đắc tha soa điểm phiên tại địa thượng.
 
 	Hưu linh đốn khán trước ngạc nhiên đạo: "Giá cá tiểu đông tây thái cường liễu điểm ba."
 
 	Sắt lạp vương não tu thành nộ, thủ tí thượng súc khởi nhất đoàn lôi điện đả tại da khắc thân thượng, thống đắc da  khắc  khiếu liễu khởi  lai. đồng thì, sắt lạp vương khai thủy sử triển các chủng đại hình đích ma Pháp, tha chi tiền tự hồ tịnh một hữu tương giá ta'Tiểu gia hỏa' phóng tại nhãn lí, Khả hiện tại tha chân đích phẫn nộ liễu.
 
 	Trạm tại sơn thượng đích ái lị ti kiến  sắt lạp vương biến cường liễu, vi tha môn đam tâm khởi lai. giá thì băng trĩ tà tẩu đáo tha thân biên đạo: "Nhĩ biệt đam tâm, cương tài lai đặc thị soa điểm ngộ hiểm liễu, bất quá ngã khán tha Môn nhất trực ngận hữu tín tâm đích dạng tử."
 
 	Ái lị ti thuyết: "Sư phó, nhĩ thị thuyết tha môn năng đả doanh?"
 
 	Băng trĩ tà khán trước chiến huống đạo: "Ma pháp công hội cấp 《 ma thú đại bách khoa 》 thị hữu tiêu chuẩn đích, bị  hoa  đáo  đệ  lục  hòa đệ thất đẳng cấp đích ma thú, lực lượng dữ đại ma pháp sư soa bất Đa."
 
 	Ái lị ti đạo: "Na sắt lạp vương bất thị bỉ tha môn cường?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ ứng cai tri đạo lực lượng tịnh bất đẳng vu thực Lực. ngộ thượng sắt lạp Vương cố nhiên ngận nguy hiểm, đãn yếu đả bại tha dã bất thị na ma nan."
 
 	"Nga." ái lị ti điểm liễu điểm đầu, tuy nhiên tha hoàn một đáo na cá thực lực, bất năng thể hội đáo thị bất thị chân đích tượng sư phó thuyết đích na ma khinh tùng, đãn ký nhiên sư phó giá ma thuyết, tha đương nhiên hoàn toàn tương tín, tiện hựu chuyên chú vu hưu linh đốn, lai đặc dữ sắt lạp vương đích chiến đấu trung.
 
 	Khán trước khán trước, ái lị ti nhãn giác đích dư quang phát hiện tự kỷ đích tả biên hoàn hữu nhất cá nhân, hồi quá đầu nhất khán. . .
 
 	"A! ! ! ! Chẩm ma hội hữu lưỡng cá sư phó? ? ?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhị thập bát chương 	Lưỡng cá băng trĩ tà
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-10 14:37:58 tự sổ: 3095
 
 	Ái lị ti hồi quá đầu, sát na gian khán đáo lưỡng cá băng trĩ tà tại tự kỷ thân trắc, kinh nhạ đắc ngận, tả khán hữu khán phát hiện lưỡng cá đô nhất mô nhất dạng, lộng bất thanh sở na cá thị chân đích.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu nhất nhãn lánh ngoại nhất cá băng trĩ tà, trứu liễu nhất hạ mi đầu: "Thiết!" Ngận bất nguyện đích phiết quá đầu.
 
 	Ái lị ti đăng thì giác đắc hảo ngoạn, tử tế đích đả lượng khởi lai, tha phát hiện hữu biên đích băng trĩ tà thần tình dữ sư phó bình thường đích thần tình tịnh bất nhất dạng, nhãn thần lí thấu trước nhất chủng mạch sinh cảm, biểu tình dã một hữu sư phó na ma lãnh khốc nghiêm túc: "A, ngã khán xuất lai liễu, sư phó, nhĩ thị chân đích, tha thị giả đích. Khả thị, tha hựu thị thùy ni?" ( thượng nhất chương kết vĩ thuyết thị tả thủ biên, thị nhân vi đương thì ái lị ti dữ băng trĩ tà diện hướng đích đồng nhất phương hướng, hiện tại tha chuyển quá thân lai liễu, tự nhiên tựu thị hữu thủ biên liễu. )
 
 	"Giá gia hỏa. . ." Băng trĩ tà nhất kiểm ngận bất sảng đích dạng tử, bất do tưởng khởi chi tiền thụy giác thì ngộ đáo đích cơ diệu thảo cô, nhi giá cá biến đắc hòa tha nhất mô nhất dạng đích gia hỏa, tựu thị na chích cơ diệu thảo cô.
 
 	"A!" Ái lị ti thính hoàn băng trĩ tà đích hồi đáp, kinh sá đạo: "Tha thị cơ diệu thảo cô biến đích?"
 
 	Biến thành liễu'Băng trĩ tà' đích cơ diệu thảo cô kiến nhãn tiền đích nữ hài tượng khán quái vật nhất dạng khán trước tự kỷ, bất tri đạo chẩm ma hồi sự, chủy lí phát xuất lai cơ thú thảo cô đặc hữu đích khiếu thanh.
 
 	"Chân đích da!" Ái lị ti cao hưng đích ninh liễu ninh'Băng trĩ tà' đích kiểm đản, hựu niết liễu niết'Tha' đích tị tử nhạc đạo: "Cáp, thái khả ái liễu, chân hảo ngoạn."
 
 	 băng trĩ tà giảo trước nha, ngạch đích thượng thanh cân đô bạo  xuất lai liễu.
 
 	"Oa, hảo khả ái yêu, nhĩ khán'Tha' đích chủy ba." Ái lị ti dụng chỉ đầu thượng hạ bạt lộng trước'Băng trĩ tà' đích lưỡng phiến chủy thần, phát xuất'Đô đô đô đô' đích thanh âm.'Tha' chủy lí lưu xuất lai đích thóa dịch, lộng đắc ái lị ti đích thủ chỉ đầu thượng đô thị.
 
 	Ái lị ti đột nhiên cảm giác đáo bất đối kình, tha phát hiện chu vi hữu nhất cổ thập phân lẫm liệt đích sát khí, sĩ đầu nhất khán, phát hiện sư phó băng trĩ tà hàn trước kiểm, trừng trước tha.
 
 	Ái lị ti hách liễu nhất khiêu, mang diêu thủ tiếu đạo: "Ngã bất ngoạn liễu, ngã bất ngoạn liễu."
 
 	Khả thị na cá biến thành liễu'Băng trĩ tà' đích cơ diệu thảo cô, khước giác đắc phi Thường hảo ngoạn, Tự kỷ dụng chỉ đầu tại  chủy thần thượng bạt lộng khởi lai, hựu phát xuất'Đô đô đô đô' Đích thanh âm.
 
 	Ái lị ti tưởng tiếu, hựu bất cảm tiếu xuất thanh, kiến sư phó băng trĩ tà thập phân sinh khí liễu, cản khẩn súc trước bột tử đóa đáo nhất bàng.
 
 	Giá thì, sơn hạ đích sắt lạp vương phát xuất nhất thanh thống khổ đích Bi minh, tái khán tha thân Thượng dĩ kinh thương ngân luy luy.
 
 	Tất cánh song quyền nan địch tứ thủ, hữu lưỡng danh cao cấp ma pháp sư bất đoạn đích siêu Cấp ma pháp hòa na tam chích lực lượng đề thăng quá đích cách đấu hệ ma thú đích tử mệnh nhục  bác. tái gia thượng hữu nhất chích tự hồ nhất điểm dã bất thâu vu sắt lạp vương đích thủ  hộ ma thú da khắc tại, dĩ  cập tam dực ma biên bức hòa điệt huyết biên bức đích phụ trợ công kích, sắt lạp vương na lí năng địch  đáng  đắc liễu.
 
 	"Giá gia hỏa chẩm ma hoàn bất đảo hạ?" lai đặc tiếp liên kỷ cá'Nhị thứ nguyên không Gian' ma pháp, miễn cường tài tương sắt lạp vương phong cuồng bàn đích ma pháp hấp thu: "Tha đích lực lượng việt lai Việt cường  a, ngã đích không gian ma pháp  khoái thừa thụ bất liễu tha đích lực lượng liễu." chính như tha thuyết đích nhất dạng, đương tha dụng  nhị  thứ nguyên không gian ma pháp hấp dẫn nhất đạo công hướng hoàng gia liệp ma thú đích hỏa viêm Lưu thì, nhị thứ nguyên không gian lai bất cập tương cường đại đích  lực lượng hấp thu tiến khứ, bị hỏa viêm lưu trùng phá liễu. Hoàng Gia liệp ma thú bị trùng cá chính trước, bộ phân thân thể bị thiêu tiêu liễu, thụ thương bất khinh.
 
 	Hưu linh đốn muộn thanh bất ngữ, tha tại không trung nhất biên đóa tị, nhất biên dụng lực tràng hộ thuẫn để ngự đại phạm vi đích ma thú, đồng thì tâm lí bất đoạn thôi xúc trước ma lực ký sinh thể đích ma lực cung cấp. Tha cận cận chích thị cá cao cấp ma pháp sư, kỷ cá siêu cấp ma pháp công kích hạ lai, dĩ nhượng tha đích ma lực hữu sở bất tế.
 
 	Tha cấp suyễn trước, sấn trước sắt lạp vương đích nhất cá ma pháp không đương, ý thức nhất ngưng chu thân đích bát chích nhãn cầu đốn thì tòng tha thân thể nội trừu khởi đại lượng đích ma lực. Hưu linh đốn đơn thủ nhất thôi, nhất luân quang trận tương bát cá nội hạch nhãn đồng toàn bộ liên tiếp khởi lai, đồng thì xạ xuất quang thúc tụ tập tại trận pháp trung tâm, tụ thành nhất đạo canh cường đích quang thúc, trực tiếp tương sắt lạp vương đích hữu hung quán xuyên, khai liễu nhất cá đại động.
 
 	Ái lị ti nhạ nhiên đích khán trước: "Sư phó, giá bất thị. . ."
 
 	"Ân, thâm uyên chi nhãn đích'Lượng tử chi nhãn' ." Băng trĩ tà đạo: "Tuy nhiên hoàn bất đáo thâm uyên chi nhãn đích uy lực, đãn tựu liên đại ma pháp sư dã vị tất năng thi triển xuất giá ma cường đại lực lượng đích ma pháp."
 
 	Sắt lạp vương suất liễu hạ lai, khả ngận khoái hựu ba liễu khởi lai.
 
 	"Chân cường, ngã tối cường đích chiêu thức đô dụng xuất lai liễu, hoàn đả bất đảo tha mạ?" Hưu linh đốn giảo nha đạo.
 
 	Sắt lạp vương tái thứ ba khởi lai hậu, nhãn trung đích hung ý dĩ kinh bất kiến, phản nhi lộ xuất liễu hại phạ đích thần sắc.
 
 	"Bất hảo, tha yếu đào." Lai đặc biên hảm, biên yếu dụng ma pháp trở chỉ.
 
 	Sắt lạp vương hoàn toàn bất quản na ta công kích liễu,  nữu  quá  thân  tựu  yếu vãng bị điền mãn đích thủy đàm phương hướng đào.
 
 	Cách luân đức nhĩ tam chích ma thú cản khẩn thượng tiền trở chỉ, đãn đô bị sắt lạp vương đáng khai liễu, liên da khắc dã bị tha dụng phong ma pháp xuy đắc viễn viễn đích.
 
 	Hưu linh đốn bất cảm chính diện trở lan, dã chích năng dụng ma pháp, khả tha cương cương dụng liễu tối cường đích tuyệt chiêu, ma lực cung cấp bất thượng, đại ma  pháp dụng Bất xuất Lai, tiểu ma pháp trở chỉ bất liễu, chích năng nhãn tĩnh tĩnh đích khán Trước  tha đào tẩu.
 
 	 nhi lai đặc mã thượng triển khai ma pháp trận, Khả quang trận cương cương lượng khởi, mã thượng hựu ảm đạm hạ khứ. Liên tục lưỡng thứ chi hậu, đương tha đích không gian ma pháp'Thứ nguyên động' chung vu thi phóng xuất lai đích thì hậu, sắt lạp vương dĩ kinh đào tiến liễu tha toản xuất lai đích khẩu tử lí.
 
 	Lưỡng cá nhân phi đáo động khẩu biên khán liễu khán, kỷ mễ đại đích động khẩu hạ thủy diện vi dạng, nhi sắt lạp vương khước bất kiến liễu tung ảnh.
 
 	"Tha kỷ lí hội Sử dụng các nguyên tố hệ đích ma pháp, đáo liễu thủy hạ dụng thổ hệ ma pháp khai ích đạo lộ ly khai thị ngận dung dịch đích sự. Khán lai, ngã môn bạch mang liễu." lai đặc đạo.
 
 	Hưu linh đốn hận hận địa chủy liễu địa diện nhất quyền: "Khả tích ngã đích'Thập vị luân · lượng tử chi nhãn' yếu tại quyết tái tràng thượng hoàn thành, bất nhiên kim thiên hoàn thành liễu đích thoại, chi tiền na nhất kích tựu khả dĩ sát liễu tha!"
 
 	Lai đặc dã thị ngận bất cam tâm đích khán trước thủy diện.
 
 	"Nhĩ cương cương thị hồi sự? Vi thập ma bất dụng ma pháp trở lan tha?" hưu linh đốn hữu ta bất sảng đích vấn.
 
 	Lai đặc đạo: "Bão khiểm, ma pháp thất bại liễu."
 
 	"Thất bại?"
 
 	"Ân." lai đặc đạo: "Cương cương na cá ma pháp'Thứ nguyên động' ngã hoàn một hữu hoàn toàn học hội, bất thị mỗi thứ đô năng thuận lợi đích thi triển xuất lai."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ký nhiên một chưởng ác, na nhĩ bất hội hoán kỳ tha đích ma pháp mạ?"
 
 	Lai đặc phách liễu phách thân thượng đích trần thổ, khởi lai đạo: "Nhĩ ứng cai tri đạo, không gian hệ đích ma pháp bất thị na ma hảo học đích, hữu túc cú uy lực đích ma pháp mục tiền ngã hoàn chích học hội liễu giá nhất chủng, nhi kỳ tha trung đê cấp ma pháp uy lực bất cú, cương tài đích tình huống căn bản trở chỉ bất liễu tha."
 
 	"Khả ác a! Hảo bất dung dịch phanh thượng đích, tựu nhượng tha giá ma đào liễu." Hưu linh đốn hựu chủy liễu nhất quyền.
 
 	Lai đặc đạo: "Nhĩ dã biệt thái tại ý liễu, ngã môn dã bất thị nhất điểm thu hoạch đô một hữu. chí thiếu chứng minh liễu ngã môn đích thực lực, dã đắc đáo liễu nhất thứ nan đắc đích, dữ giá dạng đẳng cấp ma thú thực chiến đích kinh nghiệm."
 
 	"Thiết, giá toán thập ma thu hoạch nha, ngã tưởng yếu đích thị đại bả đại bả đích kim tử." Hưu linh đốn tâm thống cực liễu.
 
 	Ái lị ti tòng sơn thượng bào hạ lai: "Nhĩ môn chẩm ma nhượng tha bào liễu a?"
 
 	Hưu linh đốn bất sảng đạo: "Nhĩ hoàn thuyết liễu, chẩm ma đả trước đả trước, nhĩ nhân tựu bất kiến liễu?"
 
 	Ái lị ti nhất bả phủng trụ phác tại tha hoài lí đích da khắc, đạo: "Ngã đích thực lực hựu bất cú, bất bào can ma. Nhĩ hoàn thuyết ngã ni, nhĩ yếu thị na ma lệ hại, chẩm ma tự kỷ một bả tha đả bại?"
 
 	Hưu linh đốn hanh liễu nhất thanh, tha khán hướng tùy hậu nhi lai đích băng trĩ tà: "Uy, tiểu tử, nhĩ thượng na khứ liễu, hiện tại tài xuất hiện. Yếu thị ngã môn tam cá xuất thủ đích thoại, na gia hỏa tựu bào bất liễu liễu."
 
 	Băng trĩ tà một hữu đáp lý tha.
 
 	Ái lị ti khước bất cao hưng liễu: "Nhĩ giá cá nhân chân thị cơ quái liễu, ngã sư phó tha can ma yếu xuất hướng a? Nhĩ yếu thị hữu bản sự, tựu bằng tự kỷ đích năng lực, tưởng y kháo biệt nhân, giá toán thập ma."
 
 	"Ngã một bản sự? Nhĩ thuyết ngã một bản sự?" hưu linh đốn đạo: "Ngã tái chẩm ma một bản sự, dã bỉ nhĩ cường.  kiều sinh quán dưỡng, Điêu man nhậm tính, tượng bát phụ nhất dạng đích công chủ, khán trước tựu nhượng nhân thảo yếm."
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ thuyết thập ma?"  ái  lị ti cư nhiên bị Nhân  thuyết  thành  thị  bát phụ, giản trực yếu bạo nộ khởi lai: "Ngã cảm thuyết ngã thị bát. . . , ngã yếu sát liễu nhĩ. . ." huy trước quyền đầu  tựu hướng tha phác thượng khứ.
 
 	" uy, nhĩ môn biệt sảo liễu, Nhĩ. . ." lai đặc hảm liễu lưỡng cú, thượng tiền xả khuyến, kết quả phản nhi bị ái lị ti nhất quyền đả thành liễu ô nhãn kê, chích hảo đóa Đáo nhất Bàng tái bất xuất thanh. tha hựu Khán đáo Băng trĩ Tà bàng biên hoàn hữu nhất cá'Băng trĩ tà', đạo: "Thị cơ thú thảo cô ba. hữu ta bỉ giác Hữu năng Lực đích Cơ thú thảo cô, hữu biến thành biệt nhân mô dạng đích năng lực."
 
 	"Ách. . . nhĩ. . . Nhĩ hữu một hữu biện pháp, nhượng tha bất yếu biến Thành ngã đích dạng tử." băng trĩ tà khán trước hoàn tại'Đô đô đô đô' ngoạn chủy thần đích'Tự kỷ' .
 
 	Lai đặc khán liễu, nhẫn bất trụ tiếu xuất thanh lai.
 
 	Băng trĩ tà dam giới bất dĩ, Hựu vấn: "Đáo Đế hữu Một hữu Biện pháp?"
 
 	Lai đặc tiếu trước phản vấn đạo: "Tha thị chẩm ma biến thành nhĩ đích dạng tử đích?"
 
 	Băng trĩ tà bả tiền nhân hậu quả thuyết liễu xuất lai. nguyên lai chi tiền tha nhất thì hảo tâm, Trích liễu kỷ cá quả tử cấp cơ diệu thảo cô cật, chi hậu giá chích cơ diệu Thảo cô tựu lại trước bất khẳng tẩu liễu,  hoàn biến thành liễu tha đích dạng tử cân trước, Bất quản chẩm ma cản dã cản bất khai. Băng trĩ tà thị khán trước giá cá si ngốc dạng đích'Tự kỷ' tựu thống hận cực liễu.
 
 	Lai đặc cáp cáp đại tiếu, Diêu đầu đạo: "Ngã một hữu biện pháp. tha yếu biến thành thùy đích dạng tử, thị tha tự kỷ đích ý tư, nhĩ yếu tưởng cải biến tha đích ý tư, tối hảo đích phương pháp tựu thị bả tha thu phục thành tự kỷ đích thủ hộ. bất quá Tha giá ma lại thành nhĩ bất khẳng tẩu, ngã tưởng nhĩ ứng cai ngận dung dịch tựu năng bả tha thu phục."
 
 	"Khai thập ma ngoạn tiếu."  băng  trĩ tà bất cao hưng đạo, tha hiện Hận bất đắc nhất cước bả giá cá bạch si gia hỏa đoán khai.
 
 	Nhật mộ tây sơn,  thiên tiệm tiệm ám liễu hạ khứ. Tựu giá dạng, giá nhất thứ đích giao ngoại ngộ hiểm, tại ái lị ti dữ hưu linh đốn Đích đả nháo, lai đặc đích đại tiếu hòa băng trĩ tà đích bất sảng trung kết thúc liễu.
 
 	( một Hữu, khoái quá niên liễu ma, hữu sự mang a. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện