&lt;B&gt;Chương 518 : &lt;BB&gt; gặp lại
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-11 21:22:50 số lượng từ: 3486
 
 	Trời đã rất lạnh, thỉnh thoảng nổi lên gió mát, quyển động lên trên mặt đất hoang bại lá cây. Hôn ám sương mù trong, khiến cho trước mắt tầm mắt càng thêm nhỏ hẹp, cho dù là tại giữa trưa ban ngày, cánh rừng trong cũng lộ vẻ u ám đáng sợ.
 
 	Hưu Linh Đốn hô nóng sáng hơi ẩm, cùng màu trắng sương mù lẫn lộn tại 1 chỗ phân không rõ ràng lắm, hắn đứng ở một ngọn núi sườn núi trên, chính đang nghỉ ngơi, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm Ái Lỵ Ti tung tích: "Cái này cánh rừng trong là tại sao vậy? Vì cái gì đột nhiên hội(sẽ) có nhiều như vậy mạc danh kỳ diệu ác tâm quái vật?"
 
 	Từ tiến vào này phiến bị sương mù chỗ che lấp mênh mông rừng rậm sau, Hưu Linh Đốn liền phát hiện rừng trong đã là một mảnh tĩnh mịch, nguyên vốn hẳn là tràn ngập tại sơn gian rừng trong côn trùng kêu vang thú kêu, bây giờ là một chút cũng nghe không được.
 
 	"Đến tột cùng nơi này chuyện gì xảy ra? Chung quy cảm giác có một loại tâm tình bất an tại tâm lí bồi hồi." Hưu Linh Đốn nhìn đến chu vi từ từ sương mù: "Ái Lỵ Ti tên kia, sẽ không gặp nạn đi, từ tiến vào này phiến sương mù rừng sau, hai ngày này liền không bao giờ nữa tìm được qua khả nghi dấu vết."
 
 	Một cỗ tanh tưởi vị theo lưu động không khí nhẹ nhàng đến. Hưu Linh Đốn nghe nghe, che cái mũi: "Đáng giận, những kia theo thối rữa cương thi còn muốn ác tâm ma thú lại tới rồi!"
 
 	Đột nhiên, đối diện sương mù trong truyền đến một tiếng kỳ quái tiếng hô, tinh tế vừa nghe, mơ hồ còn nghe được có chiến đấu thanh âm. Hưu Linh Đốn trong lòng khẽ động: "Có người! ?" Hắn lập tức đằng không bay lên đến, hướng thanh âm truyền đến địa phương bay đi.
 
 	Bên kia, chiến đấu âm thanh truyền đến địa phương, 1 chỉ cự đại thối rữa phá núi gấu lớn chính mắt nhìn xuống hạ phương như bọ chó một dạng loạn nhảy Ái Lỵ Ti.
 
 	"Ái Lỵ Ti không trung trở lại bên cạnh đá." Nhảy lên không trung Ái Lỵ Ti một cước đá vào phá núi gấu lớn cái bụng trên. Chính là một cước lại không có khiến(cho) phá núi gấu lớn khởi(dậy) mảy may phản ứng, kia mềm mại lại lại mất đi co dãn thối rữa cái bụng lập tức khiến(cho) Ái Lỵ Ti chân hãm tại bên trong, cũng chảy ra nồng đậm hoàng dịch.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti vội vàng đem chân rút ra, bị hoàng nước bắn tung tóe đầy ống ủng trên còn dính vào kia làm nôn nhúc nhích trùng.
 
 	Tiếng gió nhất thời, phá núi gấu lớn thân thể khổng lồ vừa mới động, chung quanh sương mù đều cùng quyển động, nó kia trường(dài) như cứng như sắt thép cứng rắn tay giáp đại chưởng, 'Hô' phiến xuống tới, một chưởng đem theo bên cạnh xông ra đi tới, muốn công kích Ái Lỵ Ti heo bờm kiếm đập thành bùn lầy.
 
 	Ái Lỵ Ti cả kinh mồ hôi lạnh một tầng một tầng ra bên ngoài mạo muội, vừa rồi nếu lại tránh muộn một chút, bị vỗ bùn lầy đúng là bản thân.
 
 	Phá núi gấu đen có một loại đặc thù cơ năng, nó trong cơ thể có khác ma thú tất cả không cụ bị một loại nội tạng, loại này nội tạng có thể phân bố xuất(ra) một loại ngưng kết sau tượng lạnh nham thạch giống nhau keo dán tính chất, loại này keo dán tính chất hội(sẽ) theo nó bên ngoài thân cánh tay trên lỗ chân lông tràn ra, trở thành nó vô kiên bất tồi mảnh che tay vũ khí.
 
 	Phá núi gấu đen một chưởng không có chụp chết Ái Lỵ Ti, lập tức lại đuổi đi theo.
 
 	Ái Lỵ Ti nào còn quản được giày trên có phải là ác tâm, quay đầu té ngã liền hướng núi trên tháo chạy.
 
 	Chính là phá núi gấu đen thân thể tuy lớn, nhưng tốc độ tuyệt không chậm chạp, ngược lại nó chạy trốn rất là nhanh mạnh, những kia một người chi thô cây to bị nó tượng đụng cây nhỏ miêu một dạng dễ dàng đụng gẫy.
 
 	Sự thật trên này chỉ phá núi gấu đen truy(đuổi) Ái Lỵ Ti đã đuổi theo không phải một chốc, trời còn chưa sáng thời điểm Ái Lỵ Ti liền lọt vào nó cùng 1 bầy quái vật ma thú công kích, Da Khắc một mình cuốn lấy phần lớn ma thú khiến(cho) chủ nhân đào tẩu, mà này chỉ phá giáp gấu đen đuổi tới nơi này đã đuổi theo vài giờ.
 
 	Chính là này chỉ phá giáp gấu đen một chút cũng không có mỏi mệt cùng muốn buông tha ý tứ, ngược lại là Ái Lỵ Ti, sớm đã mệt không chịu được, thân thể thể lực đã hao hết tới cực hạn.
 
 	Từ tiến vào này phiến Mê vụ rừng rậm tới nay, Ái Lỵ Ti liền chưa từng ăn 1 điểm đồ ăn, thậm chí ngay cả mỗi lần ngủ thời gian cũng không có siêu 1 giờ, bởi vì không biết vì cái gì, mỗi lần mặc kệ hắn núp ở chỗ nào, ẩn núp nhiều lắm không tốt, không ra 1 giờ sẽ có cái loại này chết đi ma thú tìm được nàng chỗ ẩn thân, mà rừng trong nước cùng trái cây hắn cũng không dám ăn nữa, hắn không biết bản thân ăn về sau, có thể hay không trở nên cùng những ma thú này một dạng. Giờ phút này, Ái Lỵ Ti đói đến phải bắp chân đều thẳng như nhũn ra, thân thể mỏi mệt được tựa như gánh vác lấy nặng mấy trăm cân gì đó đi rồi mấy ngày mấy đêm một dạng.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti dưới chân 1 vướng chân, té trên mặt đất trên lăn vài mét xa, chính là hắn không dám làm nhiều dừng lại, thậm chí ngay cả nhìn một chút bản thân té bị thương có hay không cũng không dám, bận bịu mượn quay cuồng xu thế lập tức lại đứng lên tiếp theo chạy về phía trước. Hắn không biết này chốc lát chần chờ có thể hay không vì bản thân mang đến sinh mạng nguy hiểm, càng không biết bản thân này dừng lại, chân còn có thể hay kô lại nâng lên đến.
 
 	"Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, chỉ cần lại hướng mặt trước chạy một đoạn đường, liền có thể chạy ra này phiến ma rừng, thoát khỏi này chỉ gấu lớn. Ái Lỵ Ti. . ." Ái Lỵ Ti biên(bờ) chạy trước nước mắt đã chảy xuống, hắn dưới đáy lòng không ngừng hô hoán bản thân tên, vì bản thân khuyến khích.
 
 	Trong lúc này, núi dưới đối diện chạy tới 1 cá nhân ảnh, hoảng hốt Ái Lỵ Ti không kịp thấy rõ đi lên người là ai, chỉ nghe được hắn tại hô bản thân tên, ngay sau đó liền thấy được vài đạo ánh xanh lam liên tiếp bắn ra, 'oanh' tại phía sau đuổi theo phá núi gấu đen trên người.
 
 	"Ái Lỵ Ti! Ta có thể tính tìm được ngươi." Đi lên người đương nhiên là Hưu Linh Đốn.
 
 	Đầu óc cực độ mệt mỏi Ái Lỵ Ti kinh ngạc nhìn Hưu Linh Đốn có hai ba giây, mới phản ứng tới: "Nha, Hưu Linh Đốn, ngươi tìm đến ta, sư phó của ta. . . Sư phụ ta là không phải tới tìm ta." Hắn mỉm cười nói xong, lập tức liền 1 đầu thua đi xuống.
 
 	Hưu Linh Đốn nhanh chóng đỡ lấy hắn, thấy nàng là đang ngủ, mới thả lỏng trong lòng: "Mấy ngày này, hắn sợ là mệt muốn chết rồi." Hắn đem Ái Lỵ Ti dùng lơ lửng ma pháp nâng lên đến, nhìn một chút bản thân tay: "Hoàn hảo không bị cũng vảy rồng chặt đứt."
 
 	Lúc này, kia chỉ ngã sấp xuống phá giáp gấu đen lại bò lên, thân thể hắn phần lớn địa phương bị ma năng chùm tia sáng cấp bạo nát vụn, đại lượng giống như bùn lầy giống nhau nội tạng, nhúc nhích trùng cùng màu vàng chất lỏng chảy ra ngoài. Nhưng này chỉ phá giáp gấu đen lại hoàn toàn không cảm giác đau đớn cùng thống khổ, lại lộ ra một bộ tàn bạo gương mặt lung la lung lay hướng Hưu Linh Đốn đi tới.
 
 	"Còn chưa có chết!" Hưu Linh Đốn tế lên quanh quẩn ở bên cạnh hắn 4 cái nhãn cầu, lại dùng ma năng chùm tia sáng đối mặt với phá giáp gấu đen dừng lại cuồng 'oanh', cho đến đem nó 'oanh' nát vụn, oanh thành đến cặn bã mới dừng lại.
 
 	Đêm, nguyệt mông lung, sương mù mông lung.
 
 	"Ngươi đã tỉnh a."
 
 	Ái Lỵ Ti theo giấc mộng trong tỉnh lại, nhìn đến quanh mình tối như mực một mảnh, quay đầu nhìn hiện một bên Hưu Linh Đốn hỏi: "Bây giờ là buổi tối sao? Ta ngủ đã bao lâu?"
 
 	Hưu Linh Đốn vừa đi, biên(bờ) giải khai lơ lửng ma pháp, đem Ái Lỵ Ti theo không trung buông đến nói: "Cũng không bao lâu, vài giờ đi."
 
 	"A, chỉ ngủ ít như vậy thời gian sao? Ta còn tưởng rằng ta ngủ một ngày một đêm đây." Ái Lỵ Ti cố gắng xoa huyệt thái dương, khiến bản thân mau chóng tỉnh táo lại. Đột nhiên hắn cảm thấy y phục dưới giật giật, trong chốc lát Da Khắc theo hắn y phục trong chạy trốn ra.
 
 	"Aha, ngươi quay về, ta bảo bối tiểu Da Khắc, ngươi trở về lúc nào?" Ái Lỵ Ti vui tươi hớn hở đem nó bê tại tay trong, vân vê đến vắt đi, làm đến Da Khắc thống khổ không chịu nổi, nhưng cũng đồng dạng cùng chủ nhân một dạng cao hứng. Chẳng qua 1 này cười, cũng làm cho Ái Lỵ Ti biết vậy nên đầu óc hôn mê, toàn thân không còn chút sức lực nào: "Xem ra ta là bị đói tỉnh."
 
 	Hưu Linh Đốn bất mãn nhìn đến Ái Lỵ Ti: "Ngươi còn hiềm nghi ngủ được thiếu sao? Này vài giờ, ta cơ hồ một khắc cũng không nghỉ ngơi qua, sợ 1 nghỉ ngơi cũng sẽ bị chết đi ma thú quái vật vây quanh. Còn có a, ngươi có thể ngủ được thơm như vậy, không may mà có ta lơ lửng ma pháp nâng ngươi. Ta bây giờ ma lực đều nhanh dùng hết, một mực tại dùng ta 'Hậu bị ma lực khố' cho ngươi vị này tôn quý công chúa cung cấp nghỉ ngơi địa phương. Ngươi cư nhiên còn hiềm nghi ngủ được thiếu, liền câu cảm tạ lời cũng không có."
 
 	"Cám ơn."
 
 	"Không cần khách khí." Hưu Linh Đốn phất phất tay, không thèm để ý bộ dáng nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nhẫn nại không nén nổi nở nụ cười, bỗng nhiên lại hỏi: "Ơ, sư phó của ta đây?"
 
 	"Ta không thấy được hắn."
 
 	"Ngươi không phải cùng hắn cùng đi tìm ta sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu nói: "Ta là ngày đó theo trong thành trốn tới sau, liền tới nơi này tìm ngươi, cũng không nhìn tới hắn, cũng không biết hắn tình huống."
 
 	"A ~!" Ái Lỵ Ti rất là thất vọng lo lắng cúi đầu.
 
 	"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, dùng sư phó của ngươi năng lực còn phải dùng tới lo lắng sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti ngẩng đầu cười cười: "Cũng là."
 
 	Kỳ thật Hưu Linh Đốn cũng không phải là thật hoàn toàn đồng ý có thể Băng Trĩ Tà nhất định không thành vấn đề, ngày đó đại chiến thời điểm, ngoài thành phát sinh biến hóa hắn cũng nhìn thấy. Dùng ma đạo sĩ năng lực đối chiến lôi hệ ma giả, nói không cần lo lắng, phải là cái kia lôi ma giả mới đúng.
 
 	"Uy, ta miệng(khẩu) có chút khát, lộng lướt cho ta uống đi." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Chính ngươi không phải biết ma pháp sao?" Ái Lỵ Ti tháo xuống cái bao tay, giơ tay lên từ từ tại lòng bàn tay bên trên tụ tập một đoàn quả bóng nước.
 
 	Hưu Linh Đốn một hơi đem quả bóng nước mút làm(khô), lau miệng nói: "Ta muốn tiết kiệm ma lực thôi, cho dù một chút cũng muốn tiết kiệm. Chúng ta trên người đều không mang, có thể tăng nhanh trong cơ thể ma lực tốc độ khôi phục dược tề. Nói đến, chúng ta bây giờ tình trạng mới nguy hiểm đây."
 
 	"Nguy hiểm gì?" Ái Lỵ Ti cùng nàng trên người Da Khắc lập tức cảnh giác lên, quan sát đến chu vi gió thổi cỏ lay.
 
 	"Ta không phải cái này ý tứ." Hưu Linh Đốn nói: "Ta là nói, chúng ta hiện tại lại không đồ ăn, lại không ly khai nơi này, tình huống rất nguy hiểm a."
 
 	Nói đồ ăn, Ái Lỵ Ti trong đầu lập tức huyễn đang nhớ lại thơm ngào ngạt bơ bánh mì, nóng hôi hổi chocolate sữa bò, còn có mỹ vị phải khiến người phải chảy nước miếng đen tối tiêu bò bí-tết: "Đúng vậy thật đói a. Ơ? Ngươi nói cái gì? Ngươi cũng không ly khai nơi này sao?"
 
 	Vài đạo ma năng chùm tia sáng, đem phía trước vây tới 3 chỉ phong cốt sói cấp bùng nổ toái.
 
 	Hưu Linh Đốn than thở một tiếng: "Thật xin lỗi, ta cũng lạc đường, tại này phiến Mê vụ rừng rậm trong, căn bản không thể phân biệt rõ phương hướng. Hơn nữa, ta cũng không có thể bay ra ngoài, một khi bay đến không trung qua không được bao lâu, liền sẽ nhận đến thành trăm hơn một ngàn chỉ điểu(chim) loài ma thú công kích. Đừng nói ta bây giờ năng lực, liền tính(cho dù) ta hiện tại thể lực, ma lực dồi dào, cũng không có khả năng chạy ra chúng nó vây công, ngược lại đứng ở rừng cây phía dưới còn điểm an toàn. Chẳng qua chúng ta nếu không có thể tìm tới sạch sẽ đáng tin đồ ăn lời, chết tại đây cánh rừng trong là chuyện sớm hay muộn."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng đối trước mắt tình cảnh kham ưu lên: "Đúng rồi Hưu Linh Đốn, không biết vì cái gì, những quái vật này ma thú giống như chung quy có thể biết rõ chúng ta vị trí, mặc kệ ta như thế nào giấu kín, chúng nó đều có thể tìm tới ta, quả thực tựa như con chó một dạng."
 
 	"Ngươi nói không sai." Hưu Linh Đốn nói: "Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng mà ta quan sát qua, mấy cái này chết đi lại biến thành quái vật ma thú, chúng nó dường như có thể nghe thấy được còn sống khí tức, cho dù là tại hơn mấy trăm cây số ngoài ra, chúng nó đều có thể tìm sinh mạng mùi vị tìm đến."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, khó trách." Ái Lỵ Ti rầu rĩ nói: "Chúng ta đây làm sao bây giờ? Hiện tại chúng ta tình trạng như vậy hỏng bét, lại bị quái vật ma thú trùng điệp vây quanh, nếu mà không thể đi ra ngoài, chẳng phải là chỉ có một con đường chết sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn cau mày nói: "Ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, bây giờ vấn đề nhiều lắm, chỉ có thể tiên(trước) chú ý trên trước mắt. Chúng ta trước hết tìm được đồ ăn, lo lắng nữa những vấn đề khác."
 
 	"Chính là đồ ăn làm như thế nào tìm đây?" Ái Lỵ Ti liếc mắt nhìn phía sau bị nổ toái phong cốt sói khối thịt: "Những thứ kia sợ rằng cũng không thể ăn đi? Trên cây trái cây mặc dù không biết làm sao bây giờ, nhưng chúng ta hay là muốn cẩn thận một chút hảo(tốt)."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nghĩ qua, Khuê Ni Tư quốc mỏ vàng khu ở nơi này phiến Mê vụ rừng rậm bên trong, chúng ta chỉ phải tìm được rừng rậm, thì có thể tìm được đáng tin đồ ăn, có đồ ăn chúng ta lo lắng nữa như thế nào đi ra ngoài vấn đề. Nói không chắc còn có thể tìm quân doanh trong binh lính lên tiếng hỏi sở làm sao, khiến bọn họ tống(tiễn) chúng ta đi ra ngoài đây."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút: "Cũng chỉ có như vậy, mặc dù trong thành mặt người một mực nói mỏ vàng khu rất đáng sợ, tựa như địa ngục một dạng."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 519 : &lt;BB&gt; mỏ vàng thôn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-13 21:09:36 số lượng từ: 2528
 
 	Hôm sau, Băng Trĩ Tà thừa lúc Đế long bay lượn tại nam bộ rừng rậm bên trên, cự ảnh cọ ngọn cây xẹt qua, kình phong dưới, những cây đó đều nhanh gãy, nơi ở ẩn phi điểu thú tất cả kinh hãi được điên cuồng chạy trốn.
 
 	"Mênh mông rừng rậm làm như thế nào tìm nàng đây?" Băng Trĩ Tà đứng ở long đầu, quan sát đại địa dãy núi, khỏa khỏa cây to rất nhanh liền từ trước mắt quét qua, nhanh được liền không nhận ra không rõ.
 
 	"Trát Phỉ Nặc." Băng Trĩ Tà đối Đế long kêu một tiếng, Đế long lập tức ngửa đầu long gầm, xem là tại hô hoán Ái Lỵ Ti một dạng, hy vọng hắn có thể nghe được.
 
 	Chính là, đây cũng không phải là Đế long lần đầu tiên kêu to, cho dù nó thanh âm có thể truyền bá đến mấy cây số, thậm chí vài mười km, nhưng là lại lại không có được Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đáp lại.
 
 	Đêm.
 
 	Lóe lên trên y phục khảm tinh thạch, thắng nhược hào quang vẻn vẹn chỉ có thể soi sáng dưới chân, 2 người lẻ loi đi ở hắc ám cánh rừng trong, chung quanh một mảnh tĩnh lặng, cái gì cũng nghe không được.
 
 	Ái Lỵ Ti theo sát Hưu Linh Đốn đi tới, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một cái, giống như cảnh giác bản thân sau cái gì. Cảm nhận được chủ nhân tâm lí sợ hãi, nho nhỏ Da Khắc tránh tại chủ nhân y phục trong lạnh run.
 
 	"Uy!" Hưu Linh Đốn đột nhiên hô một tiếng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ha hả a, không hề gì, nhìn ngươi dọa tới, ha ha ha ha." Hưu Linh Đốn không nén nổi cười ha hả.
 
 	Ái Lỵ Ti trừng mắt liếc hắn một cái: "Hỗn đản, rất vui vẻ có phải là?"
 
 	Hưu Linh Đốn chịu đựng cười nói: "Không phải, là ngươi quá khẩn trương, ngươi đang sợ cái gì a? Tốt xấu ngươi cũng 1 cá nhân tại cánh rừng trong ở lại mấy ngày, còn sợ sẽ sao?"
 
 	"Mặc kệ ngươi." Ái Lỵ Ti tức giận đi qua một bên, 1 cá nhân đi tới. Nhưng đi trong chốc lát, lại từ từ không tự giác nương đến Hưu Linh Đốn bên cạnh.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Uy uy, không hề gì đáng sợ, vài thứ kia ngươi đánh đều đánh, còn có thể sợ?"
 
 	"Ta không phải sợ những kia, ta là sợ. . . Ngươi không cảm thấy loại này bầu không khí rất khủng bố sao?" Ái Lỵ Ti bất an nói.
 
 	Hưu Linh Đốn ha ha cười nói: "Ta chính là 1 cái triệt để duy vật chủ tâm giả(người), không tin những kia. Chẳng qua muốn lại tìm không thấy mỏ vàng khu quân doanh, chúng ta liền đều phải chết đói."
 
 	"Ai, lại là một ngày không ăn cái gì." 2 người cái bụng dọc theo đường đi đều ở  xì xào thẳng kêu.
 
 	Lại đi trong chốc lát, Hưu Linh Đốn khoát tay nói: "Ôi, không được không được, lại đi đi xuống chân đều đứt mất, khiến(cho) ta nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	"Đừng nghỉ ngơi, ở chỗ này nghỉ ngơi rất nguy hiểm. Ngươi vẫn là dùng lơ lửng ma pháp nghỉ ngơi đi."
 
 	Hưu Linh Đốn không để ý tới nhiều như vậy, tìm cây an vị dưới nói: "Theo tiến vào này phiến Mê vụ rừng rậm bắt đầu, ta liền một điểm đồ vật không ăn, trong cơ thể ma lực cũng chỉ tiêu hao, không chiếm được khôi phục. Còn lơ lửng ma pháp đây, nếu gặp lại nhóm lớn ma thú, ta cũng không lực lượng đối phó rồi, ngươi như thế nào cũng phải khiến(cho) ta nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Thật sự không được, chúng ta liền ăn nơi này trái cây đi."
 
 	"Không được, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt, loại này nguy hiểm có thể mạo muội không được." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti khiến(cho) Da Khắc theo y phục trong bò lên đi ra, nói: "Ta còn là khiến(cho) Da Khắc tải ngươi nghỉ ngơi một đoạn đường đi, ở chỗ này dừng lại ta có thể lo lắng."
 
 	"Cũng tốt." Hưu Linh Đốn đứng lên, vừa muốn nhảy lên Da Khắc khí cầu, lại bỗng nhiên dừng lại.
 
 	"Làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn theo Da Khắc cùng Ái Lỵ Ti giữa đi xuyên qua, nhìn kỹ tiền phương chỗ hắc ám.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng đi theo nhìn đi: "Nơi đó có cái gì? Ta cái gì cũng không thấy được a."
 
 	Hưu Linh Đốn không nói chuyện, đi về phía trước đi, trên người tinh thạch đom đóm quang cũng đi phía trước di động. Đi chưa được mấy bước, liền thấy được trên mặt đất lá héo úa cành khô thiển rất nhiều, xa hơn tiền(trước), chung quanh cây cối cũng rất hiếm.
 
 	"Là miếng đất trống?" Ái Lỵ Ti tăng bước chân đi thẳng về phía trước: "A! Là phòng ốc, là phòng ốc, Hưu Linh Đốn!" Hắn hoan hô lên.
 
 	Hưu Linh Đốn đương nhiên cũng nhìn thấy, trong lòng không nén nổi vui vẻ, nói: "Xem ra chúng ta vận khí không tệ."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti cao hứng gật đầu, hai người nhanh chóng hướng 'Quân doanh' đi đến.
 
 	Đi đến phòng ốc nơi gần, bọn họ mới phát hiện nguyên tới nơi này không phải quân doanh, bên ngoài một thân cây trên treo lên một khối chập chờn mộc bài, phía trên dùng sơn hồng viết 'Mỏ vàng thôn' 3 chữ.
 
 	Ái Lỵ Ti thì thầm: "Mỏ vàng thôn. Nhìn tới nơi này ly(cách) mỏ vàng không xa, chúng ta vào đi thôi."
 
 	Đi vào thôn trong, Ái Lỵ Ti nhìn đến tả hữu tối như mực phòng ốc: "Xem ra cái này thôn trong người đều dọn đi rồi, là bởi vì kề bên này quái vật nguyên nhân sao?"
 
 	"Phải là cái này nguyên nhân, chẳng qua khả năng không phải mang đi đi." Hưu Linh Đốn dừng bước lại, nhìn đến dưới chân vài miếng quả cam da: "Ngươi xem mấy cái này quả cam da, rõ ràng phải là vài ngày trước, nói cách khác vài ngày trước cái này thôn trong còn có người, chính là trong vòng vài ngày bọn họ liền tất cả không ở. Sợ rằng nơi này ma thú biến thành tử thi quái vật có thể là mấy ngày này phát sinh sự tình, ta tại Nặc Phổ thành thời điểm nghe nói qua bị sương mù chỗ che phủ núi rừng, cũng không nghe nói nơi này có như vậy quái vật."
 
 	"Trong vòng vài ngày phát sinh, những quái vật này đều là trong vòng vài ngày biến thành?" Ái Lỵ Ti không nén nổi sợ hãi nói: "Là cái gì dạng gì đó có mạnh như vậy lực lượng a."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta không xác định là cái gì, nhưng ta luyện kim sư thân phận, có thể khẳng định này cùng độc nguyên tố có quan hệ."
 
 	"Độc nguyên tố?"
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn nói: "Nếu mà đây là một loại thông qua ma pháp tiến hành thay đổi, cũng đại diện tích khuếch tán độc nguyên tố, này liền có thể giải thích vì cái gì cánh rừng rậm này ma thú lại đột nhiên toàn bộ biến thành không chết không sống quái vật. Nói không chắc, hiện tại chúng ta cũng đã trúng độc."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí hoảng hốt: "Ngươi nói chúng ta trúng độc? Ta. . . Ta như thế nào không cảm giác?"
 
 	"Ta cũng không có cảm giác đến, đây là độc nguyên tố biến hóa cùng quỷ dị đặc tính." Hưu Linh Đốn nói: "Giống như chỉ có một ít kỳ lạ độc hệ ma thú, khoáng vật, hoặc là cao thâm độc hệ ma pháp sư, bọn họ có thể thần không biết quỷ không hay, làm cho người ta tại rất khó, thậm chí không thể phát hiện tình huống dưới trúng độc. Ma Nguyệt đế quốc thủ cũng không phải có 1 cái độc ma pháp tương đối nổi danh Tu Lâm gia tộc sao?"
 
 	"Là có như vậy 1 cái gia tộc, ta nghe ta lão sư nói lên qua." Ái Lỵ Ti sờ soạng bản thân mặt: "Nguyên lai ta trúng độc?"
 
 	"Có lẽ không có, hiện tại không nói những thứ này." Hưu Linh Đốn nhìn nhìn bên cạnh gian phòng: "Chúng ta liền đến bộ này gian phòng trong tìm ít đồ ăn đi."
 
 	—— chít chít a a. . .
 
 	Cũ kỹ cửa gỗ được mở ra, bởi vì không bố trí phòng vệ ma pháp trận, Hưu Linh Đốn rất dễ dàng đi vào phòng.
 
 	Ái Lỵ Ti thò ra đầu đến tối như mực gian phòng trong nhìn nhìn: "Thật không ai ai."
 
 	Hưu Linh Đốn trên người có sáng tinh thạch, khi đó đi vào gian phòng trong, rất nhanh hắn ở môn bên cạnh tường trên tìm được rồi tinh thạch đèn trận pháp, hắn đến trận pháp trong hơi hơi rót vào một chút ma lực, rất nhanh cái này trận pháp liền tự động vận chuyển lại, gian phòng bốn góc cùng trần nhà trên tinh thạch cũng sáng.
 
 	Nhìn thấy đèn lượng(sáng), Ái Lỵ Ti an tâm rất nhiều, đóng cửa lại sau nhanh chóng tìm được nhà bếp đi tìm gì ăn.
 
 	Hưu Linh Đốn thì ở phòng khách trong quan sát đến gian phòng bài trí vật.
 
 	Chẳng được bao lâu, Ái Lỵ Ti từ phòng bếp chạy đến nói: "Ngươi đang làm gì đó, mau tới nha, ta tìm được tủ lạnh."
 
 	Mở ra tủ lạnh, trứng gà, sữa bò, đu đủ, chân thịt nướng miếng..., còn có hai bàn ăn thừa (lại) lạnh món ăn bàn.
 
 	Hưu Linh Đốn tại tủ lạnh trong lật qua lật lại, còn tìm ra nửa bình băng 'Lạp Phỉ Toa' .
 
 	"Oa, ở chỗ này ngày 7 1 âm lịch tử qua được thật đúng là hảo(tốt) ai, còn có tốt như vậy rượu." Ái Lỵ Ti hỏi: "Mấy thứ này có thể ăn sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nghĩ một chút, nói: "Có thể ăn cùng không có thể ăn chúng ta đều phải ăn, nếu không làm sao bây giờ?" Nói hắn kéo ra nắp bình, mãnh liệt ực một hớp.
 
 	"Uy! Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti biết rõ hắn là tiên(trước) lấy bản thân thử xem, nhìn đồ ăn có thể ăn được hay không.
 
 	Hưu Linh Đốn thở phào: "Thật là thoải mái, vài ngày không uống rượu thật chịu không được a. Nơi này là mỏ vàng địa khu, Khuê Ni Tư một quốc gia thu vào nơi, sẽ có tốt như vậy tiếp tế đi tới cũng rất bình thường."
 
 	"Cho ta một hơi nếm thử." Ái Lỵ Ti cũng nợ được miệng gièm pha gièm pha, đoạt lấy hắn trong tay cái bình, sùng sục sùng sục cuồng uống.
 
 	"Uy uy uy, đừng uống xong, cho ta chừa chút." Ái Lỵ Ti uống qua sau, phe phẩy đầu: "Gấp cái gì, kia rương trong còn có vài chi đây."
 
 	Hưu Linh Đốn cúi đầu nhìn lên, tủ lạnh bên cạnh quả nhiên có 1 cái thùng giấy: "Ăn có thể sẽ chết, không ăn nhất định sẽ chết, bất kể như thế nào, tiên(trước) bả(nắm) như vậy đồ ăn lộng lấy ăn đi."
 
 	"Ngươi làm đi, ta làm không thể ăn." Ái Lỵ Ti lại tưới khởi(dậy) rượu đến.
 
 	Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ lắc đầu: "Hành, ngươi là công chúa, ngươi nói tính."
 
 	Ái Lỵ Ti hì hì cười: "Ta đây đi đại sảnh chờ dùng cơm."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 520 : &lt;BB&gt; mỹ nữ nguy cơ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-14 15:54:36 số lượng từ: 2917
 
 	"Hảo(tốt) ăn no hảo(tốt) ăn no." Ái Lỵ Ti mấp máy ngoài miệng quần áo dính dầu mỡ, nằm ở ghế dựa trên cũng không muốn động.
 
 	"Đúng vậy, hô!" Hưu Linh Đốn xoa cái bụng nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy bản thân làm gì đó ăn ngon như vậy." Hai người nhìn đến đại chén rượu trên, chính thò ra đầu đến chén rượu trong uống rượu Da Khắc, đều nở nụ cười.
 
 	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Ái Lỵ Ti nói: "Ta thật không nghĩ tới, ngươi hội(sẽ) mạo muội lớn như vậy nguy hiểm tới tìm ta."
 
 	"Chưa nói tới mạo hiểm." Hưu Linh Đốn che miệng, dùng cây tăm biên(bờ) cạo nha biên(bờ) nói: "Ta không có vào trước, không biết nơi này hội(sẽ) nguy hiểm như vậy, nếu không ta liền được(phải) suy tính một chút."
 
 	"Ngày đó đây?" Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi 1 cá nhân dẫn dắt rời đi truy binh, khiến(cho) ta theo trong thành trốn tới."
 
 	"Cái này. . . Này, kia không tính cái gì, ngươi xem ta bây giờ không phải là hảo hảo ở chỗ này sao? Ta là cảm thấy 2 người tách ra tháo chạy càng có hi. . ."
 
 	"Tóm lại hay là muốn cám ơn ngươi." Ái Lỵ Ti đánh gãy hắn lời, nhìn đến hắn nói.
 
 	Hưu Linh Đốn lăng trong chốc lát, cười nói: "Ngươi đừng nói như vậy, nói được ta quái xin lỗi." Hắn đứng lên nói: "Được rồi, ta tìm xem cái này gian phòng nhìn có cái gì không tiếp tế phẩm, ngươi cũng tìm xem nhìn có hay không có thứ mà ngươi cần gì đó đi." Hắn nhìn về phía bên cạnh hàng hiên: "Trên lầu còn không xem qua đi, ta đến phía trên đi xem."
 
 	Hưu Linh Đốn sau khi lên lầu, Ái Lỵ Ti cũng tại lầu một lật nhặt lên: "Có cái gì là ta yêu cầu đây? Ta hiện tại cần gì đây?" Hắn lật trong chốc lát, thấy được Da Khắc uống xong cái chén trong rượu, lại đi đem đi bình rượu: "Này, ngươi cũng không thể uống nữa, đã 3 chén, ngươi nghĩ tượng trên một lần vừa quát say sao?"
 
 	Da Khắc phi thường thích uống rượu, đặc biệt hương thơm rượu vang, chính là từ lần trước tại Đan Lộc Nhĩ phát sinh lần kia sự kiện sau, Ái Lỵ Ti có thể cũng không dám nữa khiến(cho) nó uống rượu say.
 
 	Da Khắc gặp chủ nhân không cho phép nó uống(hét), đành phải ủy khuất thì thầm thì thầm miệng, dùng tay nhỏ bé trảo lau miệng biên(bờ) rượu để tại miệng liếm.
 
 	"Nơi này như thế nào một thanh vũ khí đều không có?" Ái Lỵ Ti lật ra hơn nửa ngày, đừng nói bản thân thích vũ khí, liền ngay cả một kiện vũ khí đều không có, chỉ có ăn cơm dùng dao nĩa. Có thể thứ này cùng số ít thông thường người đánh nhau tạm được, đối phó lính đánh thuê cùng ma thú cũng không sao dùng. Hắn đi tới thang lầu dưới hô: "Uy, ngươi tìm được rồi cái gì sao?"
 
 	Một lát sau, Hưu Linh Đốn ôm một đại đội đồ vật đi xuống lâu đến.
 
 	"Những thứ này là cái gì?" Ái Lỵ Ti thấy được hắn tay ôm y phục gì gì đó, liền nội y đều có, hơn nữa tất cả đều là nữ tính, trừ lần đó ra còn có một chút những vật khác.
 
 	Hưu Linh Đốn bả(nắm) mấy thứ này để tại sô pha trên nói: "Thật là kỳ quái, nơi này cư nhiên tìm không thấy một kiện nam trang, toàn bộ đều là nữ tính đồ dùng, chẳng lẽ ở tại nơi này cái gian phòng trong chỉ có nữ nhân?"
 
 	Ái Lỵ Ti đỏ mặt nói: "Ngươi. . . Ngươi lấy như vậy đồ vật dưới tới làm gì?"
 
 	"Ngươi không muốn đổi dưới y phục sao? Nhìn ngươi trên người nhiều bẩn." Hưu Linh Đốn theo vật phẩm đống trong xuất ra một cái màu hồng phấn tiểu khố quần cộc: "Này tiểu quần lót là ta đặc biệt tìm ra, phải là mới."
 
 	Ái Lỵ Ti 1 bả túm lấy quần lót, vừa thẹn vừa giận trừng mắt hắn: "Ngươi quá ghê tởm, liền là không cái hùng mạnh!" Chẳng qua hắn vừa nghe bản thân y phục phía dưới, tràn đầy mùi mồ hôi bẩn, bản thân đều không chịu được, trên người càng là toàn thân ngứa, tượng có sâu nhỏ tại chui vào một dạng.
 
 	Hưu Linh Đốn cười hắc hắc: "Đùa 1 cái, này nơi này có nước hoa, bên kia có phòng tắm. Ngươi nếu ko lo ta sẽ nhìn lén, ở chỗ này tắm rửa đi."
 
 	"Hừ, ta biết rõ, ta bản thân hội(sẽ) tẩy rửa." Ái Lỵ Ti cầm lấy sô pha trên y phục, thấy được bên cạnh đồ vật khác: "Mấy cái này vậy là cái gì? Giống như ko phải miệng ngươi trong nói tiếp tế phẩm đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nói cái này địa phương kỳ quái thôi. Ta tại trên lầu tìm nửa ngày, cư nhiên không tìm được ta yêu cầu thuốc nước gì gì đó, chỉ tìm được hai cây nửa chi ma thạch bút."
 
 	Ái Lỵ Ti cầm lấy bên cạnh 1 cái tiểu tượng khung, chỉ thấy tượng khung trong là 1 cái tuyệt thế mỹ nữ bức họa, hơn nữa quần áo thập phần gợi cảm. Ái Lỵ Ti khinh bỉ nhìn đến Hưu Linh Đốn: "Sở dĩ ngươi liền đi tìm cái này?"
 
 	Hưu Linh Đốn vò đầu ha ha cười cười: "Cái này nữ phải là căn phòng này chủ nhân, ta nhìn hắn xinh đẹp quá , cho nên muốn đem 'Hắn' vĩnh cửu cất kỹ."
 
 	"Tính chết, ngươi sớm muộn sẽ dẫn phiền toái." Ái Lỵ Ti bả(nắm) tượng khung quăng ra, cầm lấy y phục liền đến phòng tắm đi.
 
 	"Hội(sẽ) sao?" Hưu Linh Đốn nhìn đến tượng khung trong đại mỹ nữ: "Vì hắn dẫn phiền toái, ta chết cũng nguyện ý."
 
 	Ngoài phòng, thôn trong vẫn là chết như vậy tịch, đen nhánh thôn xóm ngã tư đường trên, hoang lạnh tro bụi bị thỉnh thoảng một trận gió nhẹ quyển động, nhưng rất nhanh lại thở bình thường lại. Mà thôn trên duy nhất đèn sáng gian phòng, tự nhiên đã trở thành thôn trong chỗ dễ thấy nhất.
 
 	Sương mù lưu động, xâm thực thôn trong mỗi một điều phố lớn ngõ nhỏ, mông lung ánh đèn vùng ven không biết khi nào thì xuất hiện 1 cá nhân thân ảnh. . .
 
 	Phòng trong, Hưu Linh Đốn lại lần nữa mở ra tủ lạnh môn: "Mấy cái này đồ ăn giống như không đủ mang a, nhiều nhất còn có ăn một bữa, đẳng(đợi) dưới vẫn là đến những người khác trong nhà tìm điểm đồ ăn." Hắn triển khai ma pháp, đem tủ lạnh trong đồ ăn thu nhập rồi hắn dị không gian.
 
 	Không gian triệu hoán hệ cùng tâm linh chi phối hệ theo bản chất là nói đến, cũng thuộc về là không thuộc tính hệ ma pháp, chẳng qua nhân(vì) mỗi cái đều có đặc sắc đẳng(đợi) nguyên nhân, vì thế phân ra. Nói đại khái, tại học viện dạy học trong, học này tam hệ 1 trong ma pháp sư, yêu cầu so cái khác nguyên tố thuộc tính hệ ma pháp sư càng muốn nắm giữ khác hai hệ ma pháp, tất nhiên đều có được không thuộc tính trụ cột. Nhất là không hệ ma pháp sư, bởi vì bản hệ ma pháp năng lực tại chủng loại cùng biến hóa trên không kịp cái khác các hệ phong phú, không thể không dùng không gian triệu hoán hệ cùng tâm linh chi phối hệ để đền bù không hệ ma pháp trên hạn chế, đặc biệt đối tinh thần trên không có rất nhiều yêu cầu không gian triệu hoán hệ, cơ hồ đã trở thành không hệ ma pháp sư đệ nhất phụ trợ ma pháp. Mà ở lịch sử đại lục trên, vài cái nổi danh không hệ ma pháp sư, đồng dạng cũng đều là một gã thật tốt không gian hệ pháp sư, trong đó cũng bao gồm luyện kim · Hưu Linh Đốn tằng tổ phụ.
 
 	Mặc dù Hưu Linh Đốn còn không có học đến thuấn gian di động, nhưng hắn không gian hệ lý luận trụ cột có thể sánh bằng Băng Trĩ Tà muốn chắc nhiều, đối với hắn đối dị không gian khống chế cũng so Băng Trĩ Tà muốn lớn không ít, ngoại trừ đem vài mét đại vực sâu chi nhãn trong đồng tử hạt để vào dị không gian ngoài, còn để vào ko ít hắn trân ái tài liệu cùng tạp vật.
 
 	Từ phòng bếp đi ra, Hưu Linh Đốn chính tâm tượng bọn họ tiến đến căn phòng này đã nhanh 1 giờ, vì cái gì không có những kia ác tâm quái vật đuổi theo, chợt nghe trong phòng cửa sổ thủy tinh hộ 'Ba' một tiếng vang nhỏ.
 
 	Bởi vì là tĩnh mịch ban đêm, thanh âm này mặc dù, lại nghe được dị thường rõ ràng. Hưu Linh Đốn thần kinh như bị xúc động một dạng, nhìn chằm chằm kia phiến cửa sổ hồi lâu không nhúc nhích, một lát sau, hắn lại nghe được một tiếng vang nhỏ, dường như còn nghe được ngoài phòng có sàn sạt tiếng bước chân.
 
 	Hưu Linh Đốn nghe tiếng bước chân không giống như là ma thú, nhanh chóng chạy đến cửa phòng tắm gõ cửa hô: "Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti." Tiện lại lập tức chạy về trong phòng.
 
 	Một lát sau, Ái Lỵ Ti biên(bờ) khoác lên hắc long lân giáp biên(bờ) chạy đến: "Cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nỗ một chút miệng: "Có tình huống." Bởi vì gian phòng đèn sáng, nhà trong người nhìn không tới tình huống bên ngoài, Hưu Linh Đốn nhảy lên đến, bay về phía trần nhà trên, đem vận chuyển cả gian phòng tinh thạch đèn ma pháp trận đầu mối chính ma lực cắt đứt, gian phòng trong lập tức đen lại.
 
 	Một lát sau, Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti hai người dần dần thích ứng tắt đèn sau hắc ám, nhưng bọn hắn vẫn là nhìn không thấy cái gì. Nơi này sương mù quá dầy, có thể chiếu vào sương mù trong đến ánh mặt trời còn có hạn, chớ nói chi là ánh trăng. Chẳng qua hai người nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên nghe ra đến bên ngoài có tiếng ma sát tiếng ma sát sàn sạt thanh âm.
 
 	"Sẽ là thôn trong người sao?" Ái Lỵ Ti ngồi xổm Hưu Linh Đốn thân bên cạnh nhỏ giọng hỏi, hắn đương nhiên cũng nghe này không giống như là ma thú đi đường thanh âm, mà là mặc giầy người đi ở bùn đất trên mặt đất thanh âm.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi ở nơi này dừng lại, ta mở cửa nhìn." Nói hắn cầm lấy linh cấp ma tinh thạch đi lên trước, kéo ra đóng cửa.
 
 	Mở cửa sau, thắng nhược hào quang dưới, Hưu Linh Đốn thấy được vài mét ngoài 1 nữ nhân thân ảnh.
 
 	Này nữ nhân dường như bởi vì gian phòng đèn dập tắt, đang chuẩn bị rời đi, lúc này có người cầm lấy ma tinh thạch mở cửa tiện đảo thân.
 
 	"Này, xin chào." Hưu Linh Đốn giơ cao lên tinh thạch đi về phía trước hai bước, xem rõ ràng này nữ nhân khuôn mặt, chính là căn phòng này nữ chủ nhân, tượng khung trong cái kia đại mỹ nữ, hơn nữa mặc rất là gợi cảm, trên nửa người vẻn vẹn chỉ mặc một kiện da bọc, kia da bọc hai bên, nửa cái ngực đều bại lộ ở bên ngoài.
 
 	Chợt thấy được trong lòng ngưỡng mộ mỹ nữ, Hưu Linh Đốn đương nhiên thật cao hứng: "A, nguyên lai là ngươi nha, ta. . ." Có thể nói được một nửa, Hưu Linh Đốn trên mặt miệng cười đột nhiên thay đổi.
 
 	Kinh khủng rừng rậm, hoang vắng thôn nhỏ, như vậy 1 nữ nhân xuất hiện ở nơi này, hơn nữa này nữ nhân hành vi phương thức quỷ dị như vậy, rõ ràng thấy được bản thân trong nhà có đèn, lại không tiến đến, đợi một tý. . . . Hưu Linh Đốn tất nhiên là cái phản ứng nhanh đến người, đối với đầu óc hắn trong ý nghĩ chợt loé lên kiểu quét qua, lập tức hắn ý thức được, cái này nữ rất có vấn đề.
 
 	Quả nhiên, ở Hưu Linh Đốn này chớp chớp niệm giữa, này nữ nhân đột nhiên giương nanh múa vuốt kiểu hướng Hưu Linh Đốn đánh tới. Hắn giương miệng rộng, khóe miệng giống như bị xé nứt một dạng rạn nứt ra, miệng trong trường(dài) từng khỏa u ám sắc nhọn giống như thực nhân ngư giống nhau răng. Nàng thân thể cũng tại trong nháy mắt khởi(dậy) cực biến hóa lớn, kia trơn bóng da nhẵn nhụi trên tức khắc dài ra từng cây đỏ tươi gờ ráp, hiện đầy nàng làn da cùng trên mặt. Tay nàng cánh tay tại biến trường(dài) biến lớn, đầu ngón tay trên móng tay dài ra, trở nên giống như mèo trảo một dạng vừa nhọn vừa dài lại hậu, đáng sợ hơn chính là, ở hắn bổ nhào qua trong nháy mắt, hắn kia rạn nứt ra giống như cái hắc động miệng rộng trong, đột nhiên chìa ra một cây hơn nửa thước trường(dài), mọc đầy xước mang rô, tượng xúc tu giống nhau 'Đầu lưỡi' .
 
 	Này trong phút chốc biến hóa quả thực khiến(cho) Hưu Linh Đốn sợ ngây người, trong lòng kinh hô: "Đây là cái gì nha? !" . . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện