Chương 1375: Trong trướng người
  
  	Irene ngạc nhiên nói: "Điều này sao có thể? Các ngươi một đường đồng hành, chẳng lẽ nàng cũng không lộ diện."
  
  	Rất nhiều người cũng đều gật đầu: "Nàng chính là không có lộ mặt qua. Nàng vẫn ngủ ở giường mềm trên, dùng màn lụa che, người ở phía ngoài căn bản nhìn không thấy tới."
  
  	"Giường ~! ?" Irene có chút không thể tin: "Các ngươi là nói nàng đem giường mang lên trong ma thú rừng rậm mặt, sau đó ở bên trong ngủ?"
  
  	"Giường chẳng lẽ không phải là dùng để ngủ đấy sao?" Có đồng bạn nửa nói giỡn nói.
  
  	"Chúng ta lần đầu tiên nhìn thấy kia cái giường lớn thời điểm, cũng với các ngươi lưỡng nét mặt bây giờ giống nhau khó mà tin tưởng." Một ... khác đồng bạn bày ra tay nói: "Khả sự thật chính là như thế. Nàng chính là đem giường cũng đều đem chuyển tiến vào, hơn nữa cả ngày đều ngủ ở bên trong. Ta cũng đều đang hoài nghi nàng có phải hay không là ngủ mỹ nhân, đang đợi chờ giống như ta giống nhau anh tuấn vương tử đem nàng tỉnh lại." Vừa nói lộ làm ra một bộ si mê vẻ mặt.
  
  	". . ." Irene có chút tức giận: "Có khoa trương như vậy sao? Ta hiện tại khả không tâm tình mở như vậy cười giỡn."
  
  	Trong mọi người duy nhất gặp qua Lôi Vũ nhi Emma dày đặc nói: "Irene ngươi đừng nóng giận, hắn nói mặc dù khoa trương một chút, nhưng. . . Nữ nhân kia thật không phải là nữ nhân, nàng là yêu tinh, ma quỷ."
  
  	"Có ý gì?" Irene cùng Lạc nghe không rõ rồi.
  
  	Emma dày đặc thở dài nói: "Tóm lại các ngươi tốt nhất là không muốn đi gặp nàng, nhất là nam nhân, càng là ngay cả thanh âm của nàng cũng không muốn đi nghe, nếu không. . ."
  
  	"Nếu không như thế nào?"
  
  	Emma dày đặc hồi tưởng lại kia thiên cùng Lôi Vũ nhi gặp mặt lúc tình huống, liên tục khoát tay nói: "Tính ta không nói, đây tuyệt đối là tràng ác mộng."
  
  	Irene nghe không minh bạch, bỉu môi nói: "Nàng như thế nào cũng chuyện không liên quan đến ta. Ta hiện tại chỉ muốn chờ.v.v đoàn trưởng bọn họ tới chúng ta có thể lần nữa quay lại cùng nhau."
  
  	Đến xế chiều, đoàn trưởng ba náo {làm:-khô} bọn họ quả nhiên đi theo một nhóm người đến, mọi người một lần nữa gặp nhau tất nhiên vạn phần cao hứng, nhưng là Lạc cùng Irene lại thủy chung cao hứng không nổi, bởi vì Wien còn có Bỉ Mạc Da cũng không có cùng đoàn lớn chung một chỗ.
  
  	Đối với Bỉ Mạc Da cùng Wien mất tích, ba náo {làm:-khô} cũng rất lo lắng, duy trì đoàn viên an toàn, đây là hắn thân là đoàn trưởng chuyện gấp gáp, nhưng trước đây hắn đắc trước đem Suzanne an trí hảo, sau đó phải đi thấy Lôi Vũ nhi đoàn trưởng. Nếu muốn ở này mịt mờ trong rừng rậm tìm được Wien cùng Bỉ Mạc Da. Không có never cùng những khác các đoàn đánh thuê trợ giúp là không được. Hắn hướng Lạc cùng Irene bảo đảm nếu như không tìm được Wien cùng Bỉ Mạc Da tuyệt không rời đi, vừa hướng bọn họ an ủi Wien một nhóm có Bỉ Mạc Da cùng Ianis hai người cao thủ, Bỉ Mạc Da là đẫm máu đoàn đánh thuê trung thực lực mạnh nhất, mà Ianis lại là Thổ Hệ ma giả năng lực phi phàm. Có hai người bọn họ ở đây tình huống có lẽ sẽ không quá hỏng bét.
  
  	Hiện tại loại tình huống này hạ Lạc cùng Irene cũng chỉ có thể tiếp nhận loại này an ủi. Kỳ vọng Wien, Bỉ Mạc Da sẽ không xảy ra chuyện gì.
  
  	Rất nhanh ba náo {làm:-khô} tựu được an bài đi cùng never đoàn trưởng Lôi Vũ nhi gặp mặt.
  
  	Lôi Vũ nhi quả nhiên là ở một cái giường lớn trên. Chỉ bất quá này cái giường lớn là bị gác ở hai con hồng lỗ mũi voi trên người, voi bị dây cương cùng cái giá trói ở chung một chỗ, cái giá trên nâng chính là Lôi Vũ nhi hương khuê giường sập.
  
  	Ba náo {làm:-khô} mang theo mấy trọng yếu bộ hạ cùng Tiểu Hồ Tử đi tới Lôi Vũ nhi giường sập lúc trước. Phía trên màn tơ nặng nề, hoàn toàn không nhìn thấy bóng người ở bên trong. Lôi Vũ nhi cũng không có lập tức gặp hắn, nàng ở bên trong trướng dùng than nhẹ mà lười nhác thanh âm nói: "Ta thân ái Tiểu Hồ Tử, ngươi khả trở lại rồi, làm hại ta cũng đều nhớ ngươi."
  
  	Thanh âm vừa ra, ba náo {làm:-khô} mang đến đi theo nhân viên lỗ tai một chút tựu đứng thẳng lên, tâm phốc thông phốc thông không ngừng cuồng loạn. Bọn họ chưa từng nghe qua dễ nghe như vậy thanh âm, kia than nhẹ mạn diệu, kia vi giận trung tiết lộ kiều lạc lạc, giống như thế giới nhất ngọt ngào mật rượu xuyên vào lồng ngực, mềm yếu mọi người tâm.
  
  	Tiểu Hồ Tử trừ hắn ra kia hai phiết khôi hài râu mép, cũng là một nghi biểu bất phàm, anh tuấn tiêu sái, không biết mê đảo bao nhiêu thiếu nữ thiếu phụ mỹ nam tử. Nhưng là làm hắn nghe được Lôi Vũ nhi la lên, giống như ong mật nghe thấy nổi lên thế giới vị ngon nhất mật hoa, nô bộc nghe nổi lên nữ chủ nhân thanh âm giống nhau, nhất thời trở nên tay chân không biết làm sao, như phụng luân âm. Hắn bận rộn nói: "Tiểu Hồ Tử ta cũng là tưởng niệm. . . Tưởng niệm ngài rất nột."
  
  	Người ở bên trong khanh khách cười: "Thật sự sao?"
  
  	Nụ cười này nhất thời đem mọi người thân thể cũng đều cho cười mềm nhũn, Khắc Lỗ, Sanche đám người chỉ cảm thấy tứ chi vô lực, đầu váng mắt hoa, miệng đắng lưỡi khô, trong lồng ngực giống như dấy lên một đoàn hỏa dường như, hận không được lập tức xông đi lên xé ra trướng mạn, nhìn trong khi liếc mắt người.
  
  	"Đương nhiên là thật, đương nhiên là thật." Tiểu Hồ Tử liên tục không ngừng nói.
  
  	Bên trong nói: "Nếu ngươi nghĩ như vậy ta, vậy thì lên đây đi, vừa lúc để cho ta nhìn ngươi thú vị râu mép."
  
  	Tiểu Hồ Tử 'Aizzzz' một tiếng, giẫm phải giống giường nhảy đi tới, {không có vào:-chìm vào} duy trong trướng.
  
  	Giống trước giường, Khắc Lỗ đám người thấp xuống nói nhỏ nói: "Bọn họ làm cái gì vậy nha, còn khi chúng ta có tồn tại hay không? Đem chúng ta gọi tới lại cho chúng ta ở chỗ này {làm:-khô} chờ.v.v, xem bọn hắn ** sao?"
  
  	"Hừ, ai nói không phải là đấy." Sanche nói.
  
  	Chỉ là bọn hắn lúc nói chuyện không có phát hiện ngữ khí của mình trung lại là nổi lên một tia ghen tỵ.
  
  	"Đừng ầm ĩ." Ba náo {làm:-khô} thấp xuống quát một tiếng: "Hiện tại chúng ta muốn cầu cạnh nàng, có một số việc nhẫn nại chút ít đi."
  
  	Giống giường chung quanh cũng không phải là không có những người khác, hai con hồng lỗ mũi voi bên cạnh các đứng một vị cầm trong tay roi da, đầu khỏa khăn trắng đại hán, chân của bọn hắn bên còn phục sư tử, con báo.v.v. Mãnh thú, xem bộ dáng là Tuần Thú sư. Ngoài ra còn có tám vị ăn mặc không đồng nhất người, cầm trong tay binh khí đứng ở giống giường bốn phía, phảng phất giống như thủ vệ giống nhau. Ba náo {làm:-khô} nhìn kỹ, trong đó có một người hắn lại còn nhận được.
  
  	Người này tên là Jason, là hắn thành lập Lam thập tự : chữ thập đoàn đánh thuê không lâu lúc làm quen, năm ấy ba náo tài năng hơn ba mươi tuổi, mà người này so với hắn nhỏ hơn hai tuổi, cũng đã là chủ đại lục Đông Nam bộ có phần có danh tiếng một võ giả, khi đó bọn họ chỉ là ở trong tửu quán gặp qua một lần, lẫn nhau thổ lộ một chút trong lòng lý tưởng chí khí. Bởi vì chơi thân, cho nên ba náo {làm:-khô} đối với cái này chỉ gặp qua một lần người rất có ấn tượng. Không nghĩ tới thoáng một cái hơn mười năm trôi qua, đối phương thật giống như không thấy năm đó hùng tâm tráng chí, làm sao thành một nữ nhân giường sập trước tùy tùng rồi?
  
  	Lúc này giống trên giường lại truyền tới cười nói thanh âm, chỉ là bên trong thanh âm nói chuyện không lớn, cũng không nghe thấy đang nói cái gì. Qua chỉ chốc lát sau Tiểu Hồ Tử từ bên trong đi ra rồi, nhìn trên mặt hắn nhàn nhạt nụ cười. Đổ cũng nhìn không ra cái gì. Duy bên trong trướng, Lôi Vũ nhi đang chính thanh âm, bình tĩnh nói: "Phía ngoài đứng chính là đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn trưởng đi."
  
  	"Ta là mực long. Ba náo {làm:-khô}, đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn trưởng." Ba náo {làm:-khô} ở giống trước từng chữ từng chữ nói.
  
  	"Nga ~!" Bên trong Lôi Vũ nhi ý vị thâm trường đáp một tiếng, một lát sau nói: "Chuyện của ngươi ta mới vừa rồi nghe Tiểu Hồ Tử nói, nếu sự lỗ mãng của hắn làm việc đưa cho ngươi đoàn đánh thuê tạo thành phiền toái không cần thiết, ta đồng ý thay các ngươi tìm kiếm thất lạc hai người, điều kiện là ngươi cùng ngươi đoàn đánh thuê tất phải phục tùng ở lãnh đạo của ta dưới."
  
  	"Tựa như bọn họ giống nhau sao?" Ba náo {làm:-khô} nhìn một chút người chung quanh.
  
  	"Không sai." Bên trong người ta nói rồi.
  
  	Ba náo {làm:-khô} chần chờ hỏi: "Nếu như ta không muốn đáp ứng cái điều kiện này đâu?"
  
  	"Vậy ngươi có thể đi, mang theo người của ngươi cùng đi đi." Người ở bên trong nói xong rất ngắn gọn rất trực tiếp, cùng vừa rồi đối với Tiểu Hồ Tử lúc nói chuyện thanh sắc ngữ điệu khác nhau rất lớn.
  
  	Ba náo {làm:-khô} do dự vài giây. Hướng giống trên giường nói: "Ta đáp ứng ngươi yêu cầu."
  
  	"Đoàn trưởng!" Khắc Lỗ, Sanche có ý kiến rồi. Bọn họ làm nhiều năm lính đánh thuê, nhiều ít có chút đại nam tử chủ nghĩa, muốn tự mình nghe lệnh của một nữ nhân điều khiển, còn là một nữ nhân như vậy. Trong lòng hết sức không phục.
  
  	Ba náo khô khốc nhiều năm như vậy dong binh đoàn trưởng. Lúc này bị một nữ nhân lãnh đạo. Trong lòng dĩ nhiên cũng không thoải mái, nhưng hắn biết bây giờ không phải là nói cái gì lòng tự ái thời điểm, bị nữ nhân lãnh đạo cũng chưa nói tới là lòng tự ái vấn đề. Cho nên hắn ngăn lại Khắc Lỗ cùng Sanche muốn nói.
  
  	Giống giường nội. Lôi Vũ nhi nói: "Vậy cũng tốt, các ngươi trước tiên ở trong đội ngũ ngốc xuống tới, tìm người chuyện ta sẽ xem xét làm."
  
  	"Ta đây ở chỗ này cám ơn trước Lôi Vũ nhi đoàn trưởng ngươi rồi."
  
  	Lôi Vũ nhi cắt đứt hắn lời nói nói: "Ngươi đừng vội tạ ơn, của ta lời còn chưa nói hết. Ta muốn nói là, các ngươi đã không có gì thực lực, không cần chạy đến chỗ nguy hiểm như vậy chơi, đừng đem thập đại cấm địa là tiểu hài tử chơi chơi đồ hàng địa phương, các ngươi ngây thơ khờ khạo cùng tự cho là đúng có thể sống đến bây giờ quả thực là kỳ tích."
  
  	Nghe xong những lời này, ba náo {làm:-khô} xấu hổ và giận dữ được yêu thích trướng đến đỏ bừng, thuộc hạ huynh đệ bọn chúng đều là oán giận không dứt.
  
  	Lôi Vũ nhi ngược lại cảm thán một tiếng: "Thượng Thiên quả nhiên là thương hại kẻ yếu á. Được rồi, của ta nói cho hết lời rồi, đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn trưởng, ngươi có thể hướng ta nói cám ơn." Nàng nói lời này, lại đúng là ngay cả mặt mũi cũng không muốn lộ, thấy cũng đều không muốn thấy bọn họ.
  
  	Ba náo trọng lượng khô nặng hừ một tiếng: "Chúng ta đi!"
  
  	Ba náo {làm:-khô} sau khi rời đi, Tiểu Hồ Tử ở giống trước giường hỏi: "Lôi Vũ nhi, ngươi làm sao đem bọn họ cho tức giận bỏ đi? Bọn họ muốn thật đi làm sao?"
  
  	"Đi đã đi đi nhé." Lôi Vũ nhi không thèm để ý chút nào nói: "Nếu là hắn thật như vậy đi, bất kể phát sinh chuyện gì cũng đều là bọn hắn tự tìm, cùng chúng ta không liên quan. Nếu như chưa đi lời nói, tựu tận tâm vì tốt cho bọn hắn dễ tìm tìm người đi."
  
  	"Ân."
  
  	. . .
  
  	( trở lên là vạn chữ đổi mới toàn bộ nội dung, nhưng vẫn không tới đạt cho tới hôm nay hẳn là muốn đổi mới số chữ tiêu chuẩn, ta chỉ đành phải cuối tháng cuối cùng một nước rồi, cái kia. . . Người nào người nào người nào đừng trách ta á. Bất đắc dĩ nha ~!
  
  	Cửu giai
  
  	Trần thế Cự Mãng: Thủ hộ Long Linh 'Mạnh cùng yếu' năm chỉ Ma Thú một trong. ( mê dgard sắc rpent ) là Bắc Âu trong thần thoại quái vật, phá hư kịp tai nạn chi thần Rocky cùng nữ Cự Nhân Anghel bá đạt sở sinh tam con trai trong cái thứ hai, thứ nhất là Fenrir ( thấy fen ngày r ), người thứ ba là tử vong Nữ Thần cùng Minh giới nữ vương Hách Nhĩ. Nầy trần thế Cự Mãng vờn quanh cả Bắc Âu thế giới, miệng ngậm lấy cái đuôi, đầu đuôi đụng vào nhau, tượng trưng vĩnh hằng. Ở cổ Na Uy người trong tưởng tượng, người phàm ở lại trần thế ở vào cả Vũ Trụ trung ương, là một tòa thành khổng lồ, mà trần thế Cự Mãng tựu quay quanh ở nơi này ngồi chung quang tòa thành, ở thần kiếp nạn (ragnorok ) đến thời điểm, nó đem kích lên đáng sợ ba đào. 41 tinh, 9 giai Ma Thú, am hiểu độc hệ, Thổ Hệ.
  
  	Hi? Lôi Anin: Cho tự mình mến nhau nam nhân lấy linh cảm, trợ giúp hắn nhanh chóng trưởng thành, mới gặp gỡ dưới là một không sai yêu tinh. Song, nam nhân một khi đón nhận trợ giúp của nàng, hi? Lôi Anin đang tìm đến kế tiếp thay thế phái nam lúc trước cũng sẽ không rời đi. Hơn nữa bởi vì nàng là dựa vào hấp thụ phái nam tánh mạng ( cũng khả năng là máu ) mà sinh tồn, cho nên bị nàng cuốn lấy nam nhân sẽ từ từ từ từ uể oải suy yếu đi xuống ( chính là bởi vì thế cho nên đi qua Khắc Nhĩ Đặc thi nhân cũng đều mạng sống rất ngắn a ).
  
  	Nguyền rủa chi Long:
  
  	Thần chi Sử Lai Mỗ:
  
  	Cổ Hải cá hồn? Ác Ma bức phẫn: Ma bức phẫn giống như một con khổng lồ không trung Ám Ma, quỷ lệ màu lam hai mắt, Thạch Giáp Nhất loại xám xịt xác ngoài, toàn thân tản ra đáy biển u hồn loại lạnh lùng trắng ngất. Vader Mira. Cửu giai thượng cấp + ( gần thập giai. )
  
  	Trạch chi Ác Ma? Nỗ Tây Mir: Một tờ cánh. Một đôi đỏ thẫm sắc Ác Ma nhục sí triển khai, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây thân thể, 70 mét độ cao lớn. Chim ưng giống nhau mũi phác thảo, Cự Long bình thường đại miệng, hai khỏa kiên phác thảo nanh sinh trưởng ở khóe miệng. Ánh mắt của nó trống rỗng lại tán mờ mịt u tối quang, phân biệt sinh trưởng ở đầu hai bên bốn đối với nha giác lộ ra vẻ dữ tợn và có thể là sợ. Trán của nó cốt rất dài, da thịt phong hậu trên ót lớn lên bốn bài đen lỗ, những thứ này đen lỗ phảng phất ở hô hấp giống nhau khẽ nhấp nhô lên xuống, thời khắc nào cũng không có ở tản ra một loại âm lãnh và tà ác hơi thở. Chín loại cường đại Ác Ma thú Ma Thú một trong, trưởng thành thực lực vì 9 giai.
  
  	Ác chi côn trùng? Trí mạng thiên ngưu: Có thể bay. Nhưng phi đắc không phải là đặc biệt mau.
  
  	Hồng Nham Cự Thạch Long: Mặc dù được gọi là Long. Thực ra không phải là Long, mà là một loại toàn thân là cự màu đỏ chót xích Thạch tạo thành khổng lồ thổ nguyên tố loại Ma Thú, cao 107 mét, chiều rộng 89 mét. Trường 192 mét. Nó không những mình thực lực kinh người. Hơn nữa còn có thể sử dụng nguyên tố đại lượng triệu hồi ra 6 giai hắc thạch Cự Tích, là làm cho người ta kinh khủng 'Chiến tranh binh khí' . Thực lực vì 9 giai.
  
  	Ám sống Ác Long: Một loại không rõ Long Tộc, màu đen thân thể. Lại tại bất kỳ dưới ánh sáng cũng đều không nhìn thấy một chút Long Lân sáng bóng. Hình thể của nó không tự đại, chỉ có vài chục mét, sải cánh mở coi trọng bất quá chừng trăm mét ra mặt, lại làm cho người nhìn nó đầu tiên nhìn thì có loại bị tà ác từ từ ăn mòn cảm giác. Nó là một loại tà ác Long, không chỉ là nó trên người mình mang theo tà dị không khí, càng thêm sẽ từ từ ảnh hưởng nó thủ hộ Túc Chủ tâm tính. Ánh mắt của nó là màu trắng, không có con ngươi, cho nên nó cũng không có bình thường thị lực, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ nó không phát hiện được địch nhân của nó, nó này như trắng cầu ánh mắt có thể cảm nhận được ánh sáng nhỏ bé nhất biến hóa, tình huống như thế cho dù trong đêm tối, ở trong mắt nó cũng có thể đem người nhìn thành một bạch sắc quang ảnh. Lưng của nó sống trên, tản ra như linh hồn loại Yên Vụ, Yên Vụ là ám Lam hiện màu tím, lộ ra quỷ dị ma lực cùng tà ác. Nó năng lực phá hoại có lẽ cũng không rất mạnh, nhưng lực phá hoại cũng không có nghĩa là thực lực, nó là một con rất có năng lực Long. 9 giai. Hắc Ám tùy tùng. Keymond tư.
  
  	Linh hoạt kỳ ảo người? Ác đan: Quang chi vô ích trận trong nháy mắt giao kết mà thành. Hé ra trong không gian, từng đoàn từng đoàn bạch sắc quang vụ không ngừng hội tụ, chốc lát trong lúc đã ngưng kết thành một cụ thể hình thái. Thân thể tùy quang ngưng kết thành quang chi Ma Thú —— linh hoạt kỳ ảo người? Ác đan, khoác đầu đầy cuồng loạn quang chi tóc trắng, nó hủ trắng sắc mặt như đồng nhất cụ già nua mà mất nước thây khô, khổng lồ thân thể, như cùng một cái mười mấy mét cao đại Cự Nhân. Nó mở ra hai cánh tay, chỉnh thể giống như nhân loại hình tượng, nhưng eo trở xuống nhưng lại là một đoàn như nước mang Yên Vụ giống nhau nhăn nhó quang vụ, nó mặc dù toàn thân hủ trắng, trên người lại xen lẫn nhè nhẹ Lam văn, trống rỗng ánh mắt, trống rỗng trong miệng, phát ra trống rỗng thanh âm. Có thể trở nên to lớn, có nguồn sáng phân liệt năng lực. 9 trên bậc cấp.
  
  	Kim khí Ác Ma? A Cổ lôi nhắc ( nước chi ma? Cổ Lạp phổ ): ( tiểu mài đảo ) màu thiên thanh bối cánh, cánh hạ vì màu đỏ như máu, thân bụng vì màu vàng nâu, đầu có mấy phần giống như dê vừa có mấy phần giống như Long, nói không ra lời như cái gì. Trên đầu có giác, giác thiên mảnh, hơn nữa có chút cong, cánh cũng rất giống như Long Dực, nhưng toàn thân vô lân, một cái cái đuôi vừa thô vừa dài, cũng là Thiên Thanh màu sắc, cuối cùng còn có một đuôi tiễn. Nó chân sau hết sức tráng kiện, giống như là móng bò, không ngờ lại là dùng hai con chân đứng, chân trước là trảo, Phật như hai cánh tay, khuỷu tay phần tay vị cực rộng rãi, lộ ra vẻ rất có lực lượng. Hoàn toàn trưởng thành sau vì 9 giai.
  
  	Bệnh dịch Vương. Ebdon: Cuộc sống ở nóng ướt dải đất hoàn cảnh, nhiều lấy ôn, nhiệt đới rừng rậm cùng ao đầm vì sống ở, thể hình 6 tới 8 mét lớn nhỏ:-kích cỡ, bộ xương rộng rãi nhưng thân thể khô gầy, hình dạng như bị phơi khô cái thùng rỗng. Thế nào vừa nhìn giống quá cỡ lớn côn trùng, trên lưng có hai đôi màu đen thịt cánh, da cà phê, có kèm theo một tầng thật mỏng lông nhung. Bộ mặt hung ác, ánh mắt thật nhỏ bén nhọn, miệng rộng rãi, trong miệng trường có bốn bài hàm răng, trên dưới các hai hàng xưng là phục nha, khóe miệng trường có hai khỏa thật dài nanh, đầu lưỡi miên nhuyễn có dịch nhờn, có thể giống như ếch xanh giống nhau bắn ra co duỗi. Bệnh dịch Vương chủ yếu lấy côn trùng là thức ăn, thỉnh thoảng cũng sẽ vồ mồi một chút mớm thực động vật, thể nội có hai khuẩn tuyến, để tránh dịch tật bệnh khốn nhiễu, đồng thời sẽ để cho thân thể của nó mặt ngoài có các loại bệnh dịch tồn tại. Nó sở trải qua địa phương, tổng hội tạo thành ôn dịch cùng bệnh truyền nhiễm lưu hành, cho dù là Long cũng khó mà may mắn thoát khỏi nó mang đến tật bệnh. Bệnh dịch Vương bản thân không có cường đại thân thể, tánh mạng của nó cùng ** có thể làm cho có thực lực dũng sĩ tương đối dễ dàng là có thể bị giết chết cùng tiêu diệt, nhưng chân chính đáng sợ chính là nó tử vong sau mang đến tai nạn, mất đi khống chế bệnh dịch sẽ phạm vi lớn khuếch tán truyền nhiễm, đưa đến cả người lẫn vật toàn bộ nhiễm bệnh tử vong. Ở  « Ma Thú đại bách khoa »  ở bên trong, bệnh dịch Vương nguy hiểm đẳng cấp cùng Cự Long cũng liệt vào, lại càng thêm bị người phỉ nhổ, là loài người trung sở cấm tứ dưỡng cùng chứa chấp giống loài. Đẳng cấp đánh giá: 9 giai.
  
  	Truyền bá Vương. Khăn bá Gate: Đẳng cấp đánh giá:
  
  	Vân Thiên Cự Nhân: Đã diệt sạch Ma Thú.
  
  	Hỏa diễm kiếm hồn. Kiếm Linh minh thân: Tùy diễm chi linh. Viêm giáp minh thân trưởng thành mà đến.
  
  	Đế Vương điểu. Philae đặc biệt: Ma pháp cùng bạo lực chiếu cố khổng lồ chim thú, vũ mao giống như hòn đá giống nhau cứng rắn. Phượng Hoàng được gọi là cầm điểu trong hoàng giả. Philae đặc biệt được gọi là cầm điểu trung chi Đế Vương. Màu vàng nhạt vai vũ, vũ mao trung đoạn vì màu trắng, đuôi đoạn trình ám tử sắc. Cánh rộng rãi có lực, trên trăm tấn nặng thân thể tuyệt không cùng với cái khác loài chim nhẹ như vậy doanh, thân thể cường tráng trình độ hoàn toàn có thể cùng Cự Long trực diện ngạnh kháng. Cửu giai.
  
  	Không chết chi điểu. Phượng Hoàng: Trưởng thành không chết chi điểu. Phượng Hoàng sải cánh ước tầm chừng trăm mét, toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, lại không phải nguyên tố thể sinh vật, chỉ là diễm vũ dưới, khó có thể thấy rõ Phượng Hoàng chân chính thể hình. {khách quan:-so sánh với nhau} ở cái khác ngang cấp Ma Thú mà nói, Phượng Hoàng lực phá hoại cùng thương tổn lực yêu cầu lộ ra vẻ yếu một ít. Nhưng có không ngừng dục hỏa Niết Bàn sống lại năng lực. Đây cũng là nó lớn nhất thiên phú. Tại chiến đấu phương diện, Phượng Hoàng tốc độ cực nhanh, cơ hồ khó có thể tìm được có thể ở tốc độ trên cùng nó địch nổi Ma Thú, hơn nữa nó không sợ hãi bất kỳ nguyên tố hỏa diễm. Hỏa nguyên tố lực lượng chỉ sẽ trở thành nó chữa thương năng lượng. Ở  « Ma Thú sách tranh »  trung thực lực của nó bị bầu thành 9 trên bậc cấp.
  
  	Thập giai
  
  	Cửu Đầu Xà Hoàng: Cùng Long một cái cấp bậc. Thậm chí so với bình thường Long còn muốn cường đại. Thuộc về Thái Dương võ giả đoàn trưởng. Ridley khắc.
  
  	Thái Thản: Là một loại hết sức kỳ lạ Ma Thú, là Cự Nhân Tộc trong nhất mạch, bọn chúng ám màu bạc toàn kim khí hóa thân thể. Đối với lôi, gió, thủy nguyên tố có tương đối mạnh triệu hoán lực, hơn nữa bọn chúng hoàn toàn không bị tâm linh ám thị ma pháp ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ không bị tâm linh hệ các pháp sư thao túng.
  
  	Kha rách cự thú:
  
  	Hải thề? Long Dực rùa: 10 giai. Đế khôi? Bodo Cassie chi thủ hộ. Chỉ có thông qua 'Hải thề ước hẹn' mới có thể ký kết thủ hộ lâu định, chỉ có ở hàng năm 2 Nguyệt 14 ngày ngày này mới có thể tiến hành khế ước nghi thức, song phương hình dạng cùng thề non hẹn biển, đến chết cũng không thể phản bội đối phương.
  
  	Ửng đỏ Ác Ma? Hồng Liên Đế Vương: Ám Vũ Hầu Viêm Long chi thủ hộ.
  
  	Thánh thiên sứ: Màu tím đại Hạt Tử bộ dáng, tính cả nó mở ra chân lời nói, thân thể của nó có bảy, bát mét chiều rộng, dài hơn mười mét, vứt thật dài đuôi cái móc, hai con mực màu tím kìm lớn dựng thẳng ở trước người hết sức kinh người. Nó có ba đối chân, mỗi đối với chân mối khớp trên đều dài có rất tiêm rất dài đâm. Kỳ quái nhất chính là nó không có đầu bộ phận, thân thể phía trước có một tờ khổng lồ miệng, nhìn qua là một vừa tròn vừa đen đại động, cái này đại động không kém nhiều thì có thân thể hắn lớn như vậy, tựa như một nối thẳng thông bình giống nhau. Miệng động chung quanh một vòng cũng đều là chi chít hàm răng, thấy được làm cho người ta da đầu phát tạc. Ở trên người nó nhìn không thấy tới có mắt tồn tại, phấn màu tím trên thân thể hai hàng loan nha giống nhau đâm từ thân thể {đầu mút trước} vẫn kéo dài đến cuối cùng, mà mỗi bốn căn đâm trúng đang lúc thân thể bộ phận, cũng đều có một kỳ quái động nhỏ, động nhỏ chung quanh cũng dài rất nhiều lông (phát cáu) nha, hơn nữa còn đang không ngừng giãy dụa. Hoàn toàn trưởng thành sau, thực lực Khả Đạt thập giai, thậm chí càng thêm.
  
  	Ám Hắc Long: Thập giai.
  
  	Mười một giai
  
  	Băng Hoàng: Vừa xưng thánh tuyết Băng Hoàng, siêu cấp cường đại Ma Thú, 53 tinh, 11 giai Ma Thú, thuần khiết Băng Hệ.
  
  	Tà trùng hoàng? Gaelle Rhany á: Tà côn trùng? Gaelle Lạp Mỗ(Ram) hoàn toàn trưởng thành, cũng lột xác sau. Cũng không phải là tất cả tà côn trùng. Gaelle Lạp Mỗ(Ram) cũng có thể lột xác thành tà trùng hoàng.
  
  	Thiên sâm thủy quái: Sinh tồn dưới đáy biển chỗ sâu cực kỳ cực kỳ to lớn, kinh khủng đại hải quái.
  
  	Tà Thần. Moriah đế: Truyền bá Vương + bệnh dịch Vương
  
  	Mười hai giai
  
  	1.
  
  	Đặc thù:
  
  	Ander hồ Mara: Một loại trong truyền thuyết ngưu, truyền thuyết loại này thân sữa tươi có thể làm cho còn sót lại một tia hơi thở người khởi tử hồi sanh. Này bò cái phun ra hơi thở có mùi thơm, từ bốn ** nhỏ giọt khổ sở dịch sữa, Cự Nhân tựu hút bò cái khổ nãi duy trì tánh mạng. ( nguyên ý thấy ở Bắc Âu Thần Thoại. )
  
  	Cấp bậc không xác định
  
  	Ticonderoga trong núi chi quỷ: Con quái vật này giống như một màu đen đại lau, vừa giống như một tiết thật dài buồng xe, cao bảy tám mét, hai dài hơn mười mét, toàn thân bị đen dài-  bộ lông bao phủ, nếu như không phải là một đầu lớn lên một đôi cong cong đại giác, căn bản là nhìn không ra bên nào là đầu bên nào là đuôi. Nó trên mặt đất lấy thật giống như sâu lông phương thức chậm chạp đi về phía trước, bởi vì bộ lông quá dài rồi, nhìn không ra nó có phải hay không là có chân, phảng phất một đại lau ở trong rừng rậm kéo. Chỉ là nó đi qua địa phương cỏ cây đóa hoa bị một rửa mà vô ích, chỉ để lại trụi lủi núi thổ địa biểu, mà nầy trụi lủi dấu vết đã kéo rất dài, nếu như đoạn đường này biến mất cây cối thật là bị nó ăn hết lời nói, vậy nó sở ăn đồ thể tích đã xa xa vượt ra nó thể hình vài lần đều có.  « Ma Thú đại bách khoa »  trung ít có mấy cái không xác định đẳng cấp, nhưng lại ở trên thực tế phát hiện qua Ma Thú. Này chỉ Ma Thú lần đầu phát hiện cũng là ở Ma Thú sâm lâm trong, nhưng không có ai săn bắt quá nó. Bởi vì nó chẳng những thưa thớt hiếm thấy, hơn nữa lớn lên thật sự quá kinh khủng đáng sợ, cho dù ở sách tranh trung cũng không có nó chính diện đặc tả hoặc là vẽ giống như. Lấy bụng ăn cơm, thanh âm cũng tự bụng phát ra, trầm thấp như buồn bực ở trong rương ngưu gọi. Nó có một cái không gian bụng, có thể ăn hết so sánh với nó thể hình lớn hơn nhiều lắm rừng rậm. Vô huyết.
  
  	Đầu: Thấy té trên mặt đất bị thương Ma Thú ước chừng dài nửa mét, tiểu Cẩu lớn nhỏ:-kích cỡ, xanh đậm sắc da, không có lông nhung, đầu có chút lớn. Tựa như khủng long đầu. Kim Hoàng Sắc ánh mắt, con ngươi là cam màu đỏ Miêu Nhãn. Trảo chỉ kiên cố có lực, hàm răng sắc bén, trong miệng là một cái cùng thằn lằn đầu lưỡi. Có con tương đối thô cái đuôi.
  
  	Tiến hóa một. Đầu: Đầu rách nha. Vốn là tựu không dễ nhìn bộ mặt trở nên hết sức hung ác. Nó hướng về phía súc Vương thấp xuống gầm rú, trên thân thể bỗng nhiên nổi lên kỳ dị biến hóa. Nó xanh đậm sắc da trở nên càng thêm sâu, bốn chỉ không ngừng sinh trưởng. Thể hình cũng nổi lên kịch liệt biến hóa, từng cây gai xương từ trên vai, trên sống lưng dài đi ra, da thịt không ngừng co rút lại bành trướng, nhìn qua trở nên càng ngày càng tràn đầy lực lượng. Lột xác sinh trưởng, là ma thú trung tương đối ít thấy một loại trưởng thành phương thức, có chút Ma Thú thân thể cũng không phải là theo thời gian mà từ từ trưởng thành thay đổi, mà là thông qua một đoạn thời gian dành dụm năng lượng mà chợt trưởng thành, tựu giống như tằm phá kén, điểu phá trứng giống nhau. Loại này lột xác trưởng thành phương thức bị học giả nhóm xưng là dị biến, hoặc là cực tốc tiến hóa.
  
  	Chưa định
  
  	Hủ ăn cỏ thi đằng:
  
  	Đồi đồi Hổ:
  
  	Lục vĩ yêu thú? Địch Hoắc Mễ Khắc: Màu tím, mèo mặt, lục vĩ, tà ác.
  
  	U Lam chi hồn:
  
  	Chiến thú thiên lục:
  
  	Chiến ác thiên côn trùng:
  
  	Thực Nhân Ma (Ogre) cức:
  
  	Cực Quang điểu:
  
  	Hải thành phố Huyễn Ma:
  
  	Tư Khố Lạp Vương:
  
  	Hoang dã cổ thụ:
  
  	Thương tuyết chi nha: Màu trắng mình sư tử lưng mọc hai cánh Băng Hệ Phong Hệ
  
  	Lúc chi hoa: Không Gian Hệ Ma Thú. Tạo nên Darren xứng không gian đệ nhất Ma Đạo Sĩ địa vị nhân tố.
  
  	Vô căn cứ chi quái: Không Gian Hệ Ma Thú. Tạo nên Darren xứng không gian đệ nhất Ma Đạo Sĩ địa vị nhân tố.
  
  	Vạn mắt Ác Ma: Viễn Cổ đã diệt sạch Ma Thú.
  
  	Ám ảnh Quỷ Vương:
  
  	Cuối cùng mạt chi hoa:
  
  	Ấy Fell[Phí Nhĩ]:
  
  	Địa Ngục Ác Ma? Salo ngươi:
  
  	Yêu thú Thiên Lang:
  
  	Viêm cầu. Thái Dương:
  
  	Viêm Ma? Baltic Rogge:
  
  	Viêm lân: Nửa Long Tộc huyết thống.
  
  	Dung nham Vương? Khố Lạc tơ:
  
  	Hải đứng đầu? Khăn ừ nhân:
  
  	Sa Chi chủ? Darr ban tư:
  
  	Tát không phải là? Địch Á tơ: Xa Cổ Ma Thần.
  
  	Cực Quang chi thần. Hắc Phỉ Teas:
  
  	Cự chi chi ngưu. Nhét khả Thụy Đặc: Đầu có bảy chỉ giác, có Kim Nhãn yêu đồng.
  
  	Seck Reiter linh thể: Bàng Nhiên như tiểu lâu loại cao lớn khổng lồ hồn thể, một con đầu trường bảy chỉ cong góc khổng lồ ngưu thần!
  
  	Vực sâu Cự Ma. Thái bởi vì cách: Truyền thuyết vì Cực Quang chi thần cùng Cự Long sở sinh.
  
  	Không gian đứng đầu. Bàn Ma La:
  
  	Long phổ:
  
  	Lục Long: Lục Long lân giáp rất cứng rắn hơn nữa chính là đơn tấm, tương đối so sánh thô ráp, vật lý hình phòng hộ tương đối cao.
  
  	Ám mắt Long Vương: Một loại chính thống Long Tộc, toàn thân mặc lục sắc, thân thể tương đối nhỏ lại, thành niên thể lớn lên ước chừng là 42-47 mét {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Lân giáp của nó thật nhỏ, thích cuộc sống ở Hắc Ám trong hoàn cảnh, đối với ánh sáng nhạy cảm yếu, thị lực rất kém cỏi. Ở Long Tộc sách cổ ở bên trong, nó bị được xưng vì yếu nhất chính thống Long Tộc một trong, sinh sản nhiều ở thanh cốc. Lục Long một loại.
  
  	Hắc Long: Hắc Long lân giáp rất mềm, cực giống bền bỉ giao chế, là do rất nhiều tầng hơi mờ lát cắt chồng lên nhau Long Lân, ma pháp phòng hộ tương đối cao.
  
  	Ám sống Ác Long: Một loại không rõ Long Tộc, màu đen thân thể, lại tại bất kỳ dưới ánh sáng cũng đều không nhìn thấy một chút Long Lân sáng bóng. Hình thể của nó không tự đại, chỉ có vài chục mét, sải cánh mở coi trọng bất quá chừng trăm mét ra mặt, lại làm cho người nhìn nó đầu tiên nhìn thì có loại bị tà ác từ từ ăn mòn cảm giác. Nó là một loại tà ác Long, không chỉ là nó trên người mình mang theo tà dị không khí, càng thêm sẽ từ từ ảnh hưởng nó thủ hộ Túc Chủ tâm tính. Ánh mắt của nó là màu trắng, không có con ngươi, cho nên nó cũng không có bình thường thị lực, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ nó không phát hiện được địch nhân của nó, nó này như trắng cầu ánh mắt có thể cảm nhận được ánh sáng nhỏ bé nhất biến hóa, tình huống như thế cho dù trong đêm tối, ở trong mắt nó cũng có thể đem người nhìn thành một bạch sắc quang ảnh. Lưng của nó sống trên, tản ra như linh hồn loại Yên Vụ, Yên Vụ là ám Lam hiện màu tím, lộ ra quỷ dị ma lực cùng tà ác. Nó năng lực phá hoại có lẽ cũng không rất mạnh, nhưng lực phá hoại cũng không có nghĩa là thực lực, nó là một con rất có năng lực Long. 9 giai.
  
  	Hắc Ám tâm hồn Long:
  
  	Lục cánh Lôi Long: Toàn thân màu xanh biếc Lục Long, có Lôi Điện chi uy lực. 8 trên bậc cấp.
  
  	Song đầu ngục Long: Một loại có hai con đầu viêm thuộc tính Cự Long, cuộc sống ở nhiệt độ dung nham khu, lân phiến trình màu tím đen. Trong mắt trình ám hồng sắc quang mang, đầu, các mối khớp trưởng phòng có sắc bén Long Thứ, thân dài ước 270 mét, cánh dài chừng 320 mét. Hắc Long một loại.
  
  	Thương Dạ: Hắc Long một loại
  
  	Thánh Quang Bạch Long:
  
  	Tuyết Dạ lân Long: Toàn thân như màu trắng tuyết Nham. Bạch Long một loại.
  
  	Song Tử Bạch Long:
  
  	Xích Long: Tiếp xúc Hồng Long.
  
  	Xích Mãng Long: Xích Long một loại, bởi vì cổ bộ hình dạng cùng Cự Xà mà được gọi là.
  
  	Sí Viêm Long: Xích Long một loại
  
  	Lưu huỳnh Xích Long: Xích Long một loại
  
  	Hồng Ảnh kỵ sĩ Long: Xích Long một loại. Kỵ sĩ Long là trong long tộc chăn đơn độc phân chia ra tới một đặc biệt chủng loại, tên cổ tư ý, kỵ sĩ Long là bọn kỵ sĩ thích nhất. Bình thường bọn họ tương đối cái khác Long Tộc càng thêm thủ 'Quy củ', cũng chính là càng thêm nghe chủ nhân lời nói, hơn nữa so sánh với những thứ khác Cự Long càng thêm am hiểu cận thân bác đấu, thể hình khổng lồ. Nhưng động tác càng thêm linh hoạt. Được gọi là Long kỵ sĩ tốt nhất lựa chọn. Hồng Ảnh kỵ sĩ Long chính là kỵ sĩ Long trong một loại, thuộc về Hồng Long. 8 trên bậc cấp
  
  	Thanh cốc viêm khổng lồ Long: Đặc điểm, trên đầu có Đại Hắc bản giác. Xích Long một loại.
  
  	Nước chi Lam Long: Lam Long trong một loại.
  
  	Minh Long: Hades, Lam Long một loại. Lôi thuộc tính.
  
  	Đà sống Long: So với bình thường Long Tộc lộ ra vẻ hơi nhỏ một chút. Trưởng thành ước 60-70 mét lớn nhỏ:-kích cỡ. Bởi vì trên lưng có một đà sống mà nổi tiếng. Một loại vì màu vàng hoặc màu vàng nâu lân phiến. Nó tuy có Long Tộc huyết thống, nhưng cũng không phải là hoàn toàn chính thống, thuộc về cùng nào đó Cự Tích tạp giao sau một chi nhánh. Thực lực vì 7 trên bậc cấp
  
  	Cuồng phòng khách:
  
  	Lưu Ly viêm Thiết Long:
  
  	Bông tuyết mưa sa Long: Thanh Lam hiện màu xám tro Long Lân. Bởi vì trên lân phiến có bông tuyết hình dáng màu trắng vằn mà được gọi là. Bông tuyết mưa sa Long đối với Băng Nguyên tố cũng không có đặc biệt khống chế năng lực, chủ yếu của nó thuộc tính là nước. Nhưng là nó đối với ma pháp năng lực thiên phú cũng không mạnh, ngược lại cơ thể của nó tương đối cường tráng, thân hình mạnh mẽ, thiện ở cận thân bác đấu, vì vậy có kỵ sĩ Long đặc thù. Song mưa sa Long hình thể cũng không phải là rất khổng lồ, trưởng thành lớn nhất cũng không nhiều 80 dư mét vóc người, mặt đối quang dực triển ít nhất đều có 140 mét trở lên chân chính kỵ sĩ Long tới, vừa lộ ra vẻ nhỏ yếu nhiều. Đang Quốc vì nó ma pháp phương diện biểu hiện một loại, đả đấu phương diện thân thể cũng không phải là rất xuất chúng, hai phương diện cũng đều tạm được, cho nên các loại  « Long phổ »  cùng  « Long Tộc sách cổ »  trên đối với nó đánh giá cũng không cao, thậm chí còn đem nó một lần đánh giá thấp hơn cấp bảy, thiếu chút nữa biến thành buồn cười cấp sáu Long. Thực giai đánh giá: Cấp bảy trung đẳng.
  
  	Thanh cức Độc Long:
  
  	Hạt Dực Long:
  
  	Ám Hắc Long: Ám thuộc tính Hắc Long, so sánh với Hắc Long càng thêm mạnh càng thêm mạnh càng thêm tàn bạo.
  
  	Thần thánh Đế Long. Saint Fias: Thuộc Hồng Long
  
  	Vực Giới Ma Long. Saifeisi: Thuộc Hắc Long.
  
  	Sáng Thế Ma Long. Saifeisi: Sáng Thế chi diễm. Ma Long cùng thánh. Ess
  
  	Thiên Sứ trụ Long. Ái Nô Tây Á:
  
  	Ác Ma tức Long. Sephiroth:
  
  	Hoàng kim. Thánh. Bốn thủ Kim Long. Vantina: .
  
  	Ngũ Sắc Thần Long. Tiamat:
  
  	Thiện chi Long thần. Bahamut:
  
  	Ma Nham Cự Long:  « Long Tộc sách cổ »  trên ghi lại hung ác nhất Long một trong.
  
  	Hung Long:  « Long Tộc sách cổ »  trên ghi lại hung ác nhất Long một trong.
  
  	Zombie Cốt Long: Ấu Đế
  
  	Thứ nguyên không gian Long: Không gian dị Long.
  
  	Băng kết Long:
  
  	Nguyền rủa chi Long:
  
  	Màu bạc ánh trăng Long:
  
  	Vàng thẫm quầng mặt trời Long:
  
  	Vô lân cốt mặt Long:
  
  	Tinh ngọc bích Long: Kết tinh Long.
  
  	Tử Ngọc Long: Đã xuất tràng, chủ nhân khôi.
  
  	Phỉ Thúy lân Long: Kết tinh Long.
  
  	Kim cương tâm Long: Kết tinh Long.
  
  	Hắc Ám Nộ Long:
  
  	Thiên sống Tà Long:
  
  	Cánh tai Hồng Long:
  
  	Cánh tai chú văn Long: Thực ra chính là cánh tai Hồng Long, loại này Hồng Long là thuộc tính gió Cự Long chỉ ở Ma Thú sâm lâm có, khác sinh Long cũng không có xuất hiện quá. Làm cánh tai Hồng Long trưởng thành đến nhất định tuổi, lực lượng tới đến định trình độ sau đó, trên trán của bọn nó sẽ xuất hiện phong chi chú văn, sau đó sẽ năm này tháng nọ ở trên trán tụ tập phong chi nguyên tố, từ từ tạo thành {cùng nhau:-một khối} màu xanh biếc Phong Thạch cùng đầu lớn chung một chỗ. Có lục Thạch cánh tai Hồng Long đối với Phong hệ ma pháp năng lực sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, so với một loại cánh tai Hồng Long muốn cường đại không ít. Màu đỏ Cự Long, đỏ thẫm sắc {tinh mịn:-tỉ mỉ} Long Lân, hai con phiến cánh loại cái lỗ tai lớn, thon dài cổ. Thân thể của nó dày chắc mà khổng lồ, hai cánh bát ngát, cái đuôi to và dài, hình tam giác đầu, xanh biếc ánh mắt, trên trán gắn đầy màu xanh mật văn, giữa trán trung gian là một sáng lạn rực rỡ ma pháp bảo thạch, loại này tùy chú lực tụ tập mà thành bảo thạch lại được xưng là Long Thạch, là thế giới dừng lại cực kỳ hiếm thấy bảo vật. Cánh tai Hồng Long lỗ tai là bọn chúng chỗ mẫn cảm nhất
  
  	Lam lân tê Thủy Long: Đừng xem nó ở lại ở trong nước, khả tính tình lại giống như Hỏa Nhất dạng bạo táo. Lam lân tê Thủy Long có một trương bao thiên miệng, trên đầu lớn lên tam chỉ giác, trong đó một con tà dọc tại cái trán ở giữa, đây là phân chia nó cùng khác Lam Long đặc điểm lớn nhất. Ngoài ra hình thể của nó cũng không rất lớn, một loại trưởng thành cũng là bát, chín mươi mét lớn nhỏ:-kích cỡ, đây là đại đa số Cự Long bình thường thể hình. Thân hình của nó cũng không mập mạp khổng lồ, cũng không kiều tiểu, trên đầu tam chỉ mũi nhọn thẳng tắp giác gắn đầy ma pháp vân tay, trên người {tinh mịn:-tỉ mỉ} lân phiến ở dưới ánh trăng phản xạ ra sâu kín lam quang, trên sống lưng lớn lên một loạt đáng sợ lợi phác thảo, ngạc cốt cằm cùng với tứ chi khuỷu tay mối khớp trên, đều có từng ngụm lành lạnh gai xương. Ánh mắt không lớn. )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện