Đệ  tứ bách nhất  thập thất chương 	Trừu tưởng du hí
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-21 18:18:11 tự sổ: 2785
 
 	 quảng tràng thượng,  ái lị ti  trạm tại  nhân quần đôi lí,  khán trước đài  thượng lưỡng vị thân trước hoa lệ phục trước thân sĩ nam tử, biểu  diễn trước tinh  thải tuyệt  luân đích kiếm  thuật. khán  liễu kiếm thuật  biểu diễn, ái lị ti  tòng nhân  đôi lí tễ liễu  xuất lai, tha tảo tựu nhiệt  đắc  bất hành  liễu, Liên bát tại kiên  đầu đích  da khắc dã  biến đắc vô tinh đả thải  đích liễu. Tha trương vọng  liễu nhất hạ, khán đáo  bất viễn xử đích băng  trĩ tà hảm đạo: "Sư phó,  nhĩ tại na biên can thập ma?"
 
 	 băng trĩ tà kiến ái lị ti bào quá lai, thuyết  đạo: "Tha  môn tại biểu diễn luyện  kim thuật, ngã tưởng  khán nhất hạ."
 
 	Ái lị ti  kiến thập  kỷ cá  luyện kim  sĩ chính  tại kỷ  trương trường mộc  trác  thượng, Án bỉ lệ Điệu  phối trước  nhất ta  tài liệu  đích phấn mạt, thập ma bôi tử bình Tử Đẳng đẳng,  các chủng  các dạng  luyện kim  dụng đích  công cụ  đô hữu, bất thì hoàn hữu  nhân tòng tha môn hậu diện giá  khởi đích đại trướng  bồng lí  nã xuất  nhất ta  tài liệu  cấp tha  môn. Nhi  địa thượng  phô đích  kỷ trương ngận đại đích  thảm tử, thượng  diện bãi  hảo liễu hảo đa vật phẩm trang bị, hữu đích hoàn ngận tân,  tượng thị  cương cương  luyện hảo đích,  mỗi kiện vật phẩm thượng hoàn thiếp  trước nhất  trương chỉ, tả  trước'Nhất đẳng tưởng', ' nhị đẳng tưởng', ' tam đẳng  tưởng' chi loại đích tự dạng. Nhi  chu vi hữu bất  thiếu dong binh thủ  tại thảm tử  bàng  biên, Dĩ phòng vi quan đích nhân  thâu tẩu  giá ta đông tây.
 
 	Băng trĩ  tà khán ái lị ti nhiệt đắc ngạch thượng trực mạo hãn: "Ngã  khứ mãi  ta lãnh ẩm, nhĩ yếu hát điểm  thập ma?"
 
 	"Tạ  tạ sư  phó, ngã  yếu băng  kỳ lâm hòa  bạc hà  trấp." Ái  lị ti  tưởng liễu tưởng, đạo: "Nga, cấp  da khắc dã đái nhất cá điềm đồng ba, tha  hỉ hoan cật băng lương đích đông tây."
 
 	Thính  đáo hữu điềm đồng  cật, lại  dương dương  đích da khắc  nhất hạ  tử trạm liễu khởi lai, trát ba  trát ba tiểu nhãn châu, cao  hưng đích thiểm trước ái lị ti đích kiểm giáp.
 
 	Ái lị ti lạc lạc  tiếu trước, phủ mo  liễu nhất  hạ tha, khán địa thượng na ta tưởng phẩm, vấn na ta luyện kim sĩ đạo: "Giá ta đông tây đô thị  tặng tống đích tưởng phẩm mạ? Chẩm ma đắc đáo tha ni?"
 
 	Nhất cá chính tại họa luyện kim trận đích ma pháp sư tiếu đạo: "Một thác, giá lí nhất cộng hữu kỷ bách kiện vật phẩm, toàn đô thị tưởng phẩm. Nhĩ khán bàng biên đích trác tử thượng bất thị hữu cá thủy tinh hang mạ? Lí  diện đích  các sắc thải châu, kim sắc đích thị nhất đẳng tưởng,  ngân sắc đích nhị đẳng tưởng, chanh  sắc đích  tam đẳng tưởng, lục  sắc đích tứ đẳng tưởng, hắc sắc  đích ngũ đẳng tưởng,  nhi bạch  sắc đích tựu biểu kỳ một hữu tưởng phẩm. trừ  liễu giá ta dĩ ngoại,  lí diện hoàn hữu nhất khỏa ngũ  sắc thải châu, như  quả diêu đáo na  cá, na tựu cung hỉ nhĩ trung liễu'S',  khả dĩ hữu hạnh đắc đáo  ngã môn tặng tống đích  tối trân quý  đích nhất kiện tưởng  phẩm."
 
 	"Tối trân  quý đích!" Ái lị  ti nhãn tình nhất  lượng,  mã thượng tại địa than  thượng trảo khởi lai, khả tại  na ta  nhãn hoa liễu loạn  đích tưởng phẩm trung, tịnh một hữu khán đáo tả trước'S' tự dạng đích vật phẩm: "Tại na ni, ngã chẩm ma một khán đáo a?"
 
 	Na luyện kim thuật tiếu đạo: "Na ma trân quý đích đông tây, ngã  môn đương nhiên bất hội phóng tại giá lí, như quả hữu thùy  diêu xuất  liễu ngũ sắc  thải châu  ngã  môn  tài  hội  bả tha nã xuất lai. Nhất  hội nhi ngã môn bả đông tây  lộng hảo dĩ hậu,  tựu khai thủy trừu tưởng, thập kim nhất thứ."
 
 	"Nga, nguyên lai thị  giá dạng." Ái lị ti khán  đáo na thủy  tinh hang  lí,  đại bộ phân  thải châu đô thị bạch sắc đích, yếu trung cá  tứ,  ngũ đẳng  tưởng đích cơ suất  dã bất thị ngận cao. Nhi  thả thập kim diêu  nhất thứ thực tại quý  liễu điểm, đãn thị  na ta  tưởng phẩm như  quả năng  diêu đáo tứ đẳng tưởng dã bất toán khuy,  canh hà huống na ta  nhất,  nhị đẳng tưởng, hữu tinh  lương  đích  vũ Khí trang  bị,  hoàn hữu phù  thạch hòa bỉ giác hãn hữu  đích luyện  kim tài liệu, năng trị bất thiếu tiền.
 
 	Chu  vi khán đích nhân dã  giác đắc hữu điểm quý, đãn khán tha môn đích thần tình,  nhất phó dược  dược dục thí  đích dạng tử, hoa cá nhị,  tam thập kim  trừu lưỡng thứ, đối tha môn  giá ta thành Lí nhân lai  thuyết, soa bất đa  dã tựu nhất cá nguyệt  tam phân  chi nhất đích sinh hoạt phí, đãn năng  diêu đáo nhất, nhị đẳng tưởng tựu trám  đại liễu.
 
 	Ái lị ti mạc liễu nhất hạ  tự kỷ đích  khẩu đại,  hựu  khán trước na ta tưởng phẩm hòa  trang thải châu  đích thủy tinh  hang, giá ma  hảo ngoạn đích sự,  tha đương nhiên dã  tưởng ngoạn lạp.
 
 	Bất  nhất hội nhi, Băng trĩ tà  bả cật đích  mãi hồi lai liễu. da khắc  tảo dĩ kinh liên mao  phát đô hãn thấp liễu, tiếp  quá ái  lị  ti đệ lai đích băng kỳ  lâm điềm đồng, đột nhiên  trương đại liễu  chủy, nhất  khẩu tựu trực  thôn liễu hạ  khứ, cật  hoàn chi hậu hoàn phát  xuất liễu  mãn túc đích  thân ngâm.
 
 	Nhi bàng  biên, na  ta luyện kim  sĩ tự Hồ dã yếu  tiến hành tối  hậu đích luyện  chế liễu.  tha môn tương điệu  phối hảo đích tài liệu,  phân biệt  phóng nhập bất đồng  đích luyện hóa  trận trung. chích  kiến na ta tài  liệu toàn  bộ đô huyền  phù khởi lai,  tại bất đồng  nguyên tố đích  tác dụng  hạ, hỗn hợp kim chúc phấn hóa thành  liễu hợp kim chúc  dịch, hóa  học dịch thể biến thành liễu cố thể đẳng đẳng. Tái tương giá ta tài liệu  tống hợp khởi  lai, lục  tục trí nhập  chủ trận pháp trung, dụng tinh thần  ý thức khống chế kỳ hình thái, nhất kiện kiện khải giáp đích linh bộ kiện tựu xuất lai liễu, tối hậu do tha môn đoàn đội lí  đích thiết tượng tương linh bộ  kiện tổ hợp, nhất kiện thanh lục  sắc đích ma khải tựu xuất lai liễu.
 
 	Chu vi  cổ  khởi  liễu  trận  trận chưởng thanh, giá kiện  khải giáp minh nhãn nhân  nhất nhãn tựu  khán  đắc xuất lai, xác thực luyện đắc  bất thác. băng  trĩ tà  dã phách  liễu phách thủ, tòng giá  kiện khải giáp  đích luyện chế tha tựu nhất  trực  tại khán. Tòng Tài liệu đích  tuyển  thủ, tinh  luyện, điệu phối, dung hợp  tái đáo tối hậu đích luyện thành, túc  túc hoa liễu nhất  cá đa tiểu thì thì gian, nhi tòng giá cá đoàn đội luyện chế đích quá trình khả dĩ khán xuất, tha môn đối  giá kiện khải  giáp đích phối phương  hòa luyện chế phương pháp dĩ  kinh thập phân  thục luyện, phủ tắc tân luyện Nhất  kiện đông tây, khủng phạ yếu hoa bất thiếu thì gian.
 
 	Luyện kim sĩ  môn tại khải  giáp thiếp thượng  liễu nhất đẳng  tưởng đích tiêu  thiêm phóng tại  tưởng phẩm đôi lí  hậu,  đạo: "Biểu diễn tiết mục kết  thúc, hiện  tại khai thủy tiến  nhập chính đề. Ngã môn  thâm hải dong binh đoàn  tại giá lí dĩ kinh thị đệ nhị thiên biểu diễn liễu, mỗi thiên trừ liễu giải biểu diễn luyện kim thuật dĩ ngoại, tựu thị  bả ngã môn luyện  chế  xuất lai đích ưu  tú tác phẩm, hòa Lịch Kinh  các địa đắc  đáo đích nhất ta hi  hữu vật phẩm, đương thành tưởng phẩm tống cấp đại gia. kim thiên đích tưởng  phẩm ngận  phong phú,  các chủng  các  dạng đích  đông tây đô  hữu, ngã  dã  hi vọng mỗi  cá tham dữ đích  nhân đô năng trung tưởng,  nã tẩu  tự kỷ Tưởng yếu đích  đông tây. hạ diện khai thủy trừu tưởng liễu, thập kim nhất thứ, diêu  đáo thập ma nhan  sắc đích châu tử, đối ứng tuyển tự kỷ hỉ  hoan đích tưởng Phẩm a."
 
 	Chu vi đích  nhân thính đáo khai thủy  diêu tưởng, hữu bất  thiếu nhân đô vi  liễu thượng lai.
 
 	Luyện kim sĩ hảm đạo: "Bài  đội bài đội,  nhất cá cá lai, thập kim nhất thứ."
 
 	Ái lị  ti  dã thưởng liễu nhất  cá bỉ giác kháo  tiền đích vị trí, khán  trước  nhất bàng đích  băng trĩ tà, vấn đạo: "Sư  phó nhĩ bất ngoạn mạ?"
 
 	"Ngã bất hỉ hoan giá  chủng y kháo vận  khí đích du hí." Băng Trĩ tà đạm  đạm đạo.
 
 	Ái lị ti thân  xuất thủ đạo: "Na sư phó đa  cấp  ngã nhất ta linh  tiền,  nhượng ngã đa ngoạn kỷ  thứ ba."
 
 	 băng trĩ  tà  bạch liễu tha nhất  nhãn.
 
 	Ái lị ti a a tiếu liễu.
 
 	Thưởng tại đệ nhất vị  đích  gia hỏa dĩ kinh khai  thủy  diêu  động thủy tinh  hang  thượng đích  diêu  bính, kỷ bách  khỏa thải  châu  hoa lạp  lạp  cổn động khởi lai. Bài  tại  hậu diện đích nhân, đô  thám  xuất  đầu lai trành trước khán,  nhãn thần lí mãn thị  kỳ đãi hòa khẩn trương.
 
 	Thải châu hoa hoa đích phiên cổn liễu nhất hội nhi hậu, lạc đăng, nhất cá  chanh sắc đích  tiểu châu Tử lạc tiến liễu hạ diện đích  pha ly tào trung.
 
 	"Tam đẳng tưởng, cung hỉ!" nhất  vị  tại bàng biên chủ trì diêu tưởng  đích dong binh nã xuất  châu tử đại  thanh  hảm liễu khởi lai, nhiên  hậu tương giá cá chanh sắc châu trọng tân phóng hồi liễu thủy tinh hang trung, dã tựu thị thuyết giá cá trung tưởng đích cơ suất vĩnh viễn bất hội  biến.
 
 	Diêu tưởng đích gia hỏa cao hưng đắc bất  đắc liễu, mã thượng  hựu diêu liễu tứ thứ, kết quả hựu cổn xuất lai  nhất khỏa lục châu tử,  thị  tứ đẳng tưởng.
 
 	Hậu diện  bài  đội  đích nhân Đốn thì nghị  luận khởi lai, một tưởng đáo giá tưởng phẩm giá ma hảo trung, tưởng trước  khoái  điểm luân đáo tự kỷ. nhi nhất ta tại bàng biên quan vọng, khảo lự yếu bất yếu nã thập kim giá ma đa tiền lai diêu nhất thứ đích nhân,  dã  đô động liễu tâm tư cân trước bài khởi đội liễu.
 
 	Chủ trì diêu tưởng  đích  dong  binh đạo: "Hảo liễu, nhĩ đích ngũ thập kim dĩ kinh dụng hoàn liễu, thỉnh đáo bàng biên  thiêu  tuyển tự kỷ hỉ hoan đích tưởng Phẩm ba. như  quả hoàn tưởng tái tham gia đích thoại, thỉnh đáo hậu diện bài đội."
 
 	Bài đệ nhất đích na gia hỏa đáo bàng biên đích tưởng phẩm đôi lí tuyển liễu nhất cá tam đẳng tưởng đích hộ thủ, nhất bình tứ đẳng tưởng đích cao cấp liệu thương dược, mã thượng  hựu đáo hậu diện bài  đội  khứ liễu. kiến  biệt  nhân đô nhất tiện mộ đích khán trước tự kỷ, nhạc đắc tha kiểm thượng đô tiếu khai liễu  hoa.
 
 	Nã hoàn tưởng Phẩm hậu,  mã thượng hựu hữu thâm hải dong binh đoàn đích nhân tòng hậu diện  đích  trướng  bồng  lí nã xuất kỳ tha  đích  đông tây,  bả  không khuyết đích tưởng phẩm bổ thượng.
 
 	Bài Đệ  nhị vị đích gia hỏa nguyên  bản chích tưởng hoa cá thập kim ngoạn nhất  thứ, Kiến  đầu nhất Cá tựu  trung liễu tam đẳng tưởng  hòa  tứ đẳng tưởng, mã thượng tòng khẩu  đại lí nã xuất nhất bả kim tệ ngoại gia nhất cá ma tinh tệ. kết quả nhất diêu, nhất thập tứ  thứ, diêu xuất liễu thập nhất Khỏa bạch châu, tối hậu chích  đắc  liễu lưỡng cá ngũ đẳng tưởng hòa nhất cá tứ  đẳng  tưởng, gia khởi lai đích tổng giới trị dã một siêu quá nhị thập Kim tệ.
 
 	Bàng biên chủ trì diêu tưởng đích mã  thượng hựu Đạo: "Hữu  thì  hậu vận khí tựu  thị  giá  dạng, hữu nhân ngoạn thập thứ đắc đáo đích đô  thị bạch châu, nhi hữu nhân ngoạn nhất thứ tựu năng diêu  xuất nhất khỏa kim châu Lai. ngã  môn  giá cá du hí đích trung tưởng suất  hoàn thị mãn cao đích, chích thị giá vị tiên sinh đích vận khí khả năng bất thái hảo, nguyện tha hạ thứ  hữu hảo vận."
 
 	Bài đệ Nhị đích gia hỏa nã liễu tam dạng tưởng phẩm, khán tha khốc tang trước kiểm, thống khổ đích dạng tử, giá nhất hồi  tha  thị  khuy  đại liễu nhất bách tứ Thập kim tài hoán liễu nhị thập kim.
 
 	Hậu diện đích nhân tiều liễu, dã trường hu đoản thán, khả liên giá gia hỏa đích đồng thì, hựu tái  thứ tiện mộ khởi bài đệ nhất đích cẩu thỉ vận liễu.
 
 	Băng trĩ tà tại bàng biên khán liễu nhất  hội  nhi, tại cổn động  gian  hoàn chân khán đáo nhất khỏa ngũ thải châu, nhất bàn ngận đa tố giá  loại  du hí đích nhân đô hỉ hoan tác giả, bất bả  tối cao tưởng đích tạp phiến hoặc châu tử phóng tiến khứ.
 
 	Bất  nhất hội nhi, tựu luân đáo ái  lị  ti liễu.
 
 	Chủ trì diêu tưởng  đích dong binh kiến thị nhất cá phiêu lượng đích  thiếu nữ,  vấn đạo: "tiểu cô  nương  nhĩ  dã lai ngoạn a?  hữu thập Ma tưởng yếu đích đông tây mạ?"
 
 	"Ân, na  cá."  ái lị ti dụng thủ nhất chỉ, chỉ trước nhất  bàng  địa  than thượng nhất cá lũ điêu,  tương trước các sắc  bảo  thạch đích kim chúc hạng quyển,  tại kỳ tha đích tưởng phẩm  trung  toán  thị  ngận phiêu lượng đích nhất  kiện  thủ  sức liễu.
 
 	Chủ trì dong binh tiếu đạo: "Na cá a, thị nhị đẳng tưởng nga, bất thị na Ma dung dịch đắc  đáo đích."
 
 	Ái lị ti thần tình dị thường kiên quyết: " ngã phát thệ, ngã nhất định yếu đắc đáo tha!" thuyết  trước  tòng  khẩu  đại  lí nã  xuất thập Mai ma tinh tệ phách tại trác  tử  thượng đạo: "Ngoạn nhất bách thứ."
 
 	Chúng nhân cuồng đảo.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  tứ  bách nhất thập bát chương 	Ngũ sắc thải châu
 
 	Canh tân thì  gian 2010-1-21 21:21:43 tự sổ: 2992
 
 	Chủ trì dong binh đạo: " đệ thất thập cửu thứ,  ái  lị ti tiểu tỷ, Nhĩ thỉnh  kế  tục."
 
 	Ái lị ti diêu đắc  ca  bạc đô toan liễu, khí suyễn hu hu hựu tái thứ diêu khởi liễu diêu tưởng đích  bả.
 
 	Lạc đăng,  nhất khỏa kim  sắc đích  châu  tử lạc liễu xuất  lai.
 
 	"cung hỉ nhĩ ái lị ti tiểu tỷ, hựu nhất thứ  diêu  xuất  liễu kim sắc thải châu,  giá thị nhĩ  đệ  nhị thứ trung nhất đẳng tưởng liễu." chủ  trì  dong binh Đạo: "Nhĩ đích vận khí chân hảo, nhất  đẳng tưởng đích cơ suất  khả  một giá ma cao nga. thỉnh thiêu tuyển  nhất  kiện tự kỷ hỉ hoan đích tưởng  phẩm ba."
 
 	"Chẩm ma hồi  sự, ngã yếu ngân sắc châu tử, chẩm ma tựu diêu xuất  bất lai, chân thảo  yếm, Thảo yếm!"  ái lị ti bất mãn đích chủy trước trác tử, tùy tiện thiêu liễu nhất cá tưởng phẩm  nhưng đáo nhất bàng.
 
 	Giá  thất thập cửu  thứ,  tha nhất cộng đắc đáo liễu thập nhất kiện tưởng phẩm, nhị đẳng tưởng một hữu,  tam đẳng tưởng một hữu, đãn nhất Đẳng tưởng  khước trung liễu lưỡng thứ, bất đắc bất thuyết tha vận khí chân đích  ngận hảo.
 
 	Ái  lị ti tiếp trước diêu liễu khởi lai, khả tối  hậu nhị thập  nhất thứ lí, diêu xuất liễu nhất khỏa chanh sắc châu ngũ khỏa hắc sắc châu,  khước nhưng nhiên  một hữu đắc  đáo tha tối tưởng yếu đích ngân sắc châu tử.  ái lị ti bất cao hưng đạo: "chẩm ma hồi  sự a? nhất bách thứ chẩm ma nhất cá  ngân sắc thải châu đô diêu bất  xuất lai? uy, nhĩ giá cá diêu tưởng đích thị bất thị tố  liễu thủ cước hữu vấn đề a, cố ý bất nhượng ngã đắc đáo ngã tưởng yếu Đích đông  tây thị bất thị?"
 
 	Chủ trì dong binh vô ngữ đích khán trước tha: " chẩm. . . Chẩm ma hội, ngã môn tứ xử du  lịch, tại ngận  đa địa phương đô  tố quá giá cá  du hí, tuyệt đối một hữu tác giả. Ngã đô hoài nghi ngã môn giá cá diêu tưởng đích công cụ thị bất thị hỉ hoan thượng nhĩ liễu, nhượng nhĩ trung liễu lưỡng  thứ nhất đẳng  tưởng. Giá  lưỡng dạng gia khởi lai, đô khoái trị nhất vạn kim liễu, nhĩ yếu thuyết ngã môn tố liễu thủ cước, khủng phạ chu vi đích nhân  dã bất đồng ý."
 
 	Chu vi  đích na ta Nhân tảo dĩ kinh như lang tự hổ  đích trành trước na Ta giới trị vạn kim  đích đông tây,  nhãn  tình lí đô hoàn phóng trước quang ni.
 
 	Ái lị ti bị tha giá ma thuyết, hữu ta bất  hảo ý  tư đích tiếu  liễu, bất mãn  đích tâm tình dã hảo liễu  nhất ta, thuyết đạo: "Nhĩ thuyết giá lưỡng cá  đông tây trị nhất vạn  kim  thị mạ? Na ngã bả giá  lưỡng cá hoàn cấp nhĩ, nhĩ  tái nhượng ngã ngoạn nhất thiên thứ, ngã nhất định yếu diêu đáo na cá  phiêu lượng đích hạng quyển."
 
 	Chúng nhân  hãn.
 
 	Nhất vạn kim ngoạn nhất thiên thứ đối cử biện giá cá du hí đích nhân lai thuyết tái hảo bất quá liễu, nguyên bản bị ái lị ti dĩ nhất thiên kim lộng tẩu lưỡng cá nhất đẳng tưởng, tựu dĩ kinh nhượng tha môn tâm thống bất dĩ liễu. Khả thị như quả tái nhượng tha ngoạn nhất thiên thứ, nhất thị Thì gian bất doãn hứa, hiện tại dĩ thị nhật tiệm lạc, khoái đáo bàng vãn liễu;  nhị lai,  tổng  bất năng nhượng  hậu diện bài đội đích nhân can đẳng trước,  khán tha nhất cá nhân  ngoạn.
 
 	Tối trọng yếu đích thị, ái  lị ti đích vận khí  tự hồ chân đích ngận hảo, bình nhật lí kỷ thiên đô nan đắc xuất  nhất cá nhất  đẳng tưởng, tha nhất Bách Thứ tựu trung liễu lưỡng  cá nhất đẳng tưởng, tái nhượng tha ngoạn nhất thiên thứ, khủng phạ sở hữu Trị tiền Đích đông tây Đô đắc nhượng  tha bàn tẩu.
 
 	Ái lị ti kiến tha môn bất đồng ý, tiện hựu đạo: "Na Giá dạng ba, ngã  dụng giá  cá nhất đẳng tưởng, hoán nhất cá nhị đẳng tưởng khả bất khả dĩ."
 
 	" a?" chủ trì diêu tưởng đích na dong binh hoàn tòng lai một ngộ đáo quá giá chủng sự,  phóng trước nhất đẳng tưởng  bất yếu, thiên yếu  nhị đẳng tưởng: "Giá cá. . . , ngã môn dong binh đoàn cảo Giá cá  trừu tưởng du Hí thị ngận giảng thành  tín hòa công  bình đích, trung liễu nhất  đẳng tưởng tựu thị nhất đẳng tưởng, tuyệt đối bất hội cấp tưởng phẩm đả chiết khấu. Đãn như quả nhĩ tự kỷ tưởng hoán đích thoại, ngã môn đương nhiên đồng ý."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Thái hảo liễu, ngã Tựu dụng  giá cá nhất đẳng  tưởng đích giới chỉ, hoán na cá bảo thạch hạng quyển. bất bất  bất, giá ta toàn đô hoàn cấp nhĩ ba, ngã tựu yếu na cá đông tây, kỳ tha đích đô bất yếu liễu."
 
 	Na dong binh hựu thị nhất lăng: "Nga, ngã. . . Ngã bang nhĩ nã."
 
 	Hậu diện bài đội đích nhân, đô tại nghị luận  thuyết ái lị ti phong liễu, bạch si, thuyết Chẩm ma hội hữu  nhân  nã  nhất  vạn kim  đích  tưởng phẩm Hoán Nhất cá trị  nhất lưỡng thiên  kim đích nhị đẳng tưởng.
 
 	Ái lị ti tài lại đắc quản tha môn chẩm ma thuyết, chích thị mãn tâm kỳ đãi, khán trước dong binh bả na cá phiêu lượng  đích  hạng quyển nã lai.
 
 	Na dong binh đạo: "Giá cá hạng quyển thị  ngã môn đích luyện  kim  sĩ  luyện  chế đích nhất kiện bất thác đích sức phẩm, ngã môn bả tha khiếu tố'Mã lị  á đích chúc phúc', tha thị dụng mộ lam quáng thạch, thủy mã não hòa ngã môn luyện kim sĩ đặc chế đích hợp kim vi chủ yếu tài luyện thành đích, Đối thủy  hệ trị liệu ma pháp hữu bỉ giác bất thác đích cộng minh. bất quá giá cá đông Tây tại thị diện thượng, tối đa dã tựu trị nhất thiên tam, tứ bách kim, Nhĩ chân đích tưởng hảo liễu yếu hoán  mạ?"
 
 	Ái lị  ti  khẳng định đích điểm đầu: "ân, ngã tựu yếu giá cá." tha tiếp quá  hạng quyển, đả khai tiếp khẩu, khách sát nhất hợp, đái tại liễu bột tử thượng, hoàn đĩnh hợp thích.
 
 	"Na giá ta đông hưng?" na dong binh khán trước địa thượng đích tưởng phẩm.
 
 	Ái lị ti đạo: "Đô hoàn cấp nhĩ lạp. tạ tạ nhĩ a, nhĩ chân hảo." thuyết hoàn, cao hưng đích bính đáo liễu băng trĩ tà thân bàng, hiển bãi trước tha cương cương đắc đáo đích phiêu lượng hạng quyển.
 
 	na dong binh nan dĩ  lý giải  đích  diêu  liễu diêu đầu, tương cương cương tống xuất khứ đích  tưởng phẩm hựu thu liễu hồi lai,  nhượng nhân trọng  tân  bãi thượng, hựu đạo: "Hậu diện đích nữ sĩ, luân đáo nhĩ liễu, thỉnh hồi nhĩ  yếu  ngoạn  kỷ thứ."
 
 	"Thập cá kim tệ, nhất thứ tựu khả dĩ  liễu. . ."
 
 	Ái lị ti chỉ liễu chỉ bột tử thượng đích hạng  quyển: "Chẩm ma dạng, ngận phối ngã hiện tại đích y phục ba, sư phó?"
 
 	Băng trĩ tà đối ái lị ti đích nhãn quang tự nhiên thị Một thoại thuyết, điểm đầu đạo: "Thị a, chân đích ngận phiêu lượng."
 
 	Ái lị  ti a a tiếu đạo: "Kỳ thực ngã  cương cương hoàn khán đáo liễu nhất cá kỳ tha đích sức vật, đĩnh đáp phối sư phó nhĩ hiện tại đích y phục đích. bất quá sư phó nhĩ bất chú trọng Giá cá, ngã tựu  một cấp nhĩ tuyển, sư phó nhĩ bất quái ngã ba."
 
 	Băng trĩ tà vi vi nhất  tiếu.
 
 	hốt nhiên, giá thì bài đội trừu tưởng đích  nhân quần lí  phát  xuất liễu  nhất trận kinh thán thanh, bỉ ái lị ti diêu đáo kim sắc thải châu hoàn yếu kinh nhạ đích hô thanh. chích thính đáo chủ trì trừu tưởng đích dong binh cao thanh hảm đạo: "Cung hỉ giá vị nữ sĩ, nhĩ đắc  đáo  liễu  ngã  môn  đích'S', ngũ sắc thải châu! úc, thần a, chân bất cảm tương tín, nhĩ cư nhiên thập cá kim tệ tựu doanh đắc liễu ngã môn đích'S' đại tưởng. chân đích, chân đích ngã bất cảm tương tín giá thị chân đích."
 
 	Ái lị ti thính đáo dã hách liễu nhất Khiêu, hựu bào  quá  khứ  khán.
 
 	Na chủ trì diêu tưởng đích dong binh Bất trụ đích đối na vị nữ sĩ  thuyết  trước  cao hưng hòa hỉ duyệt đích  thoại, bất chỉ thị tha,  kỳ tha nhân  dã đô quá lai chúc hóa tha, nhất điểm dã  một  hữu  khán  xuất bất cao hưng đích Tình tự, hảo tượng thị tha tự kỷ trung liễu  tưởng nhất dạng.
 
 	 tha môn thâm hải dong binh đoàn đích đoàn trường  đô tòng trướng bồng lí bào xuất  lai liễu, tả khán hữu khán, khán trước tha đội viên thủ lí đích na khỏa ngũ sắc thải châu,  khước định vô nghi hậu, dã thập phân cao hưng đích Chúc hạ na vị nữ sĩ: " cung hỉ  nhĩ nữ sĩ, nhĩ tưởng hoạch đắc ngã môn thâm hải dong binh đoàn  tặng  dư  nhĩ  giới  trị tam vạn ngũ thiên kim tệ đích nhất kiện tưởng phẩm, thỉnh cân  ngã đáo  hậu diện lai lĩnh thủ Tưởng phẩm."
 
 	"Tam vạn ngũ thiên kim!" Chúng nhân đảo hấp liễu nhất khẩu  lương khí,  tùy hậu  nhất hạ tử tựu phí đằng liễu  khởi  lai.  tam vạn ngũ thiên kim đối vu phổ thông đích thành thị cư dân lai thuyết, tương đương vu bán bối tử đích tài phú liễu.
 
 	Na nữ sĩ hách đắc nhãn tình trừng đắc đại đại đích, liên phách tự kỷ đích tâm  khẩu, bất đoạn đích vấn chu vi đích  nhân,  giá  thị chân  đích mạ? trực đáo Tha tòng trướng bồng  lí nã  đáo  tưởng phẩm Hạp xuất lai, tài xác tín giá thị chân đích.
 
 	Thâm hải  dong binh đoàn đích đoàn trường nhượng na vị nữ  sĩ đả khai tưởng phẩm hạp, hảm đạo: "Giá kiện thị Ngã môn  thâm hải dong binh đoàn luyện chế đích tối hảo đích nhất kiện tác phẩm chi nhất, 'Kim phúc xà yêu đái', giới trị tam vạn ngũ thiên kim, giá  thị nhất kiện kỵ sĩ trang,  nội  phụ luyện kim công hội đích giám định chứng thư. Giá vị nữ sĩ hoàn hữu đại gia, như  quả nhĩ môn bất tương  tín, mã thượng khả dĩ cân ngã môn đáo luyện Kim công  hội tiến hành tái thứ giám định, hoặc giả hiện Tràng tựu tại ngã môn giá lí hoán thành tam Vạn ngũ thiên  kim tệ đái tẩu, tuyệt bất thực ngôn."
 
 	chu vi đốn thì bạo phát xuất lôi minh bàn đích chưởng thanh. Tam vạn ngũ thiên kim đích nhất kiện Trang  bị,  nhất  bàn  đối  vu dong binh lai thuyết, tuyệt đối khả dĩ toán thị trang bị trung phi thường hảo đích thượng  phẩm.
 
 	Thâm hải dong binh đoàn đích đoàn trường cúc liễu nhất cung đạo: "Cảm tạ đại gia đích tín  nhậm, ngã môn thâm Hải dong binh đoàn bất  quản  tố thập ma dạng đích hoạt động đô bất hội  khi phiến đại gia, tuyệt đối thành tín.  giá thứ ngã môn lai á lan đặc tham gia luyện kim thuật đích bỉ tái, dã nhất định hội nỗ lực tố xuất canh hảo đích trang bị, nhiên hậu tố vi tượng giá dạng đích tưởng phẩm tặng tống cấp hạnh vận đích nhân."
 
 	chúng nhân hựu  tái  thứ  cổ  chưởng, nhi giá liên tục đích tao động hựu hấp dẫn liễu quảng tràng thượng bất thiếu đích nhân Vi quá lai.
 
 	Ái lị  ti tái thứ hồi đáo băng trĩ tà thân biên, hữu ta kích động đích đạo: "Sư phó, Giá cá thâm hải dong binh đoàn đích nhân ngận giảng tín dự ai, tam vạn ngũ thiên kim tệ đích đông tây, chân đích tựu đương thành tưởng phẩm tống nhân liễu."
 
 	"Đích xác bất thác." băng trĩ tà đạo: "Tha môn giá cá dong binh đoàn đích đoàn trường, đảo thị nhất cá hữu đầu não đích nhân."
 
 	"Ân?" ái lị ti tưởng  liễu  tưởng, nghi vấn đích khán trước sư phó: "Thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ Tà đạo: "Đối vu dong binh đoàn lai Thuyết,  danh khí phi thường trọng yếu, nhĩ khán khán na ta hữu thực lực đích dong binh đoàn, na nhất cá bất thị Ngận Hữu danh  vọng."
 
 	"Giá cá ngã tri đạo." ái lị ti tiếu đạo: "Tựu tượng'Đế' chi dong binh  đoàn nhất dạng, 7S chi nhất đích vương giả dong binh  đoàn, toàn thế giới đô tri đạo."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu: "Hữu danh tài hữu lợi, giá thứ thâm hải dong binh đoàn cố nhiên tổn thất liễu nhất kiện cao ngang giới trị đích trang bị, khước doanh đắc liễu  nhất cá ngận hảo  đích  danh thanh. nhất truyền thập, thập truyền bách, tượng giá dạng đích sự tình ngận  khoái  tựu hội tại á lan đặc đích các cá Tửu quán lí truyền khai, nhi thính quá Giá cá cố sự đích nhân, hựu hội bả Thâm hải dong binh đoàn đích danh thanh truyền đáo kỳ tha địa phương. giá đối vu nhật hậu, thâm hải dong binh đoàn chiêu lãm tinh anh nhân tài, hữu Trước canh Trường viễn đích lợi ích. tha môn dụng tự  kỷ sưu tập Đáo đích tài liệu, luyện thành trang bị đương thành tưởng phẩm tặng tống xuất khứ. kỳ thực, tha môn cảo giá chủng tưởng phẩm hoạt động tuyệt đối thị trám tiền đích, chích thị kim thiên nhĩ hòa Na cá vận khí hảo, tài trung liễu nhất đẳng  tưởng hòa'S' . Tha môn cảo giá chủng hoạt động bất đãn bỉ mại trang bị canh trám tiền, hoàn năng Vi tha môn doanh đắc nhất cá thành tín đích danh thanh, nhĩ thuyết  tha môn đích đoàn trường bất thị nhất cá hữu đầu não đích nhân mạ?"
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." ái lị ti đạo: "Nan quái tha môn liên giá ma quý trọng đích trang bị dã xá đắc tác tưởng phẩm."
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Chính nhân vi quý  trọng, tài việt thị yếu đương thành tưởng phẩm tống xuất khứ. như quả kim thiên  nhất kiện nhất bách vạn đích  tưởng  phẩm thuyết tống tựu tống liễu, khủng phạ dụng bất liễu đa cửu, toàn thế giới đô tri đạo giá cá dong binh  đoàn  đích danh Tự,  đáo thì  hậu  tựu  hội  hữu canh đa đích nhân  tài gia nhập tha môn đích đoàn đội. nhi hữu liễu giá ta nhân, tha môn hựu khả dĩ luyện xuất canh hảo đích đông tây, giá tài thị trường viễn lợi ích."
 
 	"Lệ hại nha!  giá  ta thâm hải dong binh đoàn đích nhân." ái lị ti hồi đầu khán liễu nhất nhãn chính tại nhân quần trung phiến động  khí phân đích Thâm  hải dong binh đoàn thành viên môn.
 
 	"Tẩu, thiên khoái hắc liễu, hồi khứ ba." băng trĩ tà nữu Đầu hướng nhai đạo thượng tẩu khứ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ tứ bách nhất thập cửu chương 	Luyện kim chi tiền
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-23 19:17:58 tự sổ: 3179
 
 	Bàng vãn, á lan đặc thị mỗ tửu  quán  đích  nhất  cá  tiểu phòng gian lí, kỷ cá xuyên trước bất đồng nhan sắc pháp bào đích ma pháp sư môn vi tụ  tại nhất  trương lão Cựu đích ải trác tử tiền, trác thượng phóng trước già phê, nhất trương trương nhân vật đích họa tượng hòa nhất cá tiểu bì cầu dạng đại đích Thủy tinh cầu.
 
 	Kỳ trung nhất cá nhân nã  khởi trác thượng đích nhất điệp họa  tượng  phiên  liễu phiên, thuyết đạo: "Mã cáp lộ đức lão đại, giá ta luyện Kim sĩ chân đích hữu na ma lệ hại mạ? Giá lí hữu kỷ cá ngã tri đạo, tại công hội lí đảo thị hữu ta danh khí, khả tượng giá cá. . . Giá cá khiếu luyện kim · hưu  linh đốn đích nhân, ngã  tòng lai một hữu thính quá tha đích danh tự a."
 
 	bị khiếu tố mã cáp lộ đức đích lão đại, kỳ Thị thị tha môn kỷ nhân đương trung xuyên trước đại hồng pháp bào  đích nữ ma pháp sư, thử khắc tha đích đầu tại nhiễu tại liên y đích mạo đâu lí, khán bất thanh  sở  tha chân chính đích diện  dung. mã cáp lộ đức khán trước trác thượng hưu linh đốn đích họa tượng, ngữ khí hữu ta băng lãnh đạo: "Giá cá nhân đích danh khí tịnh bất đại, ngã tại mỗ cá công hội lí kiến quá tha, tha đích luyện kim Thuật ngận hữu đặc sắc, năng lực nhất điểm dã bất thâu vu giá lí diện kỳ tha hữu danh đích nhân vật."
 
 	"Nhĩ đích tình huống ngã môn  thị tương tín đích, nhĩ giá ma thuyết, na tha nhất định hữu chân bản Sự. bất quá, nhĩ thuyết tha đích  luyện kim thuật hữu đặc sắc, hữu thập ma bất nhất dạng đích địa phương mạ?"
 
 	"Đẳng đẳng." bàng biên lánh nhất cá nhân sáp chủy đạo: "Luyện kim · hưu linh đốn giá  cá  nhân ngã hảo tượng thính quá. ký đắc  thị  tại  nhất bản  thư  lí diện, lí diện hữu đề đáo nhất cá nhất bách nhị thập đa niên tiền  đích luyện  kim sĩ, danh tự dã khiếu luyện kim · hưu linh  đốn. giá cá nhân đề xuất liễu 《 luyện kim thuật tân công thức lý luận 》, tại đương thì  khả thị  oanh động  nhất  thì. khả thị hậu lai, giá thiên luận văn dã chích thị tượng tha đích danh tự nhất dạng, chích đình lưu tại  lý luận giai đoạn, thực tế thượng tịnh bất  khả hành, sở dĩ một quá đa cửu, đại gia tựu tiệm tiệm bả giá cá nhân đạm vong Liễu."
 
 	" đối,  thính nhĩ giá ma thuyết,  ngã  dã  ký khởi lai liễu, hảo tượng thị hữu giá ma nhất bản thư, ngã tại mỗ địa đích nhất cá ma pháp công hội lí kiến quá. Ngã khán  quá lí diện đích nội dung, tuy nhiên đề xuất đích lý luận ngận tân Dĩnh, đãn thái bất phù hợp thực tế liễu. Na bản thư lí diện chủ trương  tối hảo đích luyện kim sĩ, cánh nhiên thị đối nhậm hà nguyên tố  đô bất thân hòa đích vô chúc tính pháp sư."
 
 	"Vô chúc tính pháp sư? giá chẩm ma khả dĩ." hựu nhất cá nhân  đạo: "Thế giới thượng sở hữu nhân đô tri đạo, luyện kim thuật tuyệt đối ly khai bất liễu nguyên tố đích tác dụng.  nhi đối nguyên tố đích khống chế lực việt cường, việt năng tinh luyện xuất Canh hảo đích tài liệu, tài  năng sang tạo xuất tối ưu chất đích tác phẩm. như quả ly khai liễu đối nguyên  tố đích  thân hòa khống chế, na hoàn chẩm ma luyện kim?"
 
 	Chi tiền na nhân đạo: "Giá cá ngã dã bất tri đạo. na bản thư ngã dã chích  khán liễu  nhất điểm điểm, nhân vi thái hoang đản liễu, sở dĩ một hữu khán hạ khứ."
 
 	 giá thì, sở hữu nhân đô khán hướng liễu mã cáp lộ đức.
 
 	Mã cáp lộ đức sĩ khởi đầu lai: "Bất Thác, giá cá khiếu luyện kim · hưu  linh đốn đích nhân, tha tự  xưng  tựu  thị nhất bách  nhị thập  niên tiền na danh luyện kim sĩ đích hậu  đại, thị nhất danh vô chúc tính đích cao cấp ma pháp sư."
 
 	Chúng nhân nhất kinh: "Giá ma thuyết, tha chân đích năng dụng Vô chúc tính đích thuần ma lực lai luyện kim mạ? bất khả dĩ ba!"
 
 	"Bất, đương nhiên bất năng." mã Cáp lộ đức đạo: "Chính như cương tài sở thuyết,  tinh  luyện  vật chất  dữ  tài  liệu, thiếu bất liễu thập hệ nguyên tố tại kỳ trung đích tác dụng. Giá cá  nhân  dụng  đích  phương  pháp thị thông quá nguyên tố ma pháp trận Đích phụ trợ, lai khống chế các hệ nguyên tố."
 
 	"Giá chủng phương pháp, Nhất bàn đích luyện kim thuật sĩ  hữu  thì  dã  hội  dụng  đáo  a. Nhân vi mỗi cá nhân  đối nguyên  tố đích thân hòa lực bất đồng, Hữu đích nguyên tố khống chế khởi lai,  vô  pháp  đạt đáo lý tưởng đích hiệu quả, giá cá thì hậu tựu khả dĩ thông quá tích tụ bất đồng Nguyên tố đích ma pháp trận lai tiến hành gian tiếp phụ trợ. Khả thị giá chủng phương pháp gian tiếp đạt đáo đích hiệu quả, thủy chung thị bỉ bất thượng tự thân trực tiếp khống chế đích nguyên tố. tối ưu Tú đích luyện kim sĩ, đô thị  đối nguyên tố  tiến hành tuyệt đối khống chế lai đạt  đáo tối mãn ý đích trạng thái."
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Thị đích. khả thị ngã kiến quá tha luyện kim, tha luyện xuất lai đích đông tây Đích xác bất thác. Bất quản chẩm Ma thuyết, tổng chi giá ta nhân đô thị đối ngã môn đích kế hoa hữu  uy hiếp đích. ngã môn lai tham gia giá thứ bỉ tái đích mục tiền bất thị thông Quá quyết tái, nhi thị nhất định yếu nã đáo đệ nhất danh. nhĩ môn phân phù hạ khứ,  nhượng  nhĩ  môn đích nhân chú ý nhất hạ giá ta Nhân thị bất thị chân đích đô lai liễu. tái thông quá dự tái hòa phục tái, khán khán giá ta nhân đích năng lực thị bất thị chân đích đối ngã môn sản sinh  uy hiếp, như quả thị đích thoại, tựu tưởng tận nhất thiết biện pháp, nhượng tha môn vô pháp tham gia quyết tái."
 
 	"Mã cáp lộ đức lão đại, nhĩ đam tâm dĩ nhĩ Đích năng lực, gia thượng ngã môn đích phối hợp, nã bất đáo giá cá đệ Nhất mạ?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: " ngã đối nhĩ môn,  đối  ngã tự kỷ đích  thực lực đương nhiên hữu tín tâm. khả thị khứ thánh viên học tập nhất niên đích cơ hội  chích  hữu  đệ nhất danh tài hữu tư  cách, thác quá liễu Đích thoại,  hạ  nhất thứ tựu yếu đẳng đáo lưỡng niên dĩ  hậu. ngã đáp ứng quá, ngã hội bả ngã tại thánh viên học đáo đích phân hưởng cấp nhĩ môn,  sở dĩ tuyệt đối bất năng xuất nhậm hà soa thác."
 
 	" hanh, phóng tâm ba. ngã môn tại nhất khởi Hợp tác dã bất thị đệ nhất thứ liễu, bất hội xuất nhậm hà soa  thác đích, bất  quản  thùy  đối ngã môn  đích kế hoa sản sinh uy Hiếp, Tha tương bất hội xuất hiện tại  quyết tái tràng thượng!"
 
 	"Thuyết  khởi lai, Kim thiên hạ ngọ đích Thì hậu, Thâm hải Dong binh đoàn đích na kỷ cá luyện kim thuật Sĩ đảo thị nháo đắc đĩnh lệ hại đích, hiện tại ngoại diện tửu quán, tửu ba lí đích khách nhân đô tại đàm luận trước tha môn."
 
 	"Một quan hệ đích, giá chủng nhị lưu đích luyện kim đoàn đội, ngã môn  hoàn  bất  tất  phóng  tại nhãn  lí."
 
 	"A a, dã thị,  a a  a. . ."
 
 	. . .
 
 	Dạ vãn bát điểm đa chung. khải  tát trang viên đích yến khách Thính  lí, bất thì đích truyền xuất các chủng du nhã đích  khúc  mục, nhất cá cá quý  tộc thân sĩ, tiểu tỷ môn giao lưu  trước, tượng giá chủng yến hội  chính  thị các thượng lưu nhân sĩ hỗ tương nhận thức kết giao đích hảo thì hậu.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, yến khách thính lí Đích tinh  thạch đăng quang hốt nhiên ám liễu hạ lai, âm nhạc dã đình  chỉ liễu. nhất cá quý tộc khinh niên cao thanh hảm đạo: "Hạ diện hữu thỉnh, ngã môn kim thiên  đích  chủ nhân công, ma nguyệt đế quốc đích áo đế liệt đặc · y hưu  bối đế · ái lị ti Công chủ đăng tràng!"
 
 	Ái lị ti xuyên trước nhất thân phiêu lượng  đích bạch sắc vãn lễ phục, xuất hiện tại liễu hoàn hình lâu Thê đích thạch giai thượng, do nhất bàng xuyên trước hắc sắc lễ phục Đích băng trĩ tà, dụng tả tí thác trước ái lị ti đích hữu thủ, hoãn hoãn tòng thạch giai thượng hạ lai.  giá hồi băng trĩ tà thành liễu bồi sam liễu, bất quá tha dã  bất tại ý giá chủng sự tình.
 
 	Hội khách thính lí hưởng khởi liễu chúng nhân đích chưởng thanh."Úc, beautiful, công chủ điện hạ,  nâm  thái  mỹ  liễu." thủ hậu tại lâu thê hạ quý tộc  công tử, nữ sĩ môn phân phân hành kính lễ, hoa lệ dật mỹ đích xưng tán chi từ canh thị bất Tuyệt Vu nhĩ.
 
 	Khải tát ôi ôi tiếu trước thượng tiền  đạo: "Ái  lị ti  công chủ điện hạ năng lai  đáo  ca tây lỗ á, lai đáo ngã môn á lan đặc  thị, thị ngã môn đích vinh hạnh. . ." Tha giá ma na ma đích thuyết liễu nhất phiên, yến hội hựu kế  tục tiến Hành liễu, âm nhạc chi thanh dã tái  thứ hưởng khởi.
 
 	 ái lị ti tại khải tát đích dẫn tiến hạ,  nhất  nhất  dữ giá ta tham gia yến hội đích Thượng  tằng nhân sĩ nhận thức.
 
 	Khải  tát đạo: "Công chủ điện hạ, giá Lưỡng vị tựu thị ngã cân nhĩ đề  khởi quá đích công tước phu phụ."
 
 	"ngận cao hưng năng kiến đáo nhĩ, công chủ điện hạ."
 
 	"Ngã dã thị." ái lị ti đạo.
 
 	Khải tát chỉ trước bàng biên đạo: "Na biên na vị tựu thị công tước đích nhi tử lai Đặc,  dã thị bản giới luyện kim bỉ tái đoạt quan đích nhiệt môn nhân tuyển."
 
 	Công tước phu nhân chiêu liễu Chiêu thủ, bả nhất bàng hòa nữ sĩ liêu thiên đích nhi tử khiếu quá lai.
 
 	Lai đặc khiếm thân đạo: "Tôn kính đích công chủ điện hạ." tha đích thanh âm thập phân nhu hòa, dã doãn mãn liễu từ tính.
 
 	Ái lị ti khán trước nhãn tiền  giá cá nhị thập đa tuế đích thanh niên nam tử, Ám đạo: "oa, giá cá nhân hảo suất a, bỉ ngã ca ca hoàn yếu tuấn mỹ." vấn đạo: "Nhĩ dã thị luyện kim sĩ mạ?"
 
 	Lai đặc điểm đầu: "Tại á lan đặc thị, kỷ  hồ  sở  hữu đích nhân đô thị luyện kim sĩ, ngã giá cá công tước đích nhi tử đương nhiên dã thị, công chủ điện hạ."
 
 	"Khải tát thúc thúc thuyết nhĩ đích luyện kim thuật ngận lệ  hại, năng đắc giá thứ luyện kim bỉ tái đích quan quân. Ngã kim thiên tại nhai đầu khán đáo hữu nhân biểu diễn luyện kim thuật, nhất đôi quáng thạch phấn mạt chi loại đích đông tây, tại tha  môn thủ lí tựu tượng biến  ma thuật nhất dạng, nhất hội nhi đích thì gian tựu biến thành liễu nhất kiện thiểm lượng lượng đích khải giáp, nhĩ  năng bất năng biểu Diễn nhất hạ nhượng ngã khán khán." ái lị ti đạo.
 
 	 lai đặc tái thứ  vi vi điểm đầu đạo: "Khải tát đại nhân quá tưởng liễu."
 
 	Công tước phu phụ a a tiếu đạo: "Năng hướng công chủ điện hạ triển kỳ luyện kim thuật, lai đặc tha ngận nguyện ý, bất quá yếu hoàn thành nhất thứ luyện kim, đặc biệt thị cao cấp biệt đích luyện kim, bất đãn nhu yếu hứa đa khí cụ tài liệu, nhi thả nhu yếu ngận trường đích thì gian, khủng phạ công chủ kim thiên yếu khán, thị bất Hành liễu."
 
 	"Thị a." Lai đặc đạo: "Cải thiên hữu cơ hội, ngã nhất định vi công chủ lượng thân luyện chú nhất sáo phiêu lượng hựu thực dụng đích thủ sức xuất lai."
 
 	"Úc, na ngã tiên tạ tạ nhĩ lạc." ái lị ti Tiếu đạo.
 
 	Lai Đặc khán hướng liễu bàng biên đích băng trĩ tà, đạo: " công chủ điện hạ, nâm hoàn một cấp ngã môn giới thiệu nâm thân biên đích giá vị ni. Ngã thính khải tát đại nhân thuyết, giá vị tiên sinh thị công  chủ nâm đích lão sư?"
 
 	"Ân ân." Ái lị ti lạp trước băng trĩ Tà đích thủ đạo: "Tha thị ngã sư phó, tây lai tư đặc · băng trĩ tà."
 
 	Lai đặc đạo: "Ngã thính quá giá Cá Danh tự, chi tiền hảo tượng thị ma nguyệt đế quốc đích thông tập phạm."
 
 	"Thông tập phạm!" công tước phu Phụ hữu ta kinh nhạ, tha Môn tự hồ đối giá kiện sự tịnh bất thanh sở.
 
 	Ái lị ti đạo: "Thị đích, bất quá na thị Nhất cá Ngộ hội, nhi thả hiện tại thông tập lệnh dĩ kinh triệt tiêu liễu."
 
 	Công tước phu phụ tiếu đạo: "Nguyên lai thị giá dạng. Bất quá, ký nhiên năng thành vi đường đường ái lị ti công chủ điện hạ đích lão sư, na giá vị băng trĩ tà tiểu tiên sinh nhất định thị nhất danh ngận hữu bản sự đích nhân ba."
 
 	"Mẫu thân đại nhân, nâm bất tri đạo." Lai đặc đạo: "Giá vị băng trĩ tà tiên  sinh, khả thị đại lục khuất chỉ khả sổ đích ma đạo sĩ ni."
 
 	"Ma đạo sĩ!"
 
 	Lai đặc đối băng trĩ tà đạo: "Ngã nhất trực ngận quan chú đại lục thượng na ta chân chính hữu thực lực đích nhân, thính thuyết ma nguyệt đế quốc thông tập đích thập tứ tuế thiếu niên, tựu dĩ kinh thành vi liễu băng hệ đích ma đạo sĩ, tâm lí nhất trực tựu ngận tưởng kiến kiến giá vị thiếu niên. Kim thiên tại khải tát đại nhân đích phủ để hữu hạnh đắc kiến, ngã chân đích ngận cao hưng, nhĩ hảo, băng trĩ tà tiên sinh." Thuyết trước tha hữu hảo đích thân xuất thủ lai.
 
 	"Ngã dã ngận cao hưng nhận thức nhĩ, lai đặc tiên sinh."
 
 	Khải tát đạo: "Công tước, công tước phu nhân, nhĩ môn thỉnh tiện, ngã hoàn yếu cấp công chủ điện hạ giới thiệu kỳ tha nhân ni."
 
 	"Nâm thỉnh."
 
 	Nhất phiên vô liêu đích giới thiệu lai giới thiệu khứ dĩ hậu, hựu khai thủy liễu vũ hội, ái lị ti tự nhiên thành liễu bị tần phồn yêu thỉnh đích đối tượng. Nhi băng trĩ tà tắc tòng xan trác thượng nã liễu nhất khối bạch diện bao, đoan liễu nhất bôi ẩm liệu, đóa đáo song ngoại đích dương đài thượng khán tinh tinh khứ liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhị thập chương 	Luyện  kim thuật  đích  sơ tái
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-24 22:01:11 tự sổ: 3185
 
 	Kỷ  thiên  chi hậu đích 9 nguyệt 10 nhật, á lan đặc thị đích luyện kim thuật đại tái chính thức khai thủy liễu.  sở hữu lai tự thế giới  các  địa  đích ưu Tú luyện kim thuật sĩ môn tề tụ tại  giá tọa thành lí, tha môn tảo dĩ đẳng tại á lan đặc các luyện kim công hội môn tiền, đẳng trước công  hội lí đích nhân xuất kỳ sơ tái đích thí đề.
 
 	Sơ tái đích yếu cầu ngận đê, chích yếu giao thập cá kim tệ đích tham tái phí, tịnh thả hội luyện kim thuật, đạt đáo giá lưỡng cá yếu cầu đích nhậm hà nhân đô doãn hứa tham gia. Đương nhiên dã chích hữu sơ tái thông quá đích hợp cách giả, tài hữu tư cách tham dữ hạ nhất luân đích phục tái.
 
 	Ái lị ti dã tảo tảo đích vi tại liễu nhất sở luyện kim công hội tiền, thông quá giá kỷ thiên đích lâm thì học tập, thô thông ma pháp đích ái lị ti dã học hội liễu nhất điểm điểm đích luyện kim thuật, cánh dã bất tri đạo thiên cao địa hậu đích báo danh tham gia liễu.
 
 	Á lan đặc thì gian, tảo thượng cửu điểm thập phân, thị lí nhị thập nhất sở luyện kim phân công hội đồng thì thiếp xuất liễu giá thứ luyện kim đại tái sơ tái đích thí đề.
 
 	"Thập ma? Khai ngoạn tiếu, cận cận thị sơ tái nhi dĩ, dụng bất trước xuất giá ma nan đích tái đề ba!"
 
 	Tái đề nhất xuất, kỷ hồ sở hữu đệ nhất thứ tham gia á lan đặc luyện kim tái đích ngoại địa nhân đô khiếu liễu khởi lai.
 
 	Nhất ta đương địa đích bán niên trào tiếu tự đích khán trước na ta ngoại địa nhân, đạo: "Hữu thập ma hảo đại kinh tiểu quái đích, tại á lan đặc đích luyện kim bỉ tái, nhĩ dĩ vi thị tùy tùy tiện tiện thập ma nhân đô năng thông quá đích mạ?"
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?" Mỗ ngoại địa nhân bất mãn đích phản sất khởi lai.
 
 	Đương địa nhân tiếu đạo: "Bổn đản, giá ma đa nhân tham gia bỉ tái, chân yếu nhất cá nhất cá lai kiểm nghiệm nhĩ môn sở luyện xuất lai đích đông tây, na yếu đẳng đáo thập ma thì hậu khứ. Thuyết thị thuyết sơ tái, kỳ thực sơ tái tựu dĩ kinh tiến nhập liễu bán điệu tử đích nhân nan dĩ xí cập đích'Chiến đấu' liễu, tha môn tựu thị yếu tại đệ nhất tràng đích bỉ tái bỉ tái trung, nhượng bách phân chi cửu thập đích tham tái giả đô đào thải hoặc phóng khí điệu. Chí vu vi thập ma hội bả sơ tái đích môn hạm phóng đắc giá ma đê, thị vi liễu trám nhĩ môn giá mỗi nhân thập mai kim tệ đích báo danh tham tái phí, giá khả thị nhất bút bất tiểu đích sổ mục ni."
 
 	"Khả ác a!" Mỗ ngoại địa nhân giảo nha thiết xỉ đích thống hận trước.
 
 	Do luyện kim công hội đích luyện kim sĩ niệm quá nhất biến, tịnh thiếp tại công cáo lan lí đích tái đề thị: yếu cầu luyện chú nhất kiện ma pháp phi phong, điều kiện: . 1, trường độ yếu cầu tại 1. 4-1. 5 mễ dĩ nội, trọng lượng bất đắc siêu quá 2. 5 thiên khắc;
 
 	. 2, hữu nhất định đích ma pháp để kháng năng lực, để kháng yếu cầu 3+3, tức năng đối 3 chủng dĩ thượng nguyên tố hòa phi nguyên tố ma lực đích để ngự năng lực đạt đáo đệ tam đẳng cấp ( đệ tam đẳng cấp: đối trung cấp ma pháp đích để kháng lực đạt đáo 60%, đối cao cấp ma pháp đích để kháng đạt đáo 30% dĩ thượng. );
 
 	. 3, đối vật lý tổn phôi đích nại tính đạt đáo nhị cấp dĩ thượng, đối ma pháp tổn phôi nại tính đạt đáo tứ cấp dĩ thượng. Tức, yếu cầu bất hội bị nhất bàn tính chất đích đao kiếm khinh dịch tổn hủy, bất hội bị nguyên tố thân hòa độ đê vu nhất bách, ma lực cường độ đế vu nhị bách tứ thập đích ma pháp tổn hủy;
 
 	. 4, ma pháp để kháng hiệu quả bất hội ảnh hưởng đáo ủng hữu giả chính thường thi triển ma pháp, tịnh thả năng thích hợp sở hữu chức nghiệp nhân quần sử dụng;
 
 	. 5, bất đắc chú nhập phù thạch lực lượng, đạt đáo kỳ dĩ thượng điều kiện;
 
 	. 6, hoàn thành luyện kim thì hạn vi tam thiên, đệ tứ thiên hạ ngọ ngũ điểm chi tiền thỉnh bả sở luyện chế đích thành phẩm, giao do các luyện kim công hội đích đại tái kiểm nghiệm viên kiểm nghiệm, tịnh giản đơn khẩu thuật luyện chế quá trình. Kinh thành phẩm kiểm nghiệm, như phát hiện hữu tác tệ hoặc mãi thành phẩm tham tái giả, lập khắc thất khứ tham tái tư cách. Hợp cách giả tương khả lĩnh thủ phục tái đích tham tái tư cách chứng.
 
 	Thâm hải dong binh đoàn đích luyện kim sĩ môn khán hoàn công cáo lan lí đích luyện kim yếu cầu hòa điều kiện hậu, đạo: "Hảo, huynh đệ môn, ngã môn hồi khứ chuẩn bị hảo tài liệu ba, nhất định yếu tận toàn lực bả giá kiện kháng ma phi phong tố hảo."
 
 	"Thị!" Thâm hải dong binh đoàn đích nhân tề thanh nhất ứng, lập khắc ly khai liễu.
 
 	Bàng biên nhất nhân thính đáo thâm hải dong binh  đoàn đích thoại, ám trung xuy tiếu đạo: "Thiết! Tài giá chủng trình độ tựu yếu dụng toàn lực đích thoại, phục tái tựu bất dụng chỉ vọng liễu."
 
 	Phi trước hồng phi phong đích mã cáp lộ đức nam nam đạo: "Sơ tái đích thẩm tra hoàn thị ngận tùng đích ma, bất yếu cầu hiện tràng luyện kim, hoàn thị hữu tác tệ đích khả năng."
 
 	Tha thân bàng đích nhân bất tiết đạo: "Khán đáo giá phản tái đề, na ta tưởng tác tệ đích  nhân  cổ kế dã  bất hội tác  tệ liễu. nhân vi tựu toán nhiêu hạnh quá liễu sơ tái, phục tái dã nhất định quá bất liễu, hà tất đương chúng đâu nhân ni."
 
 	"Ngã môn tẩu ba, ngã kim thiên vãn thượng tựu yếu bả giá cá đông tây tố xuất lai. Đẳng quá liễu sơ tái, khán khán hoàn hữu đa Thiếu nhân năng lưu hạ lai." Mã cáp lộ đức bả bối Hậu liên y đích mạo đâu  nhất đái, chuyển thân tại nhân quần lí tiêu thất bất kiến liễu.
 
 	Lánh nhất biên đích nhất cá luyện Kim công hội môn  tiền,  nhất  ta thủy bình nhất bàn đích luyện kim sĩ môn, ngận thị khổ não đích khán trước tái đề: "3+3 đích ma pháp để kháng yếu cầu, hữu điểm thái nan liễu ba. yếu tố xuất giá chủng cao kháng đích phi phong, bất thái dung dịch ni."
 
 	Hưu linh đốn tử tòng nhân quần lí tẩu xuất lai, khinh khinh nhu liễu nhu tự kỷ đích tị tử, giá kỷ Thiên đích thì gian khán Lai Tha đích tị tử dĩ kinh hảo liễu. tha hồi đầu hựu tái khán  liễu nhất nhãn vi tại tái đề tiền đích phát sầu đích luyện  kim sĩ môn, tự ngôn tự ngữ tiếu liễu tiếu đạo: "Giá ta nhân thông quá bất liễu sơ tái liễu, cư nhiên liên giá đạo tái  đề đích nan điểm đô một khán xuất lai. ngận minh hiển, sơ tái đích giá cá đề mục tối nan đích Địa phương bất tại vu đệ nhị điều đích, chẩm ma đạt đáo giá 3+3 đích ma  pháp  để kháng độ, nhi thị  tại đệ tứ điều, bất hội ảnh hưởng đáo ủng hữu Giả đích ma pháp thi triển. nhân vi tối hảo đích ma  pháp để kháng tài liệu, tựu thị đối  ma lực sản sinh trực tiếp can nhiễu hòa trở cách đích tài liệu, nhi giá dạng nhất lai, đối vu  xuyên trước phi phong đích thi pháp giả lai thuyết, tự  thân đích công pháp thi triển dã hội thụ đáo can nhiễu. sở dĩ, chẩm ma để kháng ngoại Giới ma pháp đích thương hại, nhi hựu đồng thì tiêu trừ đối tự thân ma pháp thi triển đích ảnh hưởng tài thị tối trọng Yếu đích, bất tiên giải quyết giá cá nan điểm, phi phong tố đắc tái  hảo khán dã thị một dụng."
 
 	Tái đề công bố chi hậu, kỷ hồ sở hữu tham tái đích luyện kim thuật  sĩ đô hồi đáo tự kỷ phòng gian lí,  khai thủy cấu tưởng chẩm ma dạng luyện xuất phù hợp bỉ tái điều kiện đích phi phong lai.
 
 	Khải tát thị Thế giới thượng tối hữu danh Đích luyện kim thuật sĩ chi nhất, tha  đích trang viên lí, quan vu luyện Kim dụng Đích  khí tài hòa tài liệu tự nhiên thị nhất ứng cụ toàn.
 
 	Ái lị ti bả tái đề đích lục cá điều Kiện sao liễu hạ lai hậu, mã thượng tựu hồi đáo liễu khải tát luyện kim thất, yếu tự kỷ Thí trước luyện chú xuất đạt đáo yếu cầu đích phi phong, nhi  thả hoàn ngạnh lạp trước sư phó băng trĩ tà nhất khởi bang mang.
 
 	Băng trĩ tà dã tưởng sấn giá Cá thì hậu, đa liễu giải nhất hạ luyện kim chi thuật.
 
 	Ái lị ti trạm tại mãn thị khí cụ đích thạch trác tử tiền, đả khai thư niệm đạo: "Đệ  nhất bộ luyện kim chi tiền tiên bả thủ tẩy can tịnh." tha khán liễu khán tự kỷ cương cương tẩy quá đích thủ: "Ân, dĩ kinh tẩy can tịnh liễu."
 
 	Tha khán trước thư hựu đạo: "Đệ nhị bộ, tưởng thanh sở yếu luyện chế đích vật phẩm thị thập ma. Ân, ngã yếu luyện chế đích thị nhất kiện phi phong, nhất kiện năng để kháng thập ma 3. . . 3. . . , nga năng để kháng 3+3 ma pháp đích phi phong. Nhiên hậu, căn cư yếu luyện chế đích vật phẩm tiến hành tuyển tài."
 
 	Khải tát đích địa hạ luyện kim thất bàng, hoàn hữu kỷ cá ngận đại đích thương khố, ái lị ti bả kỷ cá thương khố đô khán liễu nhất hạ, thập ma quáng thạch, thực vật, nê thổ, thú cốt, các loại bất đồng đích tài liệu, mỗi loại đô hữu kỷ bách thượng thiên chủng chi đa, đương thì tựu bả tha khán đắc nhãn hoa liễu loạn.
 
 	"Oa, giá ma đa, ngận đa tài liệu ngã đô bất nhận thức ni." Băng trĩ tà tại nhất bàng đạo.
 
 	Hoàn một khai thủy luyện, ái lị ti tựu cấp nan trụ liễu.
 
 	Băng trĩ tà thán liễu nhất thanh, đạo: "Luyện kim bất thị nhĩ giá dạng tố đích, nhĩ phương pháp đích đệ nhất bộ tựu thác liễu."
 
 	"Thác liễu mạ?" ái lị ti hựu bào hồi luyện kim thất đích thạch trác tiền, khán liễu hạ thư đạo: "Một Thác a, thư thượng thuyết đệ nhất bộ tiên tẩy thủ, tẩy thủ thị vi liễu bả thủ thượng kỳ tha đích dị vật tẩy điệu, phòng chỉ tại luyện kim quá trình trung, đối tài liệu hội sản sinh ảnh hưởng."
 
 	Băng trĩ tà diêu diêu đầu: "Na thị luyện chế quá trình trung đích đệ nhất bộ, đãn thủ tiên nhĩ tất tu đắc tiên tưởng hảo cai chẩm ma luyện, dụng thập ma tài liệu luyện."
 
 	Ái lị ti tưởng liễu tưởng, tự đổng phi đổng đích điểm liễu điểm đầu, vấn đạo: "Thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhất cá chuyên nghiệp đích luyện kim sĩ, tha tại luyện kim chi tiền, nhất định hội tiên tưởng hảo chỉnh cá luyện chế đích quá trình. bỉ như thuyết, Luyện nhất kiện kháng ma pháp đích phi phong.  thủ tiên tha hội tiên tưởng, thập ma tài liệu năng để kháng ma pháp, thập ma tài liệu thích hợp tố  thành phi phong; nhiên hậu  hội tưởng giá ta tài liệu chi gian, hội bất hội hữu thập ma chúc tính thượng đích trùng Đột, bỉ như hữu ta tài liệu hỗn dụng đích thoại, hội sản sinh bất hảo đích hiệu quả; tối hậu, tha hội tưởng hảo dụng thập ma phụ trợ tài liệu lai điệu hợp giá tài liệu chi gian đích trùng đột, hoặc giả thuyết trảo thập ma tài liệu lai thế đại. Đại trí thượng, luyện kim chi tiền hữu giá ma tam cá bộ sậu."
 
 	Ái lị ti vi nan đạo: "Khả thị. . . khả thị na ta thập ma tài liệu, ngã căn bản đô bất nhận thức, na chẩm ma biện a?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ưu tú đích luyện kim thuật sĩ, tiền đề tựu thị tất tu hữu uyên bác đích tri thức, bất đơn thị ma pháp tri thức, hoàn yếu tận lượng đa liễu giải thế giới thượng đích các chủng vật chất, minh bạch giá ta vật chất đích đặc tính, tài năng canh hảo đích luyện kim, giá thị tất bất khả thiếu đích điều kiện."
 
 	Ái lị ti mân trước chủy đạo: "Hoàn yếu tri đạo na ma đa đông tây a, na ngã giá thứ bất thị luyện bất thành liễu?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Dã bất định. Nhất cá nhân, bất quản tha tái chẩm ma ưu tú, dã bất khả năng liễu giải thế giới sở hữu đích đông tây, sở dĩ nhất ta luyện kim sĩ kinh thường đô hội sính thỉnh nhất ta tương quan đích nhân, Lai bổ sung tự kỷ sở bất túc đích địa phương."
 
 	Ái lị ti đột nhiên phách liễu nhất hạ thủ đạo: "A, tựu tượng thác bỉ đích ba Ba, bị mỗ cá luyện kim sĩ cố tẩu liễu nhất dạng."
 
 	"Chính thị."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Na sư phó nhĩ lai bang ngã ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã bất chính tại bang nhĩ mạ? bất quá ngã nhất cá nhân hoàn bất hành, tuy nhiên ngã dĩ tiền dã bang biệt nhân tu bổ quá trang bị vũ khí, Đãn khước tòng lai một luyện xuất quá nhất kiện tượng dạng đích đông tây. Tượng nh