Đệ tam bách tứ thập ngũ chương 	Chiến thư
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-15 16:02:04 tự sổ: 3374
 
 	Duy ân hòa lạc một hữu tái hồi lữ quán khứ, nhi thị hòa bỉ mạc da hoàn hữu phổ lỗ nhất khởi khứ liễu bạch thiên tuyển trung đích doanh địa. Doanh địa dã thị tại nhất phiến tiểu thụ lâm lí diện, bất quá giá phiến thụ lâm hòa bạch thiên đế mã thuyết đích na phiến thụ lâm bất nhất dạng, giá phiến thụ lâm tức sử bị nhân phóng liễu hỏa, dã hữu hậu lộ khả dĩ triệt thối, bất hội hãm nhập tử địa.
 
 	Doanh địa lí, địa thượng chi trước nhất ta trướng bồng, hữu đích đồng bạn dĩ kinh thụy giác liễu, hữu đích hoàn tại trướng bồng vi trước đích không địa trung gian cật khảo nhục liêu thiên, dĩ kinh đáo liễu dã ngoại, tòng hiện tại khai thủy tựu yếu bảo chứng mỗi cá tiểu thì đô hữu nhân luân lưu thủ dạ.
 
 	Lạc tha môn hồi lai thì, kinh tỉnh liễu nhất ta nhân, đãn kiến thị đồng bạn, hựu đảo đầu thụy liễu. Đao ba chính tọa tại khảm đảo đích đại thụ thượng trừu yên, kiến tha môn hồi lai, vấn đạo: "Nhĩ môn thượng na khứ liễu? Thuyết khứ ngoạn nhất hội nhi, chẩm ma đáo hiện tại tài hồi lai? Hoàn đam tâm nhĩ môn xuất liễu thập ma vấn đề, tưởng đái nhân khứ trảo nhĩ môn."
 
 	Hiện tại thị lăng thần tứ điểm tả hữu, dĩ cận lê minh thì phân.
 
 	Duy ân a a nhất tiếu, bả a khách liệt sài lang đái đáo nhất bàng hưu tức, nhiên hậu hòa lạc bả kim thiên vãn thượng đích sự tình thuyết cấp liễu đao ba thính.
 
 	"Lôi a nam?" Đao ba diêu liễu diêu đầu: "Một thính thuyết quá giá cá nhân."
 
 	Duy ân đạo: "Phó đoàn trường, nhĩ bất tri đạo mạ?"
 
 	Đao ba đạo: "Bất tri đạo dã bất cơ quái, hữu ngận đa lệ hại đích nhân đô bất hỉ hoan tố sự tình thái trương dương, phản nhi na ta bất thị ngận cường đại đích nhân khước hỉ hoan đáo xử huyễn diệu tự kỷ đích vũ lực, tựu tượng ngã môn nhất dạng, a a. Chích thị, tưởng bất đáo quái tử thủ hoắc ân cư nhiên tử tại giá cá địa phương, tha dã thị nhất cá ngận lệ hại đích nhân a, nhất định thị tiếp thụ liễu ngũ quốc đích ám sát nhậm vụ tài lai giá lí đích."
 
 	"Tha tử liễu canh hảo, tác ác đa đoan đích gia hỏa, bất tri đạo hữu đa thiếu nhân phán vọng tha khoái điểm tử." Lạc đạo.
 
 	Đao ba tiếu đạo: "Tha tử liễu đương nhiên hảo, giá kiện sự bất yếu cáo tố biệt nhân, ngã môn dong binh đoàn hựu khả dĩ trám thượng nhất bút liễu."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	Đao ba đạo: "Sát tha đích nhân ký nhiên một bả tha đái tẩu, thuyết minh tịnh một hữu tại công hội hoặc kỳ tha địa phương lĩnh thủ nhậm vụ. Yếu tri đạo toàn thế giới thông tập hoắc ân đích địa phương hữu đa thiếu? Như quả ngã môn đái trước tha đích đầu lô hòa tín vật y thứ khứ hoán thủ nhậm vụ tưởng kim, bất tri đạo năng trám đáo đa thiếu tiền."
 
 	Lạc hòa duy ân thính đắc trương đại liễu chủy: "Phó. . . Phó đoàn trường, nhĩ thái ác độc liễu ba, nhân đô tử liễu nhĩ hoàn yếu. . ."
 
 	"Hanh, đối giá chủng nhân khách khí thập ma." Đao ba đạo: "Tha kháo sát nhân trám tiền, tha bị sát hậu biệt nhân nã tha đích thi thể trám tiền, giá tựu thị báo ứng, đối giá dạng đích nhân nhượng tha giá ma tử khứ, thái tiện nghi tha liễu."
 
 	Duy ân khán liễu lạc nhất nhãn: "Tương bỉ khởi phó đoàn trường lai, ngã giác đắc ngã hoàn thị tâm địa thái thiện lương liễu, nhĩ thuyết thị mạ, lạc?"
 
 	Lạc can tiếu.
 
 	"Uy uy, biệt bả ngã thuyết đắc thái quá phân liễu." Đao ba khổ tiếu, hựu đạo: "Duy ân, nhĩ thuyết nhĩ bạch thiên khán đáo u linh hà liễu?"
 
 	Thuyết đáo u linh hà, duy ân đả liễu cá chiến đạo: "Thị a, ngã đam tâm ngã môn giá thứ hội bất hội. . . ?"
 
 	Bất quản thị thùy, tại diện đối tử vong đích uy hiếp thì, bất miễn dã hội tâm sinh cụ ý.
 
 	"Bất yếu tương tín giá ta, giá ta đông tây bất khả tín." Đao ba đạo: "Tố vi dong binh, tại chiến đấu tiền nhất định yếu vô sở úy cụ, nhất đán tâm lí hại phạ liễu, chiến đấu tựu hội thất bại. Linh hồn loại đích ma vật tuy nhiên bất đa, thế giới thượng hoàn thị hữu đích, bất yếu tương tín na thị thập ma tai nan đích dự triệu."
 
 	Chính thuyết trước, phổ lỗ tòng trướng bồng lí đả hảo bối bao, nã trước tự kỷ đích đông tây xuất lai liễu.
 
 	Lạc vấn đạo: "Phổ lỗ, nhĩ yếu khứ na nhi?"
 
 	"Ngã yếu ly khai giá nhi, giá cá địa phương bất năng ngốc hạ khứ liễu." Phổ lỗ bả đông tây bối hậu, mã thượng yếu tẩu đích dạng tử.
 
 	Duy ân thượng tiền lạp trụ tha đạo: "Nhân vi thập ma? Nhân vi u linh hà đích sự tình? Phó đoàn trường thuyết liễu, giá chủng sự tình bất năng tương tín."
 
 	Phổ lỗ đạo: "Vi thập ma bất năng tương tín? Giá ma đa niên đích truyền thuyết tổng hội hữu nguyên nhân. U linh hà dĩ kinh xuất hiện, dự kỳ trước canh đa nhân đích tử vong, ngã tuyệt đối bất năng tái lưu tại giá nhi liễu, ngã khuyến nhĩ môn dã khoái điểm ly khai, bất yếu vi liễu nhất thiên mai kim tệ táng tống liễu tự kỷ đích sinh mệnh." Thuyết hoàn tha súy khai liễu duy ân đích thủ, tựu yếu tẩu.
 
 	"Hắc, đẳng nhất hạ." Lạc khiếu trụ tha đạo: "Nhĩ bất thị hoàn yếu tại giá lí trảo nhĩ đích đồng bạn mạ?"
 
 	"Ngã hội đích, đãn bất thị tại giá lí, như quả ngã ngộ đáo tha môn, dã hội nhượng tha môn ly khai." Phổ lỗ ngận kiên quyết đích đạo.
 
 	Lạc đạo: "Nhĩ tựu chân đích giá ma hại phạ? Tại nhĩ môn ni an đức tháp nhân trung gian, bất thị dĩ dũng khí vi vinh dự mạ?"
 
 	Phổ lỗ đình hạ liễu cước bộ, hiển nhiên tha đối giá cú thoại ngận tại ý, tựu tượng nhất căn thứ nhất dạng. Tha sĩ đầu chính thị trước lạc: "Hắc thính trước hỏa kế, ngã hữu dũng khí, đãn dũng khí bất thị tống tử. Ngã năng diện đối nhậm hà khốn nan, đãn tiền đề thị giá ta khốn nan thị tất tu diện đối đích, ngũ quốc liên quân hòa viêm dương thành đích chiến tranh, hoàn một hữu đáo nhượng ngã lai diện đối đích địa bộ."
 
 	Duy ân dã thượng lai khuyến đạo: "Phổ lỗ, như quả nhĩ nhân vi nhất cá truyền thuyết nhi ly khai, giá thái khả tiếu liễu, nhĩ đích tộc nhân hội tiếu điệu đại nha đích. Nhĩ bất ứng cai nhân thử nhi ly khai, tai nan đích dự kỳ, hoàn hữu thần a quỷ a, căn bản bất tồn tại thị bất thị? Bỉ mạc da?"
 
 	"Ngã bất tri đạo." Bỉ mạc da tại nhất bàng lãnh lãnh đạo: "Ngã dã bất tưởng tri đạo."
 
 	Duy ân chích hảo đạo: "Phổ lỗ, truyền thuyết bất nhất định thị chân đích."
 
 	"Đãn dã bất nhất định thị giả đích đối mạ?" Phổ lỗ trực thị trước duy ân, đốn liễu nhất hội nhi, tha hoãn hòa liễu ngữ khí đạo: "Thính trước, ngã chân đích ngận hỉ hoan hòa nhĩ môn tại nhất khởi, dã ngận nguyện ý hòa bằng hữu tại nhất khối chiến đấu, ngã giác đắc ngận khoái nhạc ngận hữu ý tư. Đãn ngã hoàn hữu ngũ cá nhi tử hòa nữ nhi, tha môn như quả một hữu liễu phụ thân, nhất định hội ngận nan quá đích, ngã đích thê tử một hữu liễu trượng phu dã hội ngận thống khổ, ngã bất năng giá dạng tố."
 
 	Lạc hòa duy ân đô thuyết bất xuất thoại liễu.
 
 	Đao ba bả thủ lí đích yên đầu nhưng tại thảo địa thượng, sử kình đích thải diệt liễu, trạm khởi lai đạo: "Nhĩ môn biệt thuyết liễu, phổ lỗ thuyết đắc một thác. Ngã môn một hữu quyền lực yếu cầu tha lưu hạ lai, tha tẩu hoặc lưu đô thị tha cá nhân đích ý nguyện. Bất quá, phổ lỗ, nhĩ khả dĩ thính ngã thuyết nhất cú mạ?"
 
 	Phổ lỗ trạm tại na lí thính trước.
 
 	Đao ba đạo: "Kim thiên nhĩ dã bang liễu ngã môn bất thiếu mang, hoàn đáp ứng bang ngã môn bả vũ khí trọng tân đoán tạo nhất hạ, tuy nhiên hoàn một tố. Đãn tổng chi ngã môn ngận cảm kích nhĩ, dã hi vọng năng kế tục hòa nhĩ tố bằng hữu. Nhĩ thị nhân vi đam tâm chiến tranh thái quá thảm liệt nhi yếu ly khai, như quả giá tràng chiến tranh đả bất khởi lai liễu, tựu bất tồn tại nhĩ thuyết sở đích tai nan liễu đối mạ?"
 
 	Phổ lỗ điểm liễu điểm đầu: "Thị. Nhĩ nhận vi giá tràng chiến tranh đả bất khởi lai?"
 
 	Đao ba đạo: "Ngận hữu khả năng. Hiện tại thái dương vũ giả dong binh đoàn lai liễu, xích long kỵ sĩ đoàn đích nhân dã đáo liễu, ngũ cá quốc gia đích bách vạn đại quân, hoàn hữu ngã môn giá kỷ vạn đích dong binh, bằng viêm dương thành toàn dân giai binh đích thập kỷ vạn chiến đấu nhân viên năng địch đáng đắc trụ mạ? Nhi thả cư thuyết hiện tại viêm dương thành nội bộ tựu hữu ngận đa phản đào đích nhân, liên quân giá biên ủng hữu trước áp đảo tính đích ưu thế. Hữu tiêu tức, giá nhất lưỡng thiên, ngũ quốc liên quân hội tối hậu nhất thứ phái nhân khuyến viêm dương thành khí giới đầu hàng. Như quả nhĩ đam tâm đại quy mô đích chiến tranh bạo phát nhi chiến tử, chí thiếu dã yếu đẳng đáo giá thứ khuyến hàng dĩ hậu tái thuyết, dã hứa thuyết bất định viêm dương thành chân đích hội phóng khí để kháng."
 
 	Lạc đạo: "Đối a phổ lỗ, chẩm ma dã yếu đẳng đáo giá thứ khuyến hàng đích kết quả xuất lai tái thuyết."
 
 	Phổ lỗ do dự liễu nhất hạ: "Hảo ba, tựu thính nhĩ môn đích. Đãn như quả chân đích hội phát sinh đại quy mô đích chiến tranh, ngã nhất định hội ly khai đích."
 
 	Lạc bồi trước phổ lỗ tiến liễu tha tự kỷ đích trướng bồng.
 
 	Duy ân đam tâm đạo: "Phó đoàn trường, yếu thị giá tràng trượng chân đích đả bất khởi lai, na ngã môn bất thị bạch lai liễu? Trám bất đáo đa thiếu tiền a."
 
 	Đao ba đạo: "Dã bất toán, ngũ quốc đích chính phủ thuyết liễu, như quả giá thứ bất chiến nhi thắng, mỗi cá dong binh tái ngạch ngoại tưởng lệ 2000 kim tệ."
 
 	"Nga, na hoàn hảo." Duy ân đạo.
 
 	Đao ba tiếu đạo: "Hảo liễu bất thuyết liễu, nhĩ khứ hưu tức ba, tái quá lưỡng thiên đoàn trường tha môn khả năng tựu yếu đáo liễu, hoàn hữu ước hảo liễu đích bạo long dong binh đoàn, ngã dĩ kinh dụng thông ức thạch liên hệ tha môn chính vãng giá biên quá lai liễu."
 
 	"Ân." Duy ân dã tùy tiện trảo liễu nhất cá trướng bồng thụy giác khứ liễu.
 
 	Nhi bỉ mạc da khước tọa tại hỏa đôi bàng, tịnh tịnh địa thính trước viễn xử tiếng động lớn nháo đích thanh âm, trú trát tại phụ cận đích dong binh đoàn khả bất thị chích hữu lam thập tự nhất cá.
 
 	Viêm dương thành nội, bội nội lạc phổ · dương viêm hòa nạp tạp nhất vãn thượng đô một hữu thụy, tiểu hội nghị thất lí, kỷ cá thành nội đích cốt can thành viên đô thị nhất phó ưu tâm xung xung đích dạng tử.
 
 	Nạp tạp đạo: "Tình huống việt lai việt tao liễu, thái dương vũ giả dong binh đoàn hòa xích long kỵ sĩ đoàn đích đáo lai, nhượng liên quân đích sĩ binh đại chấn, nhi tương phản, ngã môn giá lí dĩ kinh nhân tâm ly tán. Một hữu chiến đấu đích ý chí hòa sĩ khí, giá tràng trượng căn bản một pháp đả a, thành chủ."
 
 	Dương viêm đích kiểm thượng tuy nhiên một hữu hiển đắc ngận ưu lự, đãn hoàn thị ngận nghiêm túc, thân vi thành chủ, tha đương nhiên tri đạo viêm dương thành hiện tại diện lâm đích xử cảnh.
 
 	Can tương thang mẫu đạo: "Hiện tại ngũ quốc đại quân áp cảnh, giá hồi tha môn thị quyết tâm nhất chiến liễu, như quả ngã môn bất đầu hàng đích thoại, tha môn thị bất hội bãi thủ đích."
 
 	Nạp tạp đạo: "Thang mẫu, tha môn giá thứ đại trương kỳ cổ đích tạo thế khuyến hàng, mục đích tựu thị vi liễu nhượng ngã môn đích chiến đấu ý chí động diêu, nhĩ đích bộ đội nhất hướng thị thành nội tối dũng mãnh đích, thiên vạn yếu quản trụ a."
 
 	Thang mẫu đạo: "Phóng tâm ba nạp tạp, tuy nhiên chi tiền ngã thuyết quá nhất ta bất thái hảo đích thoại, đãn na chích thị thuyết thuyết, ngã lĩnh đích bộ đội chích yếu hữu ngã tại, tựu bất hội hữu đào binh, phủ tắc ngã đệ nhất cá tự tài! Chích thị mục tiền tình huống tái bất đắc đáo hoãn giải. . . Ai! Tình huống bất diệu a."
 
 	Nạp tạp đạo: "Dĩ vãng dương viêm thành kinh lịch đích chiến tranh tòng lai tựu một hữu đối ngã môn hữu lợi quá, giá thứ dã nhất dạng. Đãn ngã tương tín, viêm dương thành nhất định hội nhất như ký vãng đích độ quá nan quan."
 
 	"Nạp tạp, hiện tại khả bất thị thuyết phiêu lượng thoại đích thì hậu, tối hảo hoàn thị nã xuất điểm thực tế khả hành đích biện pháp xuất lai." Hội nghị lí mỗ nhân đạo.
 
 	"Biện pháp. . ." Nạp tạp đê hạ đầu, hoàn thực tại tưởng bất xuất thập ma hảo biện pháp.
 
 	Dương viêm hốt nhiên vấn đạo: "Tình báo bộ na biên hữu lôi đức lợi khắc đích tiêu tức mạ?"
 
 	"Hữu." Hội nghị thất lí nhất nhân đạo: "Thái dương vũ giả dong binh đoàn đích đoàn trường dĩ kinh đáo khoa lỗ liên bang đích biên cảnh tiểu thành liễu, ngã môn đích tình báo nhân viên dĩ kinh xác định liễu tha đích vị trí."
 
 	"Ngận hảo." Dương viêm đạo: "Giá thứ ngũ quốc liên quân đối viêm dương thành đích tiến công, bất lợi đích hình thế thị phi thường minh hiển đích, tựu toán hữu tái hảo đích biện pháp dã bất khả năng triệt đế nữu chuyển giá nhất hình thế. Đãn thị yếu sảo sảo hoãn giải mục tiền tình huống ngã hoàn thị hữu."
 
 	"Thập ma biện pháp?" Thang mẫu vấn.
 
 	Dương viêm đạo: "Na tựu thị nhượng thái dương vũ giả thối xuất giá tràng chiến tranh."
 
 	Thang mẫu đạo: "Thành chủ hữu biện pháp nhượng thái dương vũ giả thối xuất? Lôi đức lợi khắc hòa tha đích cửu đầu xà hoàng đích chiến đấu lực kinh nhân đích cường đại, như quả năng nhượng tha hòa tha đích dong binh đoàn thối xuất, đối vu ngã môn lai thuyết giảm thiếu liễu ngận đại nhất bộ phân áp lực."
 
 	Dương viêm bế thượng liễu nhãn tình, quá liễu nhất hội nhi, hựu tĩnh khai đạo: "Tình báo bộ, tả nhất phong tín giao cấp thái dương vũ giả đích nhân, tựu thuyết ngã ước tha môn đoàn trường minh thiên vãn thượng, tại khoa lỗ liên bang đích tiểu thành ngoại tam thập công lí xử kiến diện."
 
 	Chúng nhân tủng nhiên biến sắc: "Thành chủ, nhĩ thân tự khứ?"
 
 	Nạp tạp dã đạo: "Thành chủ, hiện tại giá cá thì hậu, tha khủng phạ bất hội lai kiến nhĩ ba?"
 
 	"Một quan hệ." Dương viêm đạo: "Ngã hữu nhất cá tha bất đắc bất phó ước đích lý do."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Dương viêm mục quang nhất ngưng, đạo: "Tại tín tối hậu đích chúc danh tả thượng'Đế chi dong binh đoàn đoàn trường, bội nội lạc phổ · dương viêm' !"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tứ thập lục chương 	S đích giác lượng
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-15 2156 tự sổ: 2350
 
 	Nhất khỏa khỏa ải mộc thất linh bát lạc đích phân bố tại giá thổ địa thượng, bàng biên bất viễn thương bạch hoang lương đích bạch nham sơn tại giá dạ sắc hạ ngận thị đột ngột. Lôi đức lợi khắc nhất bộ nhất bộ đích tẩu đáo liễu giá cá địa phương, giá lí thị khoa lỗ liên bang tiểu thành ngoại đông tam thập công lí, dã thị tha ước hội kiến diện đích địa phương.
 
 	Hiện tại hoàn bất đáo lăng thần thập nhị điểm, chu vi nhất cá nhân dã một hữu. Lôi đức lợi khắc tọa tại nhất khối băng lãnh đích hoang nham thượng, giải hạ liễu quải tại hữu biên yêu gian đích tửu đại túc túc đích hát liễu nhất khẩu.
 
 	Tam thập nhị tuế, nhất mễ bát tứ, kim hắc sắc đoản phát, thể thái trung đẳng, giá tựu thị lôi đức lợi khắc đích ngoại mạo, tha toàn thân thượng hạ, trừ liễu tha tả yêu thượng quải đích đích na bả kim sắc phối đao, một hữu thập ma đặc biệt dẫn nhân chú mục đích địa phương.
 
 	Thập nhất điểm ngũ thập bát phân, thất thập mễ ngoại, nhất cá nhân xuất hiện tại lôi đức lợi khắc đích thị dã trung, hoãn hoãn triêu giá biên tẩu lai. Nhất phân đa chung dĩ hậu, giá cá nhân tẩu đáo liễu lôi đức lợi khắc cân tiền.
 
 	"Thị nhĩ ước ngã lai đích, nhĩ lai đắc bỉ ngã hoàn vãn." Lôi đức lợi khắc nhưng kháo tọa tại hoang nham thượng, nhất động một động.
 
 	Dương viêm tòng khẩu đại lí nã xuất nhất khối ngân sắc đích hoài biểu: "Ngã tòng lai đô ngận chuẩn bị thì." Miếu biểu tẩu đáo liễu thập nhị điểm chung.
 
 	Lôi đức lợi khắc giá tài tòng nham thạch thượng khiêu liễu hạ lai: "Đế chi dong binh đoàn đoàn trường?"
 
 	"Chính thị." Dương viêm trạm lập tại dạ phong trung, vi lương đích khinh phong xuy phất trước tha ngạch tiền đích phát ti bất đoạn đích phiêu vũ.
 
 	Lôi đức lợi khắc tái thứ giải hạ liễu yêu gian đích tửu đại, nhưng đáo liễu dương viêm thủ trung.
 
 	Dương viêm tiếp quá lai tựu hát, thủ trung nhất ti nhất hào đô một hữu do dự.
 
 	"Quả nhiên hữu đảm lượng." Lôi đức lợi khắc giá tài bả mục quang toàn bộ phóng tại dương viêm thân thượng.
 
 	"Tửu ngận bất thác." Dương viêm bả tửu đại nhưng liễu hồi khứ, dã chú thị trước đối phương.
 
 	Lưỡng cá nhân đô thị 7S đích đoàn trường, lôi đức lợi khắc thị nhất cá nhân lai phó ước, như quả giá thì hậu dương viêm trì nghi liễu, hậu diện đích sự tình tựu căn bản một biện pháp biện. Giác lượng tại giá nhất khắc, tựu dĩ kinh khai thủy liễu.
 
 	Lôi đức lợi khắc đạo: "7S lí diện, đế nhất trực ngận thần bí. Tưởng bất đáo đế đích đoàn trường thị giá ma niên khinh đích nhân, hoàn thị viêm dương thành đích thành chủ."
 
 	"Tri đạo ngã giá cá thân phân đích nhân đích xác bất đa, chích bất quá giá một thập ma hảo nhượng nhân tri đạo đích." Dương viêm đạo.
 
 	Viêm dương thành nội đích cốt can dã đối dương viêm thị'Đế' chi dong binh đoàn trường đích sự tình hách liễu nhất khiêu.
 
 	"Bất quý thị viêm dương thành đích thành chủ, thuyết xuất lai đích thoại, đô na ma đích nhượng nhân bất sảng!" Lôi đức lợi khắc lãnh tuấn đích nhãn tình mị liễu khởi lai, nhãn trung hoàn đái trước nhất ti tiếu ý.
 
 	Vô luận chẩm ma thuyết, thân vi 7S đích đoàn trường, đô thị nhất kiện trị đắc nhượng nhân đắc ý đích sự.
 
 	Dương viêm đạo: "Ngã giá thứ ước nhĩ thị hữu nhất kiện sự tưởng cân nhĩ thương lượng."
 
 	"Ngã tuy nhiên bất tri đạo nhĩ trảo ngã can thập ma, đãn nhĩ đích lai ý ngã dã năng sai xuất thất bát phân." Lôi đức lợi khắc vi vi tiếu đạo: "Nhĩ thị vi liễu tiến công viêm dương thành đích sự lai đích."
 
 	Dương viêm nhất mân chủy, chủy giác dã lộ xuất liễu tiếu dung: "Lôi đức lợi khắc đoàn trường thuyết thoại giản đơn minh liễu, ngã hi vọng quý đoàn bất yếu tham gia giá tràng chiến tranh."
 
 	Lôi đức lợi khắc tiếu đạo: "Viêm dương thành chủ thuyết thoại dã ngận thống khoái, khả thị ngã vi thập ma yếu đáp ứng nhĩ giá dạng đích yếu cầu?"
 
 	"Thái dương vũ giả hữu thập ma yếu cầu, thỉnh chích quản thuyết, chích yếu ngã môn viêm dương thành năng cú tố đích, tựu nhất định tố đáo." Dương viêm đạo.
 
 	Lôi đức lợi khắc đạo: "Tố dong binh dã yếu giảng tín dự. Ngã môn ký nhiên bị ngũ quốc liên quân cố dong liễu, tựu bất năng vi bối thừa nặc. Nhĩ dã thị dong binh đoàn đích đoàn trường, dã ứng cai minh bạch."
 
 	Dương viêm đạo: "Ngã đương nhiên minh bạch, sở dĩ ngã tài ước nhĩ xuất lai giải quyết giá cá vấn đề."
 
 	Lôi đức lợi khắc đích nhãn tình trung thiểm thước khởi nhất ti quang mang: "A, 7S đích đế chi dong binh đoàn trường, ngã hoàn một hữu cơ hội nhận thức ni."
 
 	Dương viêm đồng dạng đích khán trước đối phương, đạm đạm nhất tiếu: "Ngã dã nhất dạng."
 
 	Lưỡng cá nhân tựu giá ma tùy ý đích trạm tại phong trung, diện đối diện, kiểm thượng đô đái trước nhất phân tiếu dung, đãn không khí trung đích khí phân khước dĩ nhiên hòa cương tài đại bất nhất dạng.
 
 	"Bất yếu ngoạn thái đại, bả triệu hoán thú lộng xuất lai, hội nhượng chu vi đích nhân thụy bất trước đích." Dương viêm chủy giác nhất tiếu, dĩ kinh suất tiên xuất thủ. . .
 
 	Thất bát công lí ngoại, tật phong hòa tha đạo thiết đoàn đích thành viên môn chính tại tứ xử tầm trảo trước.
 
 	"Nhĩ xác định mạ, thị tại kim thiên vãn thượng?" Tật phong vấn đạo.
 
 	"Hảo. . . Hảo tượng thị đích ba." Cầm nạo liễu nạo não đại, hiển nhiên bất thái xác định.
 
 	Tật phong nhất cá bạo chùy tấu liễu quá khứ: "Bổn đản, nhất cú thoại đô thính bất thanh sở, nhĩ cư nhiên thị ngã muội muội, chân thị nhượng phong bả ngã cấp sát liễu ba, ngã chẩm ma hội nhượng nhĩ đương nhất cá đội trường!"
 
 	Cầm bất mãn đích nhu liễu nhu đầu thượng đích tiểu bao: "Giá năng quái ngã mạ? Đương thì chu vi na ma sảo, thất chủy bát thiệt đích, ngã dã thị vô ý trung thính đáo đích, chẩm ma thính đắc thanh sở ma!"
 
 	"Nhĩ hoàn cảm đỉnh chủy." Tật phong khí hô hô đích hựu tại tha đầu thượng tấu liễu lưỡng cá bao: "Nhĩ ký trước ba, yếu thị dương viêm biến thành liễu nhục bính, ngã tựu bả nhĩ tấu trước man đầu!"
 
 	Nhất cá lâu lâu hốt nhiên bào quá lai đạo: "Đoàn trường, đoàn trường, nhĩ khán tiền diện."
 
 	"Ân?" Tật phong sĩ đầu khán khứ, chích kiến ngận viễn đích địa phương, hữu nhất trận nhất trận đích cường quang tại bất đình đích thiểm thước: "Nhất định thị tha môn, khán lai tựu thị na lí liễu. Thính trước, ngã nhất cá nhân quá khứ, na lí thái nguy hiểm liễu, nhĩ môn tựu tại giá lí ngốc trước, đẳng ngã hồi lai, tri đạo liễu mạ?"
 
 	"Thị, tật phong đoàn trường!"
 
 	Tật phong hắc hắc nhất tiếu, đốn thì hóa tác nhất trận vô hình đích khinh phong, hướng thiểm quang đích địa phương phi liễu quá khứ.
 
 	Thập kỷ phân chung hậu, bạch nham sơn hạ, lưỡng cá nhân nhưng nhiên thị na ma trạm trước.
 
 	Chích bất quá dương viêm đích đầu phát dĩ kinh biến đắc hữu ta lăng loạn, chủy giác hoàn đái trước huyết tích, hung khẩu hòa thân thượng hữu đa xử phá tổn hòa đao thương, bạch sắc đích y phục thượng đáo xử đô khả dĩ khán đáo tiên hồng đích huyết tích, hữu tí thậm chí bị tề kiên tước đoạn liễu.
 
 	Nhi đối phương, lôi đức lợi khắc dã đồng dạng bất hảo thụ, thân thể đích đa xử bị thiêu tiêu, na bả kim sắc đích đao thậm chí dĩ kinh bất tại tha đích thủ lí, lạc tại liễu địa thượng.
 
 	Dương viêm sĩ khởi tả thủ, phù trước tự kỷ đích hữu kiên, đoạn tại địa thượng đích hữu tí huyễn hóa thành vi lạp tiệm tiệm tiêu thất tại không trung, nhi tha đích hữu kiên hạ, đại lượng đồng dạng đích vi lạp di bổ tại tha đích thương khẩu xử, nhất chích tân đích thủ tí hựu trọng tân trường liễu xuất lai.
 
 	Phảng nguyên tố hóa tái sinh!
 
 	Lôi đức lợi khắc giải hạ tửu đại, chuẩn bị hát thượng nhất khẩu, tài phát xuất tửu đại dĩ kinh tại cương tài đích chiến đấu trung phá liễu. Tha hoãn hoãn kiểm khởi điệu lạc tại địa thượng đích đao, hướng lai đích phương hướng tẩu khứ, đầu dã một hồi. Chích thính trước tha đạo: "Thái dương vũ dương hội ly khai giá lí, bất quá ngã lôi đức lợi khắc hoàn hội lai trảo nhĩ đích!"
 
 	Dương viêm tùng liễu nhất khẩu khí, quỵ đảo tại địa thượng, ô trước tự kỷ đích hung khẩu khinh khái liễu lưỡng thanh, chủy giác hựu dật xuất huyết lai. Quá liễu nhất hội nhi, tha tài hoãn hoãn địa trạm khởi lai, nhãn giác miết liễu nhất nhãn bạch nham sơn thượng, lãnh thanh đạo: "Thị thập ma nhân? Xuất lai!"
 
 	"Cáp cáp cáp cáp, chân thị tinh thải a." Tật phong hóa thành nhất đạo phong, xuất hiện tại dương viêm diện tiền, thủ lí hoàn tại phách trước chưởng.
 
 	Dương viêm lãnh lãnh địa khán liễu tha nhất hạ: "Nhĩ chẩm ma đáo giá lí lai liễu?"
 
 	Tật phong nhất kiểm tự phôi phi phôi đích tiếu đạo: "Thính thuyết viêm dương thành xuất liễu ma phiền, sở dĩ ngã lai khán khán nhĩ a, 'Nhất' ."
 
 	"Nhĩ thị lai hưng tai nhạc họa đích mạ?" Dương viêm bất duyệt đích đạo.
 
 	Tật phong tiếu đạo: "Biệt bả ngã thuyết đích na ma phôi, ngã khả bất hội na dạng tố, chẩm ma thuyết ngã môn dã thị nhất cá dong binh đoàn đích."
 
 	Dương viêm khinh xuy nhất thanh: "Đế chi dong binh đoàn lí, tòng lai đô hỗ bất quan tâm biệt nhân đích sự. Nhĩ lai giá lí can thập ma?"
 
 	"Lai bang nhĩ đích nha." Tật phong đạo.
 
 	"Lai bang ngã? A." Dương viêm tiếu liễu nhất thanh.
 
 	Tật phong đạo: "Chẩm ma, nhĩ bất tương tín? Ngã khả bất tưởng nhượng nhĩ tử tại na ta quân đội đích thủ lí, nhĩ yếu thị tử liễu, ngã tựu một cơ hội nhượng nhĩ bại tại ngã thủ hạ liễu."
 
 	"A a. . ."
 
 	"Nhĩ tiếu thập ma?" Tật phong vấn đạo.
 
 	"Tựu bằng nhĩ?" Dương viêm chuyển quá đầu trực thị trước tha đạo: "Giá chủng sự tình thị vĩnh viễn bất khả năng phát sinh!"
 
 	"Hắc." Tật phong liệt chủy nhất tiếu: "Thị bất thị giá dạng, đáo thì hậu tựu tri đạo liễu. Chẩm ma thuyết, ngã tòng na ma viễn cản quá lai dã bất dung dịch, nhĩ liên nhất cú tạ tạ dã một hữu mạ?"
 
 	"Ngã khả một hữu nhượng nhĩ quá lai." Dương viêm thân thượng đích kỳ tha thương khẩu dã toàn bộ khôi phục như sơ.
 
 	"Bất quá hoàn chân ứng cai cung hỉ nhĩ, nhượng viêm dương thành thiếu liễu nhất cá cường địch a. Hanh!" Tật phong tiếu liễu nhất hạ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tứ thập thất chương 	Thái dương vũ giả đích ly khứ
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-16 22:29:58 tự sổ: 2501
 
 	Đệ nhị thiên thượng ngọ, lam thập tự dong binh đoàn đích doanh địa nội.
 
 	Đao ba tòng trướng bồng lí xuất lai, vấn đạo: "Đô chuẩn bị hảo liễu mạ?"
 
 	"Đô chuẩn bị hảo liễu." Bàng biên nhất vị đội viên đạo.
 
 	Đao ba đạo: "Nhĩ môn kỷ cá lưu hạ lai thủ doanh, kỳ tha nhân cân ngã khứ tiếp đoàn trường khứ."
 
 	Nhất hành nhân chính yếu tẩu, hốt nhiên duy ân kỵ trước a khách liệt sài lang bào lai.
 
 	Lạc thượng tiền đạo: "Duy ân nhĩ đáo na khứ liễu, nhất đại tảo thuyết khứ tán hạ bộ, chẩm ma đáo hiện tại tài lai?"
 
 	Duy ân tòng lang bối thượng khiêu hạ lai đạo: "Ngã đáo tiểu thành lí khứ chuyển liễu nhất hạ. Đối liễu, ngã cương cương thính thuyết liễu nhất cá tiêu tức, thái dương vũ giả dong binh đoàn chính yếu ly khai giá nhi, bất đả toán tham gia giá thứ công thành chiến liễu."
 
 	Đao ba cơ quái bất dĩ, mang vấn đạo: "Tiêu tức khả kháo mạ?"
 
 	"Tuyệt đối thị chân đích, ngã thân nhãn khán đáo đích." Duy ân đạo: "Nhất đại tảo, tiểu thành phụ cận đích thái dương vũ giả dong binh đoàn đích nhân đô thu thập hảo liễu đông tây, chính yếu ly khai, hiện tại chỉnh cá thành lí đô nháo phiên liễu."
 
 	"7S đích thái dương vũ giả ly khai, giá thị đại sự." Đao ba đạo.
 
 	Lạc tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá bất khả năng a, chính phủ phương diện dĩ kinh phát bố liễu tiêu tức, thuyết thái dương vũ giả dong binh đoàn hòa xích long kỵ sĩ đoàn hội tham dữ giá tràng chiến dịch, thái dương vũ giả đích phó đoàn trường dã chính thức thừa nhận liễu đích, chẩm ma thuyết biến tựu biến, một đạo lý a."
 
 	Phổ lỗ dã đạo: "Thái dương vũ giả chân đích giá dạng tố, hội đối tha môn dong binh đoàn đích tín dự hữu ngận đại ảnh hưởng, nhất bàn bất khả năng hội tố xuất giá dạng đích quyết định. Đối liễu, nhĩ hữu một hữu thính thuyết thị thập ma nguyên nhân?"
 
 	Duy ân điểm đầu: "Thính thuyết liễu, đãn đô thị biệt nhân loạn thuyết đích, thuyết thập ma đích đô hữu, cổ kế đô bất thị chân đích. Bất quá nhất cá tiểu thì dĩ hậu, thái dương vũ giả đích đoàn trường lôi đức lợi khắc hội hữu nhất cá thanh minh, hướng ngũ quốc chính phủ đạo khiểm, ứng cai hội thuyết xuất nguyên nhân."
 
 	Đao ba đạo: "Giá cá sự tình tha môn thị yếu giải thích nhất hạ, bất nhiên thái dương vũ giả tại dong binh giới đích uy tín hội thụ đáo ngận đại tổn thương."
 
 	"Phó đoàn trường, đoàn trường tha môn yếu hạ ngọ nhất lưỡng điểm chung tài đáo, ngã môn khả dĩ khứ khán khán ba." Duy ân đạo.
 
 	Đao ba điểm đầu: "Tẩu, khứ khán khán."
 
 	Tiểu thành đích chính phủ biện công thính lí, kỷ cá chính phủ quan viên chính tại hội khách thính lí tọa trước, trừ liễu chính phủ đích quan viên dĩ ngoại, hoàn hữu kỷ vị thái dương vũ giả đích cốt can thành viên, đãn đại đa sổ tọa vị đô thị không trước đích. Nhi tại tọa đích nhân trung, kỳ trung tựu hữu thái dương vũ giả đích phó đoàn trường, khắc lao duy tư.
 
 	Giá ta nhân nhất cá cá diện sắc đô thị sầu mi bất triển, đối vu ngũ quốc liên quân lai thuyết, thái dương vũ giả đích ly khai thị khai chiến tiền đích nhất đại tổn thất, đối vu thái dương vũ giả tự kỷ lai thuyết, dã hữu trước ngận đại đích tổn thương. Đãn giá kiện sự, chính phủ quan viên bất tri đạo, khắc lao duy tư khước tái thanh sở bất quá liễu.
 
 	Chính phủ quan viên môn đô trầm muộn đích tọa trước, kiểm thượng hiển đắc hữu ta tiêu cấp, hảo tượng tại đẳng thập ma nhân.
 
 	Nhất cá chính phủ quan viên bất nại phiền liễu, vấn bàng biên đích bí thư đạo: "Tổng lý đại thần thập ma thì hậu đáo?"
 
 	Bí thư tiễu thanh đạo: "Ứng cai khoái liễu, ngã môn dĩ kinh khai thông liễu thành tế truyền tống đích quan viên chuyên dụng thông đạo, tái quá bất cửu tổng lý đại nhân tựu hội lai."
 
 	"Ân." Na vị quan viên điểm liễu nhất hạ đầu.
 
 	Hựu quá liễu nhất hội nhi, hội nghị thất đích môn bị đả khai liễu, khoa lỗ liên bang đích tổng lý đại thần đái trước tùy hỗ đích vệ sĩ, hoàn hữu kỳ tha tứ quốc đích nhất ta yếu viên tiến nhập liễu hội nghị thất.
 
 	Ngũ quốc đối vu thái dương vũ giả dong binh đoàn gia nhập giá tràng chiến dịch đích sự tình thị ngận trọng thị đích, sở dĩ tha môn nhất thính đáo thái dương vũ giả yếu giải trừ nhậm vụ ủy thác quan hệ đích hợp ước, tựu mã thượng cản quá lai liễu.
 
 	"Vi thập ma? Thỉnh nhĩ môn cấp xuất nhất cá hợp lý đích giải thích!" Tổng lý đại thần đối vu giá kiện sự ngận phẫn nộ, đương tràng tựu sinh khí liễu.
 
 	Khắc lao duy tư tọa tại sa phát thượng đạo: "Đối bất khởi tổng lý đại nhân hoàn hữu các vị đại nhân, giá kiện sự tình thị ngã môn tố đắc bất hảo, đãn ngã môn bất đắc bất ly khai liễu."
 
 	Tổng lý đại thần nhất huy thủ, đạo: "Ngã bất thính đạo khiểm, chích thính giải thích, nhĩ môn 7S dong binh đoàn đích nhân, tố sự tình bất năng giá ma một hữu tín dự ba?"
 
 	"Thị." Khắc lao duy tư do dự liễu nhất hạ, đạo: "Ngã tựu cân nâm thuyết thực thoại ba. Ngã môn quyết định giải trừ ủy thác, thị nhân vi lánh ngoại nhất cá 7S dong binh đoàn."
 
 	"Lánh ngoại nhất cá 7S?" Tổng lý đại thần canh gia nghiêm túc khởi lai: "Thị na cá?"
 
 	Khắc lao duy tư đạo: "Đế, nhi thả tạc thiên vãn thượng đế đích đoàn trường ước liễu ngã môn đoàn trường đơn độc kiến diện."
 
 	Nhất cá quan viên kinh đạo: "Nhĩ thị thuyết, đế chi dong binh đoàn đích nhân dã đáo giá lí lai liễu?"
 
 	"Toán thị ba." Khắc lao duy tư đạo: "Tha môn đích đoàn trường bất thị biệt nhân, chính thị viêm dương thành đích thành chủ"
 
 	Tại tràng sở hữu quan viên đích thần tình đô thị nhất biến: "Bội nội lạc phổ · dương viêm!"
 
 	Tổng lý đại thần đạo: "Tha trảo lôi đức lợi khắc can thập ma?"
 
 	Khắc lao duy tư bất thái nguyện ý thuyết khởi giá sự kiện, khả hoàn thị thuyết liễu: "Tha hi vọng ngã môn bất yếu tham dư giá tràng chiến tranh."
 
 	"Sở dĩ nhĩ môn đáp ứng liễu?"
 
 	Khắc lao duy tư đạo: "Tha hướng ngã môn đích đoàn trường hạ liễu nhất đối nhất đích chiến thư."
 
 	"Nhiên hậu ni?"
 
 	Khắc lao duy tư, trầm mặc liễu nhất hội nhi đạo: "Ngã môn đoàn trường thâu liễu, sở dĩ đắc đáp ứng tha môn đích điều kiện." Giá chủng sự tình bất quản đối na cá dong binh đoàn lai thuyết, đô thị nhất kiện tu vu khải xỉ đích sự tình, đãn tha hoàn thị thản nhiên đích thuyết liễu.
 
 	Tổng lý đại thần khí đạo: "Giá cá thì hậu, nhĩ môn căn bản tựu bất ứng cai khứ kiến tha!"
 
 	Khắc lao duy tư phản ngôn đạo: "Tha thị dĩ đế chi dong binh đoàn đoàn trường đích thân phân hạ đích chiến thư, như quả lôi đức lợi khắc bất khứ. . . Bất quang thị biệt nhân, tựu liên ngã môn đoàn lí đích thành viên đô hội khán bất khởi đoàn trường đích. Tố vi nhất cá dong binh, tố vi nhất cá đoàn thể, ngã môn dã hữu tự kỷ đích tôn ngôn."
 
 	Đốn liễu nhất hạ, khắc lao duy tư hựu đạo: "Sự tình đáo liễu giá nhất bộ, ngã dĩ kinh một thập ma khả thuyết đích liễu, đối vu giá kiện sự tình, ngã đại biểu ngã môn dong binh đoàn hoàn hữu đoàn trường, cảm đáo vạn phân đích khiểm ý." Thuyết trước trạm khởi lai, hướng trước sở hữu nhân loan yêu, hành liễu nhất cá khiểm lễ.
 
 	"Chân đích tất tu đắc tẩu, bất năng lưu hạ lai?"
 
 	Khắc lao duy tư đạo: "Chiến bại dĩ kinh thị sỉ nhục liễu, tương bỉ giác phóng khí nhậm hà, ngã môn canh bất nguyện ý tại kỳ tha dong binh đoàn diện tiền sĩ bất khởi đầu. Chí vu ngã môn thiêm chúc hợp ước đích vi ước kim, ngã môn hội án hợp ước lí thuyết đích, song bội thường hoàn, hi vọng nhĩ môn năng cú nguyên lượng." Thuyết hoàn tiện đái trước đồng bạn nhất khởi ly khai.
 
 	"Đẳng nhất hạ." Tổng lý đại thần trạm khởi thân đạo: "Nhĩ môn đẳng hội nhi thị bất thị yếu hướng kỳ tha dong binh đoàn giải thích giá kiện sự tình?"
 
 	Khắc lao duy tư đạo: "Đơn phương diện giải trừ ủy thác nhậm vụ, đối ngã môn thị ngận nghiêm trọng đích sự tình. Hội như quả giải thích bất hảo, hội đối ngã môn tại dong binh giới tạo thành ngận đại đích ảnh hưởng."
 
 	Tổng lý đại thần đạo: "Ký nhiên sự tình bất khả tị miễn, na ngã hữu cá điều kiện."
 
 	"Đại nhân thỉnh thuyết." Khắc lao duy tư đạo.
 
 	Tổng lý đại thần đạo: "Ngã hi vọng nhĩ môn tại đẳng hạ đích thanh minh lí, bất yếu đề cập nhĩ môn ly khai đích chân thực nguyên nhân, tựu thuyết giá tràng chiến dịch đích ưu thế soa cự thái đại liễu, hoàn toàn bất nhu yếu nhĩ môn, tựu khả dĩ liễu kết giá tràng chiến đấu. Sở dĩ, nhĩ môn bất thị giải ước, nhi thị nhậm vụ hoàn thành."
 
 	Khắc lao duy tư tưởng liễu nhất hạ, đạo: "Giá kiện sự ngã khả dĩ tố quyết định, ngã đáp ứng nhĩ môn. Bất quá ngã tưởng, tựu toán giá ma thuyết, tác dụng dã bất đại ba. Vi liễu tranh thủ hình thế viêm dương thành na biên, hội bả thực tình thuyết xuất lai đích."
 
 	Tổng lý đại thần đạo: "Tựu toán giá dạng, nhĩ môn dã chích năng giá ma thuyết. Mục tiền đích hình thế ngã môn chiêm trước tuyệt đối đích ưu thế, viêm dương thành na biên thuyết xuất lai đích thoại bất hội hữu nhân tương tín đích, sở dĩ nhĩ môn yếu biên nhất cá hợp lý đích cố sự lai ly khai, giá thị ngã đối nhĩ môn vi ước đề đích yếu cầu."
 
 	Khắc lao duy tư điểm liễu điểm đầu, ly khai liễu.
 
 	Tại bình thường, như quả thị nhất bàn đích dong binh đoàn phóng khí nhậm vụ, thị bình thường đích sự tình, căn bản bất nhu yếu giải thích thập ma, tựu toán giải thích, dã một hữu nhân hội khứ lý hội. Đãn thái dương vũ giả bất đồng, tha thị toàn thế giới cận hữu đích 7S chi nhất, thị toàn thế giới dong binh đích hướng vãng, tha môn tựu tượng thiên thượng đích minh nguyệt, sở hữu đích nhãn tình đô tại khán trước tha môn, sở dĩ tất tu đắc vi tự kỷ tố quá đích sự tình phụ trách.
 
 	Nhất cá đa tiểu thì dĩ hậu, tại thành lí đích tiểu quảng tràng khắc lao duy tư phát biểu nhất thiên giản đoản đích giải thích thanh minh chi hậu, tựu đái trước tha môn đích nhân thông thông đích ly khai liễu.
 
 	Tiểu thành lí mỗi cá tửu quán, mỗi cá hội sở đô nghị luận phân phân, sở hữu nhân đô bán tín bán nghi. Thái dương vũ giả giải thích ly khai đích nguyên nhân thị nhân vi nhất kiện canh trọng yếu đích sự tình, nhi giá biên đích nhậm vụ dĩ kinh hoàn thành, bất nhu yếu tha môn liễu, nhi chính phủ đích quan viên dã đương chúng biểu liễu thái, nhận đồng liễu giá nhất thuyết pháp. Nhân vi, thái dương vũ giả hòa ngũ quốc liên quân chi gian thị chúc vu trực tiếp nhậm vụ quan hệ, tịnh một hữu kinh quá dong binh công hội tiến hành ủy thác, sở dĩ thực tình đáo đế thị chẩm ma dạng đích, kỳ tha nhân dã lộng bất thanh sở, tổng chi giá dạng nhất kiện sự tình tựu giá ma liễu kết liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tứ thập bát chương 	Thần bí tổ chức đích thế lực
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-17 15:41:51 tự sổ: 2721
 
 	Thái dương vũ giả dong binh đoàn ly khai đích sự tình, tựu tượng nhất trận phong lãng, tập quyển liễu chỉnh cá tiểu thành. Tuy nhiên giải thích liễu ly khứ đích nguyên nhân, đãn ngận đa nhân tự hồ tịnh bất tương tín, nhất thì gian chúng thuyết phân vân, các chủng sai tưởng đô xuất lai liễu.
 
 	Kim thiên đích thái dương tịnh bất minh mị, hựu cao hựu viễn, chiếu diệu tại thân thượng hữu điểm noãn, đãn bất nhiệt. Đế mã y cựu xuyên trước tính cảm đích phục trang, kháo tại tự kỷ lữ điếm đích môn tiền, thủ lí thác trước nhất chích pha ly tửu bôi, lí diện thặng trước tiểu bán bôi tử hồng sắc đích bồ đào mỹ tửu, ngốc ngốc địa khán trước, tưởng trước, bất tri đạo tại tưởng thập ma?
 
 	Lữ quán tà đối diện hữu nhất gia giản dịch đích thiết tượng phô, điếm lí cố dong đích điếm công chẩm ma tại môn ngoại đích hỏa lô bàng tu bổ nhất song liệt khai liễu đích cương ngoa, binh binh bàng bàng đích xao đả thanh hữu thì ngận hữu tiết tấu, thính cửu liễu phảng phật tựu tượng tự nhiên tồn tại liễu nhất dạng.
 
 	Nhất cá niên khinh đích thuế vụ quan xuất hiện tại liễu giá điều nhai thượng, tha nhất biên đả trước cáp cáp hòa các chủng thương phô đích lão bản liêu thiên, nhất biên thu thủ giá cá nguyệt đích thuế kim, ngận khoái tựu lai đáo liễu đế mã đích lữ quán môn tiền.
 
 	"Nhĩ hảo a, phiêu lượng đích đế mã tiểu tỷ, nhĩ tối bất tưởng khán đáo đích nhân hựu lai liễu." Thuế vụ quan đả thú đích thuyết đạo.
 
 	Đế mã nhưng lại dương dương địa ỷ tại môn tiền đạo: "Như quả nhĩ khẳng thiếu thu nhất điểm, ngã đảo ngận nhạc ý khán kiến nhĩ."
 
 	Thuế vụ quan tiếu đạo: "Thu thuế khả bất thị ngã định đích, như quả ngã thị giá cá quốc gia đích lĩnh tụ, nhất định miễn thu nhĩ sở hữu đích thuế vụ. Hảo liễu, biệt thuyết liễu, nhượng ngã khán khán nhĩ đích trướng bản ba."
 
 	Đế mã tiếu liễu tiếu, nhất khẩu hát hoàn liễu bôi trung đích mỹ tửu, đái trước thuế vụ quan tiến nhập liễu lữ quán nội: "Trướng bản tại hậu diện, lộ tây, khán hảo điếm."
 
 	"Tri đạo liễu đế mã tỷ tỷ." Lộ tây quai xảo đích ứng liễu nhất thanh.
 
 	Đáo liễu phòng gian lí, đế mã tịnh một hữu nã xuất trướng bản, nhi thị trực tiếp nã liễu nhất tiểu đại kim tệ nhưng tại liễu thuế vụ quan đích thủ thượng, nhiên hậu vấn đạo: "Hữu thập ma tình báo?"
 
 	Thuế vụ quan tòng y phục đích giáp tằng lí, nã xuất nhất khỏa tiểu dược hoàn đệ cấp liễu đế mã: "Cương cương đắc đáo đích."
 
 	"Thị quan vu thái dương vũ giả ly khai đích tình báo mạ?" Đế mã niết toái liễu dược hoàn, lí diện lộ xuất nhất trương chỉ phiến lai.
 
 	Thuế vụ quan diện sắc nghiêm cẩn đạo: "Tổng lý hòa thị trường chính thính tha đích báo cáo, tha một lai đắc cập thuyết. Bất quá, ngã tưởng ứng cai thị đích."
 
 	Đế mã đả khai chỉ phiến khán liễu nhất biến, nhiên hậu trầm tư khởi lai.
 
 	Thuế vụ quan tự hồ dã tưởng tri đạo thượng diện đích nội dung, đãn thị một hữu vấn.
 
 	Đế mã khán liễu tha nhất nhãn đạo: "Viêm dương thành đích thành chủ, bội nội lạc phổ · dương viêm thị đế chi dong binh đoàn đích đoàn trường."
 
 	Thuế vụ quan cật liễu nhất kinh: "Thái dương vũ giả ly khai cân giá kiện sự hữu quan?"
 
 	Đế mã điểm đầu: "Tạc thiên vãn thượng lôi đức lợi khắc khứ kiến liễu dương viêm, tha môn chiến liễu nhất tràng, lôi đức lợi khắc bại liễu, sở dĩ. . ."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." Thuế vụ quan trứu khởi mi đạo: "Thái dương vũ giả đích nhân chẩm ma cảo đích, chiến tranh tiền tịch khứ kiến địch quân thống suất, giá thị ngận kị húy đích sự tình, tha chẩm ma hội phạm giá chủng thác ngộ?"
 
 	"Đồng thị 7S, tha môn dã hữu bất đắc dĩ đích nguyên nhân ba." Đế mã tiếu liễu nhất hạ, đãn kiểm mã thượng hựu lạp liễu hạ lai: "Bất quá'Anh phật mai thân' na biên đích tình báo viên đáo đế thị can thập ma cật đích. Giá ma đa niên liễu, cư nhiên liên bội nội lạc phổ · dương viêm đích thân phân đô một hữu triệt đế tra thanh sở, tha môn đáo đế thị chẩm ma công tác đích!"
 
 	Thuế vụ quan đạo: "'Anh phật mai thân' tối cận giá lưỡng niên đô bả tình báo đích trọng điểm phóng tại liễu thánh bỉ khắc á hòa ma nguyệt đế quốc đích chiến tràng thượng, tái gia thượng'Bối phất lợi' đích cải tổ. . ."
 
 	"Giá ta đô thị tá khẩu." Đế mã sất đạo: "Viêm dương địa khu nhất trực thị tổ chức quan chú đích trọng điểm, đại lượng ưu chất đặc đẳng đích ma pháp nguyên liệu đô sản tại giá lí, nhi thả tổ chức cao tằng nhất trực tưởng tá ngũ quốc chi thủ bả bội nội lạc phổ gia tộc thanh tiễu điệu, giá hồi như quả thất bại đích thoại, thượng diện đích nhân nhất định hội quái tội hạ lai đích. Ngã bị nhậm mệnh vi giá nhất địa khu đích phụ trách nhân, đáo thì hậu xuất liễu thập ma vấn đề, tọa thủ đại nhân dã bang bất liễu ngã."
 
 	"Giá. . ." Thuế vụ quan hữu điểm hại phạ, thuyết đạo: "Phân tọa, giá hảo tượng cân ngã môn một đa đại quan hệ ba? Thượng diện bất thị hoàn trực tiếp phái liễu giá kiện sự đích đốc quản chuyên viên mạ? Ngã môn chích thị'Ngải nhĩ khắc mễ' đích'Mã đề thụy nhĩ' phân tọa, trách nhậm thị vi tổ chức nội luyện kim, đề cung đặc đẳng đích nguyên tài liệu bảo chứng, chí vu kỳ tha phương diện đích sự tình, bất quan ngã môn đích sự a."
 
 	Đế mã đạo: "Đãn thị viêm dương địa khu nhất trực thị bộ tọa thủ đắc tối hảo tài liệu đích trọng điểm địa khu, thượng tằng dã cực vi quan chú. Kỷ niên dĩ lai, tổ chức hòa tọa thủ nhất trực ủy mệnh ngã vi giá nhất địa khu đích toàn quyền phụ trách nhân, kỳ tha các bộ đích thành viên đô do ngã lai điệu phối, như quả xuất liễu vấn đề, ngã đích trách nhậm thị đào bất liễu đích."
 
 	Thuế vụ quan dã thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, đế mã vấn đạo: "Đối liễu, viêm dương thành na biên đích tình báo nhân viên liên lạc thượng liễu mạ?"
 
 	Thuế vụ quan diêu liễu diêu đầu: "Tối cận viêm dương thành lí loạn đắc ngận, nhân vi đại quân áp cảnh, ngận đa nhân đô xuất hiện liễu phản đào. Viêm dương thành vi liễu phòng chỉ chiến thì xuất hiện lâm trận đảo qua đích sự tình phát sinh, tối cận đối thành nội đích trọng yếu nhân viên đô giam đốc đắc ngận khẩn, ngã môn đích nhân bất cảm khinh dịch truyền đệ tình báo."
 
 	Đế mã điểm liễu điểm đầu: "Tri đạo liễu. Bất quá một quan hệ, hiện tại toàn diện tiến công đích đại cục dĩ định, ứng cai bất hội hữu thập ma trạng huống, chích khán tối hậu đích kết quả liễu. Nhĩ liên lạc hạ khứ, cáo tố ngã môn đích nhân, đặc biệt thị chiến đấu nhân viên, bất yếu bạo lộ tự kỷ, bất yếu trực tiếp tham dư giá tràng chiến tranh. Trừ phi viêm dương địa khu bị ngũ quốc nã hạ, phủ tắc toàn bộ tiềm phục khởi lai. Giá ta đô thị ngã môn đa niên lai tại các quốc khổ tâm kinh doanh đích thế lực, một hữu tuyệt đối đích bả ác, thiên vạn động bất đắc."
 
 	"Tri đạo liễu, phân tọa. Na ngã tẩu liễu." Thuế vụ quan đạo.
 
 	Đế mã điểm liễu nhất hạ đầu, thuế vụ quan cáo thối ly khai.
 
 	. . .
 
 	Viêm dương thành lí.
 
 	"Thành chủ, tiêu tức dĩ kinh chứng thực, thái dương vũ giả dong binh đoàn đích nhân dĩ kinh ly khai liễu biên cảnh, tha môn bất đả toán tham dư giá tràng chiến tranh liễu." Nhất cá tình báo hối báo quan tại hội nghị thất bẩm báo đạo.
 
 	Hội nghị thất lí đích nhân thính đáo giá cá tiêu tức, đô diện lộ hỉ sắc.
 
 	Tật phong kiều trước nhị lang cước phóng tại hội nghị trác thượng, cáp cáp tiếu đạo: "Lôi đức lợi khắc na cá gia hỏa hoàn đĩnh giảng tín dự đích, lão'Nhất', giá hồi nhĩ khả khiếm tha nhất cá tình liễu."
 
 	Hội nghị thất bản thị nhất cá ngận nghiêm túc đích địa phương, kỳ tha nhân kiến đáo tật phong phóng đãng đích dạng tử, đô ngận bất mãn, đãn đô một thuyết xuất lai.
 
 	Nạp tạp vấn đạo: "Thành chủ, đế chi dong binh đoàn đích thành viên hữu đông tây a? Tha môn thị bất thị đô hội quá lai bang trợ ngã môn?"
 
 	Dương viêm hoàn một thuyết thoại, tật phong tựu hóa thành nhất đạo khinh phong phi đáo liễu hội nghị trác thượng, tồn tại nạp tạp tiền diện đạo: "Uy lão đông tây, ngã môn dong binh đoàn hữu đa thiếu thành viên hảo tượng bất quan nhĩ đích sự ba, nhĩ vấn trường vấn đoản đích, nan đạo hữu thập ma xí đồ."
 
 	"Nhĩ. . ." Nạp tạp khí đắc hồ tử phát đẩu, đầu thiên hướng nhất bàng bất thuyết thoại liễu.
 
 	Tọa tại tối thượng vị đích dương viêm đạo: "Nạp tạp thúc thúc, biệt lý giá cá hồn đản, nhĩ tựu đương tha bất tồn tại. Ngã môn dong binh đoàn đích thành viên tịnh bất đa, thực tế thượng hỗ tương tịnh bất vãng lai, tha môn đô các tự hữu sự tình, bất hội tượng mỗ cá nhân hỉ hoan đa quản nhàn sự."
 
 	Tật phong nhất hạ tử hựu phi đáo liễu dương viêm cân tiền: "Lão'Nhất', nhĩ giá ma thuyết dã thái bất cú ý tư liễu, ngã thiên lí, vạn lí điều điều đích bào quá lai, đam tâm nhĩ tử liễu, nhĩ giá dạng thuyết, thái nhượng nhân thương tâm liễu. Ai!" Tật phong nã khởi dương viêm đích trà bôi hát liễu nhất tiểu khẩu, nhất phó ai thanh thán khí đích dạng tử: "Toán liễu, nhĩ việt thị giá ma thuyết, giá cá nhàn sự ngã hoàn quản định liễu."
 
 	"Hanh." Dương viêm trạm khởi lai đạo: "Tán hội!"
 
 	Hội nghị hậu, tật phong cân trước dương viêm lai đáo liễu viêm dương chủ thành đích thành tường thượng. Thất thập đa mễ cao, tam thập đa mễ hậu đích thành tường, như đồng thiết bích nhất bàn, nhượng nhân khán đắc tâm sinh úy cụ, cảm thụ đáo tha đích kiên bất khả tồi.
 
 	Dương viêm nhất biên tại thành tường thượng tuần thị, nhất biên vấn đạo: "Tật phong, nhĩ lai giá lí đáo đế thị lai can thập ma đích?"
 
 	Tật phong tiếu đạo: "Ngã thuyết liễu, thị lai bang nhĩ đích."
 
 	"Nhĩ dĩ vi giá thoại ngã hội tương tín?" Dương viêm đạo: "'Đế' lí diện, nhĩ tối hi vọng ngã tử."
 
 	Tật phong cáp cáp tiếu đạo: "Thoại thị bất giả, đãn ngã canh hi vọng nhĩ tử chi tiền năng bại tại ngã thủ lí."
 
 	Dương viêm đạo: "Nhĩ giá hồi đái giá ma kỷ thập cá nhân quá lai, khả biệt tử hoàn liễu."
 
 	"Phóng tâm ba, ngã đích nhân hoàn dụng bất trước nhĩ lai quản." Tật phong bất cam kỳ nhược đích hồi đạo.
 
 	Dương viêm đình hạ cước bộ, kháo tại tường bích thượng vấn đạo: "Hữu băng đế hòa tà đế đích tiêu tức mạ?"
 
 	Tật phong nhất tiếu: "Nhĩ thập ma thì hậu biến đắc giá ma quan tâm khởi biệt nhân liễu? Tà đế hòa ấu đế tẩu liễu dĩ hậu tựu bất tri đạo, băng đế đích thông tập lệnh hảo tượng bị thủ tiêu liễu."
 
 	"Thuyết liễu hòa một thuyết nhất dạng." Dương viêm khán trước thành lí đích kiến trúc, đạm đạm đạo.
 
 	"Ca, ca, ngã tại na biên khán đáo cơ quái đích ma thú liễu." Cầm tại thành tường thượng bào quá lai, khán kiến dương viêm dã tại, lạp trước tha đích thủ đạo: "A, dương viêm ca ca đái ngã khứ ngoạn ba?"
 
 	Tật phong kiểm sắc nhất hàn, nhất cá bạo chùy đả liễu quá khứ: "Tha thập ma thì hậu thành nhĩ ca ca liễu."
 
 	Cầm xảo diệu đích nhất đóa, tị khai liễu ca ca đích'Công kích', oạt khổ đạo: "Nhĩ dĩ vi ngã bất tri đạo? Nhĩ hòa dương viêm ca ca đả, mỗi thứ đô đả bất quá tha, bị tha đả đắc tị thanh kiểm thũng, thí cổn niệu lưu, sở dĩ kị đố tha liễu đối bất đối?"
 
 	Tật phong nhất chinh, đốn thì thanh cân bạo khởi: "Ngã hội kị đố tha! ? Ngã thập ma thì hậu bị tha đả đắc tị thanh kiểm thũng liễu, thí. . . Thập ma liễu, nhĩ giá cá cật lí bái ngoại, ca bạc trửu nhi hướng ngoại quải đích hồn đản, khán ngã bất giáo huấn nhĩ!"
 
 	Cầm kiến tật phong khí cấp bại phôi đích dạng tử, hách đắc nhất lưu yên bào liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tứ thập cửu chương 	Chiến tranh tiền đích cuồng hoan dạ
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện