Chương 1351: Tiến tới thánh Tượng Sơn
 
 	Có câu nói chuyện may mắn sẽ không liền với hai lần rơi vào ngươi trên đầu, mà không may mắn chuyện tình tổng hội tiếp buổi trưa tới.
 
 	Suzanne thương thế quả nhiên chuyển biến xấu rồi, không có tốt chữa bệnh điều kiện, mùa xuân lại là bệnh khuẩn nảy sinh thời điểm, không tới một ngày nàng tựu khởi xướng sốt cao.
 
 	Wien làm băng ca cùng đồng bạn đem Suzanne nâng, nhưng đường núi không dễ đi, sử mọi người đi được cũng đều rất chậm. Đến trưa, mọi người phát hiện Suzanne đã bị thiêu được dự liệu không tỉnh táo rồi, ở lung tung nói một chút mê sảng.
 
 	"Đoàn trưởng, nàng cái trán cũng đều nóng hổi rồi, lại đi đi xuống sẽ chống đở không nổi." Wien lo lắng nói.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Trước tìm địa phương nghỉ ngơi, nghĩ biện pháp cho Suzanne giáng xuống nhiệt độ đi."
 
 	Rất nhanh bọn họ ở Khê Thủy bên dưới một cây đại thụ ngừng lại. Sẽ điểm y thuật Sanche kiểm tra một chút Suzanne tình huống, lắc đầu nói: "Như vậy đi xuống không thể làm được, miệng vết thương của nàng đã bắt đầu lây nhiễm, nếu là hóa nùng:-mủ tình huống tựu sẽ càng thêm nghiêm trọng, phải phải nghĩ biện pháp cho nàng chữa trị."
 
 	Ba náo {làm:-khô} cũng biết không có thể lại đi xuống, đứng ở bên cạnh nhìn một chút Suzanne, đối với Sanche nói: "Bất kể như thế nào, nhất định phải trị lành nàng, chúng ta không thể lại mất đi càng nhiều đồng bạn rồi."
 
 	Sanche gật đầu: "Ta biết, đáng tiếc chúng ta mang vào núi thuốc men đều ở Phó đoàn trưởng bên kia, nếu không cũng cũng không cần phiền toái như vậy rồi. Ta đi tới phụ cận tìm chút thảo dược, giảm bớt một chút thương thế của nàng."
 
 	Sanche dẫn theo một người đi tìm thảo dược đi. Ba náo {làm:-khô} gọi người hỗ trợ thử nghĩ xem có loại thuốc nào là trị liệu bị thương.
 
 	Trước khi đến mọi người cũng đều xem không ít tương quan Ma Thú sâm lâm sách, còn đặc ý tra xét trong ma thú rừng rậm mặt có cái gì thích gì chữa thương. Lại phải là dã ngoại sinh ra, lại phải là Ma Thú sâm lâm có, còn phải phù hợp hiện ở nơi này tiến lễ. Nhưng lúc ấy nhìn nhiều như vậy tin tức, trong óc thiên đầu vạn tự, hết lần này tới lần khác nhất thời nhớ không ra thì sao.
 
 	Chỉ chốc lát sau Sanche liền dẫn một chút thảo dược trở lại: "Vận khí của ta không sai. Mới vừa rồi ở bờ sông bên kia phát hiện một chút mao nón trụ hoa. Mao nón trụ hoa chủ yếu chính là trị liệu đao kiếm bị thương, còn có một chút cầm máu ngừng đau Tiêu Viêm hiệu quả, tam, tháng tư lại là mao nón trụ hoa đặc biệt nhiều thời điểm. Có những thứ này, hơn nữa quả cam thảo, hẳn có thể ổn định Suzanne thương thế chuyển biến xấu tình huống."
 
 	"Kia có thể trị lành nàng sao?" Wien hỏi.
 
 	Sanche lắc đầu nói: "Những thứ này không có nhắc thuần khiết hoang dại thảo dược. Hiệu lực không phải là rất mạnh, nhiều nhất có thể chậm lại nàng chuyển biến xấu tốc độ. Nghĩ muốn làm cho nàng hoàn toàn hảo, còn phải nghĩ biện pháp khác."
 
 	Mọi người mới vừa thấy một chút hi vọng vừa diệt đi xuống.
 
 	Sanche nói tiếp: "Ta còn chưa nói hết. Ta mới vừa nói vận khí không tệ, là bởi vì ta nghĩ đến cái này thời điểm cũng là hồng đầu ban mùa sinh trưởng. Hồng đầu ban mặc dù chủ yếu ở mùa thu sơ trung kỳ sinh trưởng đắc tương đối nhiều, nhưng mùa xuân vận khí tốt cũng là có thể thấy nó."
 
 	"Hồng đầu ban là cái gì? Có thể trị lành Suzanne thương thế?" Wien hỏi.
 
 	Sanche nói: "Hồng đầu ban là khuẩn loại, cũng chính là cô loại. Khá hơn một chút bên trong bệnh viện cũng đều dùng hồng đầu ban cô chất lỏng làm thành trị liệu đao kiếm bị thương hạng sang đặc hiệu thuốc, mà còn dư lại cặn thì làm thành bình thường dược hoàn. Nếu như có thể tìm tới nó, Suzanne thương thế rất nhanh là có thể hảo. Chỉ là. . ."
 
 	Wien vội vã vội hỏi: "Chỉ là cái gì?"
 
 	Sanche nói: "Chỉ là ta nhớ được hồng đầu ban cô chỉ sinh trưởng ở độ cao so với mặt biển vượt qua 2500 mét tới 3100 mét cao nguyên khu hoặc là trên núi cao, lúc trước nhìn tài liệu nói trong ma thú rừng rậm có sinh, nhưng nơi này thế núi phổ biến hơi thấp, sợ rằng có cũng không nhiều."
 
 	"Độ cao so với mặt biển 2500 mét tới 3100 mét. Đoàn trưởng bản đồ."
 
 	Ba náo Can Tương mấy phần bản đồ ở trên cỏ triển khai, bởi vì ... này chút ít đất mưu đồ có cũng không chính xác, lẫn nhau đối chiếu một chút mọi người phát hiện phụ cận đạt tới độ cao so với mặt biển 2500 mét trở lên ngọn núi cũng chỉ có thánh Tượng Sơn cùng láng giềng mà theo cô ngữ ngọn núi.
 
 	"Làm sao?" Nhìn xong bản đồ, ba náo {làm:-khô} ngẩng đầu hỏi về.
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta đương nhiên phải đi rồi." Wien không rõ cho lắm nói.
 
 	Khắc Lỗ nói: "Đoàn trưởng có ý tứ là để cho người nào đi? Cô ngữ ngọn núi cùng thánh Tượng Sơn cách chúng ta cũng còn có mấy ngày lộ trình, chúng ta không thể nào đem Suzanne nâng đi, cho nên đắc lưu lại một bộ phận người bảo vệ người bị thương."
 
 	"Ta đi đi." Bỉ Mạc Da nói: "Thánh Tượng Sơn sau này đoàn trưởng trên bản đồ căn bản không có ghi chép. Trừ cô ngữ ngọn núi cái khác cũng đều là một mảnh trống rỗng, cho nên nơi đó nhất định rất nguy hiểm. Nếu như muốn đi lời nói đắc có nhất định thực lực, mà ta một người đi tiếp xúc không có quá lớn mục tiêu, lại có thể đi nhanh về nhanh, nguy hiểm như vậy cũng thấp nhất."
 
 	Wien {lập tức:-trên ngựa} nói: "Không được, ta cũng muốn đi."
 
 	Khắc Lỗ nói: "Wien, ngươi không cần làm loạn thêm, cái chỗ kia khả năng rất nguy hiểm, không giống chúng ta bây giờ vị trí Ma Thú sâm lâm tầng ngoài vòng, ngươi không thấy được trên bản đồ cũng không có ghi chép sao? Thực lực của ngươi có hạn. Đi lời nói chỉ làm cho Bỉ Mạc Da gia tăng phiền toái, hay(vẫn) là ở tại chỗ này chiếu cố Suzanne đi."
 
 	Wien phủ quyết nói: "Ta không, ta phải phải đi." Hắn nhìn thoáng qua trên băng ca Suzanne, nói: "Nàng là vì cứu ta mới biến thành như vậy, các ngươi chẳng lẽ muốn ta mỗi ngày hướng về phía nàng áy náy tự trách sao? Ta làm không được. Cho nên ta nhất định phải đi, chỉ cần có thể vì nàng ra một chút lực. Hơn nữa chúng ta là đi tìm thuốc, nơi này núi nhỏ cũng đều lớn như vậy rồi, mấy ngàn mét cao phong một mình hắn làm sao tìm được? Người nhiều một chút, tựu càng thêm có khả năng tìm tới không phải sao?"
 
 	Khắc Lỗ thấy Wien nói ngôn từ chịu cắt kiên quyết, hơn nữa có một chút đạo lý, cũng sẽ không nói nói rồi.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Mục đích của chúng ta chủ yếu là cứu người, Bỉ Mạc Da ngươi một người chính xác lộ ra vẻ đơn bạc chút ít, nhiều người nhiều một phần lực lượng. Hơn nữa nơi đó có thể sẽ gặp phải nguy hiểm xa so sánh với chúng ta bây giờ nơi địa phương muốn cao, sẽ làm cho Wien cùng đi với ngươi đi, nếu không ta xem hắn chắc là sẽ không bỏ qua."
 
 	Bỉ Mạc Da không có ý kiến.
 
 	Lúc này Ianis nói chuyện: "Đi thánh Tượng Sơn lời nói, ta cũng muốn đi."
 
 	Tất cả mọi người nhìn hắn.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Ianis, ngươi muốn tìm không già ma tuyền cũng không nóng nảy đi. Chúng ta bây giờ chính là thời điểm khó khăn nhất, ta hi vọng ngươi có thể lưu lại sẽ giúp giúp chúng ta."
 
 	Ianis nói: "Mực long, ta biết ngươi ý tứ, các ngươi hiện tại người ít, vừa có rất nhiều người bị thương, là cần phải có người bảo vệ thời điểm. Nhưng là tìm thánh tuyền nước chuyện này đối với ta tới nói hết sức trọng yếu, thứ cho ta không thể ở chỗ này nhiều làm trễ nãi thời gian. Xin lỗi, ta bây giờ có thể đến giúp các ngươi, chính là cùng Bỉ Mạc Da cùng đi thánh Tượng Sơn tìm kiếm hồng đầu ban cô, này sau khi sợ là chúng ta sẽ phải phân biệt rồi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} biết hắn đã quyết định đi, cũng không dễ dàng cưỡng cầu nữa, không thể làm gì khác hơn là nói: "Cảm tạ trước ngươi đối với chúng ta xuất thủ cứu giúp, ta cũng không có cái gì hảo hồi báo ngươi, này nhất phân là ta sở mang theo mưu đồ trung cặn kẽ nhất, tựu đưa cho ngươi đi."
 
 	"Cảm ơn rồi." Ianis đem bản đồ thu vào.
 
 	Khắc Lỗ hỏi: "Đoàn trưởng, vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Ma Thú sâm lâm vốn chính là tự chúng ta quyết định muốn tới, tình huống bây giờ mặc dù hỏng bét thấu, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể kiên trì. Trước tìm nơi tương đối an toàn ngốc xuống tới, đi tìm hồng đầu ban cô chuyện tình hay(vẫn) là giao cho Bỉ Mạc Da cùng Wien."
 
 	Mọi người nghĩ đến cũng chỉ có như vậy.
 
 	Trong núi cho tới bây giờ tựu không thiếu khuyết sơn động, trong bất hạnh may mắn, bọn họ ở phụ cận đã tìm được một núi vách tường khe, bên trong là rất rộng lớn thiên nhiên sơn động. Ba náo {làm:-khô} gọi mọi người ở chỗ này an trí xuống tới, trước khi đi Sanche đối với Bỉ Mạc Da cùng Wien nói: "Các ngươi phải đi nhanh về nhanh, nhớ kỹ nhất định phải ở mười lăm ngày trong vòng gấp trở về, nếu không ta sợ ta sẽ khống chế không được thương thế của nàng tình."
 
 	Wien  khẳng định nói: "Sanche, ngươi chiếu cố tốt nàng, chúng ta tuyệt đối sẽ ở trong mười lăm ngày tìm được hồng đầu ban cô gấp trở về." Nói xong hắn cho đòi ra khỏi thủ hộ Sư Thứu cùng đầu cùng nhau nhảy tới đi tới: "Bỉ Mạc Da chúng ta đi thôi."
 
 	Bỉ Mạc Da mấy bước bay lên không, rơi vào Ianis đã sớm cho đòi ra bộc Sa Chi điểu ① trên, cùng Wien hoang dã Sư Thứu cùng nhau bay về phía phương xa.
 
 	. . .
 
 	Bộc Sa Chi điểu: Một loại tùy Hoàng Sa tụ thành Sa Chi điểu, thích bộc phơi ở dưới thái dương, không thích ướt át hoàn cảnh. Ươn ướt thành tựu sẽ ảnh hưởng nó tốc độ phi hành cùng năng lực. Thể hình lớn nhỏ không đều, là thổ nguyên tố sinh mạng thể trong một loại, sinh tự sa mạc 'Quên lãng Chi Hải' . Cấp bảy.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện