&lt;&gt;Chương 1042 :&lt;&gt; vương đô quân tiên phong
 
 	Thấy đến bay tới lại bay đi màu hồng con dơi, Lạp Đạt Đặc tâm tình tức thì ngã vào đáy cốc.
 
 	"Ta người đến, bệ hạ ngươi nên đi theo chúng ta." Liệt Ảnh trên mặt nụ cười, hơi có vài phần đắc ý.
 
 	Lạp Đạt Đặc cắn răng nói: "Ta chết cũng sẽ không xuất(ra) cái này địa phương, liền là đói chết tại đây nhi cũng sẽ không đi ra ngoài!"
 
 	"Này liền không phải do ngươi." Liệt Ảnh đem trên mặt đất đoạn đao thu thập, sư bờm thú tàn thi ném đi đến một bên.
 
 	Không bao lâu, một hàng tiếng bước chân cùng thanh âm đàm thoại tại này trống trải cống thoát nước trong về vang lên.
 
 	"Này, ta tại nơi này, đến chính là ai." Liệt Ảnh hướng về phía thanh âm đến phương hướng hô.
 
 	"Là ta." Một cái nữ tính thanh âm truyền đến.
 
 	"Thanh Ảnh, đến chính là ngươi." Liệt Ảnh có một ít bất ngờ.
 
 	Rất nhanh, giơ tinh thạch Thanh Ảnh đẳng(đợi) người đi tới. Nàng xem liếc mắt lưới sắt sau Lạp Đạt Đặc, đối Liệt Ảnh nói: "Thủ lĩnh ra lệnh cho ta bả(đưa) trên bả(đưa) bệ hạ mang đi ra ngoài, hắn hội(sẽ) án(theo) sắp xếp người tiếp ứng các ngươi ra khỏi thành."
 
 	Liệt Ảnh nói: "Vậy các ngươi đây, còn muốn lưu tại này nhi?"
 
 	"Chiến sự không có chấm dứt trước, chúng ta muốn lưu ở trong thành, hiểu rõ vương đô quân đội tình huống."
 
 	Liệt Ảnh gật đầu nói: "Ta hiểu được, mang công cụ đến không có?"
 
 	"Mang." Thanh Ảnh đối hàng rào sắt sau Lạp Đạt Đặc nói: "Bệ hạ, là chính ngươi tự giác đi ra đây? Hay là quyết muốn chúng ta tự tay đem ngươi đẩy ra ngoài?"
 
 	Lạp Đạt Đặc xanh mặt, một chốc không nói nên lời.
 
 	"Ngươi không nói lời nào, ta cũng ko muốn cùng ngươi lãng phí thời gian." Thanh Ảnh nhìn liếc mắt bộ hạ, vài người lập tức cầm lên công cụ đi xử lý này hàng rào sắt.
 
 	Chỉ thấy bọn họ đem một loại hóa học dược tề bôi tại hàng rào trên, rất nhanh phía trên tiện bốc lên khói xanh. Tiếp theo bọn họ lại từng cái lộng lên cái gì.
 
 	Liệt Ảnh hướng về phía bên trong Lạp Đạt Đặc bĩu môi cười: "Chỉ cần chừng mười phút, những này đao chém không đứt kim loại hàng rào sắt cũng sẽ bị ăn mòn đến giống bánh bích quy một dạng yếu ớt. Bệ hạ, ngươi lại lắm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đều ko dùng."
 
 	"Phải không?" Ở lúc này, một cái nặng nề thanh âm từ đằng xa truyền đến. Chỉ chốc lát sau Phạm Ân dẫn một đám ngân hoàng, quân cận vệ xông qua tới, lập tức đem này thông đạo chu vi được tràn đầy.
 
 	Thanh Ảnh cả kinh: "A! Các ngươi. . ."
 
 	Phạm Ân lạnh quát lên: "Các ngươi là bản thân thúc thủ chịu trói, vẫn là khiến(cho) chúng ta động thủ?"
 
 	Hắc vũ doanh người không nói hai lời, ào ào rút ra vũ khí.
 
 	Phạm Ân vung tay lên: "Trên!"
 
 	Ngân hoàng quân cùng quân cận vệ quan binh lập tức vây quanh Thanh Ảnh đám người chém giết.
 
 	Một phen huyết chiến về sau, Thanh Ảnh trọng thương bị bắt, Liệt Ảnh may mắn đột phá vòng vây.
 
 	Phạm Ân nói: "Là được, bất kể hắn, bảo hộ bệ hạ trọng yếu."
 
 	Các quân quan mấy cước đem nát vụn được kém không nhiều hàng rào đá văng ra. Theo bên trong cẩn thận đỡ(vịn) lên Lạp Đạt Đặc đi ra.
 
 	Lạp Đạt Đặc thấy đến bọn họ mừng rỡ không dứt: "Rất tốt, các ngươi tới được quá là thời điểm."
 
 	Phạm Ân nói: "Bệ hạ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta tiên(trước) hộ tống ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Ân. Đi bên kia, chúng ta trực tiếp đi hoàng cung." Lạp Đạt Đặc dẫn đường, nhóm người nhanh chóng ly khai này âm lãnh xuống nước nói.
 
 	Rất nhanh phòng tác chiến trong Hoắc Nhĩ Tư đám người nhận được quốc vương được cứu vớt tin tức. Mai Lạc nhẹ nhàng thở ra nói: "Này dưới tốt lắm!, treo ở chúng ta trong lòng một khối đá lớn cuối cùng là buông."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Chúng ta bây giờ liền đi gặp mặt bệ hạ đi."
 
 	"Ân."
 
 	Bên kia, Liệt Ảnh kéo theo thương đi ở không người đường tắt bên trong. Dù quản hắn có được chân kỵ sĩ năng lực, nhưng vừa rồi Phạm Ân kia một đòn vẫn là thiệt hại nặng hắn.
 
 	Đi trong chốc lát, hắn tốn sức ngồi ở chân tường: "Không nghĩ tới thời khắc tối hậu, quốc vương hay là cấp quân cận vệ cứu đi. . ." Nội thương đột nhiên bộc phát. Hắn một búng máu tương nôn ra: "Đáng giận, phỏng theo nguyên tố phật tái sinh năng lực mặc dù có thể phục hồi như cũ nhục thể thương tích. Nhưng lại không thể trị liệu nội tại phá hư, không được ta phải đi bệnh viện nhìn." Hắn theo y phục dưới xuất ra truyền tin đá: "Hoàn hảo. Truyền tin đá còn không hư hao, trước đem nơi này tình huống nói cho thủ lĩnh lại nói." . . . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành, Trát Nhĩ Bác Cách chờ đợi vương đô bên kia truyền đến kết quả, có thể đẳng(đợi) trong chốc lát, Cơ Mông Tư lại mang theo không tốt tin tức đi đi vào.
 
 	"Thân vương, bắt cóc quốc vương kế hoạch thất bại, Thanh Ảnh tại cuối cùng thời khắc mấu chốt bị quân cận vệ người phát hiện, hiện tại đoán chừng quốc vương đã được cứu vớt."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mặt bình tĩnh cũng không nói lời nói.
 
 	Một bên Cách Lan Thiết Nhĩ. Bạc Nặc Tháp nói: "Thân vương, đã kế hoạch đã thất bại, chúng ta đây cũng chỉ thừa lại một con đường có thể đi, trận này quyền lực tranh giành chỉ có một trận chiến đến cùng."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thở dài một tiếng: "Các ngươi đi xuống đi, khiến(cho) ta một người yên lặng một chút."
 
 	"Là."
 
 	Trong thôn, mọi người từng cái tán đi, Bạc Nặc Tháp cùng Khâu Lâm hai người đi cùng một chỗ.
 
 	Khâu Lâm hỏi: "Cách Lan Thiết Nhĩ, ngươi nói chúng ta lúc này chính biến có thể thành công hay ko."
 
 	"Đương nhiên." Bạc Nặc Tháp không chút do dự nói: "Này một hồi chính biến mặc kệ dùng cái dạng gì phương thức tiến hành, quân sự chính biến cũng tốt, chính biến cung đình cũng tốt, kết quả đều sẽ là không thay đổi, bởi vì chúng ta bên này giữ lấy ưu thế tuyệt đối. Khâu Lâm, ngươi sẽ không là hối hận đi?"
 
 	"Đương nhiên không phải." Khâu Lâm nói: "Chẳng qua là gần nhất sự vẫn luôn không thuận lợi, thân vương vài cái kế hoạch đều dùng thất bại chấm dứt, ta cuối cùng có chút không tốt dự cảm."
 
 	Bạc Nặc Tháp cười nói: "Ngươi lo nhiều, ta đối chính cuộc so ngươi hiểu rõ. Tại toàn quốc trong phạm vi, Lạp Đạt Đặc cơ bản không binh lực có thể thuyên chuyển, ở giữa thế lực người lại không dám chọc tức chúng ta, chỉ cần chúng ta đả bại vương đô này đám quân coi giữ, tất cả vấn đề đều đưa giải quyết dễ dàng."
 
 	"Hy vọng là như vậy đi." Khâu Lâm ngẩng đầu, gặp xa xa tinh không có ba cái tinh(sao) điểm chớp động, đối Bạc Nặc Tháp nói: "Ta mệt, đi nghỉ ngơi, ngươi cũng tốt hảo đi cùng cùng chúng ta tôn quý hoàng hậu đi."
 
 	Bạc Nặc Tháp mặt tối sầm, đập hắn thoáng(một) cái: "Là được, đổi thành người khác nói lời này, ta nhất định cùng hắn trở mặt."
 
 	Hai người phân biệt sau, Khâu Lâm xoay người hướng kia ánh sao chớp động địa phương đi đến.
 
 	Rời xa quân đội một dòng suối nhỏ biên(bờ), Y Na Ni Già ngồi ở một khối lạnh buốt hòn đá trên, nghe bước chân đi, nàng ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cuối cùng cũng đến, ta tại nơi này chờ ngươi thật lâu."
 
 	Khâu Lâm nói: "Thật có lỗi, trước một mực cùng Trát Nhĩ Bác Cách, không có phát hiện ngươi cấp tín hiệu. Cái gì sự?"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Theo các bộ hạ hiểu rõ đến, có một giọt Đế khôi nhu cầu cấp bách thần chi lệ ở Trát Nhĩ Bác Cách trong tay. Đế khôi muốn ngươi nghĩ biện pháp bả(đưa) này giọt thần chi lệ làm(kiếm) ra đến."
 
 	Khâu Lâm tự đánh giá lên.
 
 	"Có khó khăn sao?" Y Na Ni Già hỏi.
 
 	"Là có chút, Trát Nhĩ Bác Cách đi theo mang đi ra đồ vật có rất nhiều, ta cũng không biết hắn phóng(để) tại nơi nào."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đây là ngươi vấn đề, không nên hỏi ta đi."
 
 	Khâu Lâm than thở một tiếng: "Được rồi. Ta biết rõ."
 
 	"Ân, thần chi lệ đối Đế khôi rất trọng yếu, phải tất yếu mau chóng lấy được. Đến lúc đó ngươi dùng cái này đồ vật thông tri ta, chỉ cần rót vào ma lực, ta cái này trang sức liền sẽ cảm ứng được, ta sẽ đích thân đến nơi đây gặp ngươi."
 
 	Khâu Lâm theo tay nàng trong tiếp nhận một kiện linh kiện, thí thử một lần, tiện thu vào bao vải trong.
 
 	"Ta đi. Ngươi liền hảo hảo đứng ở Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh, trừ ra thần chi lệ sự, không muốn dễ dàng làm cái gì mạo hiểm sự tình." Dứt lời, Y Na Ni Già xoay người vài cái nhảy. Biến mất tại hoàng hôn bên trong.
 
 	Khâu Lâm trở lại bị quân doanh bảo hộ thôn.
 
 	"Ân Khâu Lâm, ngươi không phải đi ngủ sao?" Một cái lâm thời dựng lên đi ra lộ thiên tiểu quán rượu trên, Bạc Nặc Tháp kỳ quái hỏi Khâu Lâm.
 
 	"A, rất lâu không có hoạt động, thân thể có một ít lên men . Cho nên đi bên ngoài đi đi." Khâu Lâm giải thích nói.
 
 	Bạc Nặc Tháp cười nói: "Vậy ngươi có thể cẩn thận một chút, ngàn vạn lần đừng để bên ngoài vương đô bên kia thám tử cấp giết. Có cần phải tới uống một chén? Này, Đặc Lạc Tát bọn họ vài cái đều tại này nhi."
 
 	"Tốt a." Khâu Lâm cười, vui vẻ ngồi xuống.
 
 	. . . .
 
 	Tắm rửa. Đổi qua y phục sau Lạp Đạt Đặc rốt cục đi tới hắn cung điện trên.
 
 	"Bệ hạ, ngươi có thể bình an quay về thật sự là rất tốt. Này hai ngày qua chúng ta là ngày tiếp nối đêm đều tại tìm ngươi nha."
 
 	Lạp Đạt Đặc khẽ gật đầu nói: "Lúc này thật chính là rất nguy hiểm, ta muốn trùng điệp khen thưởng giải cứu ta người. Chẳng qua những này bọn chúng ta thoáng(một) cái lại nói. Mạc Ni Tạp đại công, còn có Mai Lạc tổng đốc, Mộ Thác Tác tướng quân, nhìn đến ngươi tại nơi này ta liền yên tâm."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Bệ hạ, ba người chúng ta cùng chúng ta thủ hạ chúng tướng sĩ đem thề bảo vệ ngươi vương quyền."
 
 	"Rất tốt. Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, ơ Thiết Mạn tướng quân cũng tại." Lạp Đạt Đặc nói: "Nói nói trước mắt tình huống đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư mấy người đem này hai ngày phát sinh sự hướng hắn làm báo cáo.
 
 	Lạp Đạt Đặc hỏi: "Hình Đồ chi môn người cũng tham gia chiến đấu sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Phải, tham gia hai lần chiến dịch."
 
 	Lạp Đạt Đặc gật đầu: "Ta không hiểu chiến tranh , cho nên chiến tranh vẫn là do các ngươi tới quyết sách, các ngươi chỉ cần hướng ta báo cáo tiến triển cùng tình hình chiến đấu là được rồi. Lãnh đạo phương diện vẫn là do Hoắc Nhĩ Tư làm cao nhất thống soái, Thiết Mạn tướng quân, ngươi đã hướng ta đơn xin từ chức, bây giờ có thể lại vì đế quốc mà chiến, ta từ đáy lòng cảm tạ ngươi, Hoắc Nhĩ Tư đối Ngân hoàng quân hiểu rõ không hề như ngươi , cho nên còn cần ngươi nhiều hơn trợ giúp hắn."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu không nói chuyện.
 
 	Lạp Đạt Đặc đứng lên nói: "Hiện tại mang ta đi nhìn xem chúng ta binh lính đi."
 
 	Hơn một giờ sau, ngoài hoàng cung vương điện trên quảng trường tụ tập mấy vạn tên lính, Lạp Đạt Đặc toàn thân lông tơ trang(chứa), lưng phân phối bảo kiếm đi lên trên quảng trường đài cao, đài cao dưới binh lính tức thì an tĩnh lại.
 
 	"Các tướng quân, đại thần, còn có ta thân ái thông sĩ." Lạp Đạt Đặc đứng ở đài cao trên cao giọng hô: "Các ngươi hiện tại đứng ở chỗ này, chứng minh các ngươi đối hoàng thất chính thống trung thành, đối với ta trung thành. Ta biết rõ các ngươi có chút người khẳng định đối với ta ấn tượng không hề tốt, cho là ta là một cái hủ hóa đọa lạc vương tộc. Hiện tại ta Khắc Lai Mễ Ân. Lạp Đạt Đặc nói cho các ngươi biết, ta Lạp Đạt Đặc lý tưởng so thiên(ngày) cao hơn xa, so đại địa còn muốn rộng lớn, ta nguyện ý dùng bản thân nỗ lực mang theo đế quốc hướng đi cường thịnh. Tại nơi này ta hoàng tộc danh nghĩa hướng các ngươi thề, Thánh Bỉ Khắc Á đem mãi mãi các ngươi hôm nay quang huy, các ngươi chính là là(vì) chính nghĩa mà chiến, tà ác phản quân là chiến thắng không dứt(được) các ngươi!"
 
 	Đài cao dưới một lần yên tĩnh.
 
 	Lạp Đạt Đặc rút ra bảo kiếm, một kiếm vạch phá bản thân bàn tay: "Đây là ta máu tươi, là Khắc Lai Mễ Ân hoàng thất máu tươi, theo tối nay bắt đầu, ta đem cùng các ngươi cộng vẩy nhiệt huyết, ta Lạp Đạt Đặc sinh tử đem cùng các ngươi cùng tại!" Lạp Đạt Đặc giơ cao lên tay, giọt máu không ngừng, một thời gian không biết cảm động bao nhiêu tướng sĩ.
 
 	Đài dưới, một bên lẳng lặng nhìn đến Tật Phong lẩm bẩm nói: "Cái này quốc vương, còn rất hội(sẽ) hiệu triệu người, cùng lời đồn đại truyền lại hình tượng hoàn toàn không như nhau thôi."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Đó là bởi vì hắn bị buộc đến tuyệt lộ, lúc này hắn lui cũng chết, không lùi cũng chết, hắn đã không đường thối lui."
 
 	Tật Phong lại nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thật dự định tham gia lúc này chiến tranh?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ vén vén tóc nói: "Các ngươi đều tham gia, chúng ta vì cái gì không tham gia?"
 
 	Tật Phong nói: "Ta tham gia là bởi vì ta đoán ra lúc này hắn nhất định không nghĩ cùng Ma Nguyệt giao chiến. Hắn lại lần nữa cầm quyền sau nhất định sẽ lập tức ngưng chiến, ta cũng tốt nhanh một chút kết liễu Ma Nguyệt nhiệm vụ. Hơn nữa quốc vương giao dịch cấp Băng Trĩ Tà tư liệu trong cũng nhất định sẽ có Tật Phong chi đô tin tức, đây đối với ta có lợi."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Đây đối với ta cũng có chỗ tốt a, ta thế hắn xuất lực. Hắn làm sao cũng phải khen thưởng ta đi, ngươi biết mua ma ngẫu thật là quý."
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hai người bọn họ nói thầm, trong đầu nghĩ hiện tại rốt cục có thể tập trung tinh lực chuyên tâm giải quyết Trát Nhĩ Bác Cách vấn đề.
 
 	. . .
 
 	Qua một ngày sau đó, ngày thứ ba buổi sáng bảy giờ, tấn công vương đô chiến tranh rốt cục khai hỏa, Trát Nhĩ Bác Cách mang theo Lao Nhĩ, Bá Ân Tư Thản, Đế Tư Mạn, Thiết Khải, na toa đẳng(đợi) 14 đường quân đội, cộng gần bốn mươi vạn binh lực dùng uy không thể đỡ xu thế toàn diện tấn công vương đô thành. . . . .
 
 	Thủ thành phương diện, Ngân hoàng quân gần năm vạn nhân mã. Phía nam quân đội ba quân thêm đến tiếp sau cộng 12 vạn, cùng với hơn một vạn quân cận vệ cùng bốn vạn Hình Đồ giả toàn diện chống cự, một hồi công thủ giữa chiến tranh liền tại này Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô đánh lên.
 
 	Mà ở bên kia, Phục Nhĩ Khảm địa khu tiền tuyến chiến trường trên. Phất Lí Đức nhận được vương đô nội chiến tin tức sau, tâm lí như thụ một búa.
 
 	Hắn sĩ quan phụ tá Đạt Lí An ( Song ngư cung có cái kêu Đạt Lợi An, thật có lỗi, thời điểm ngăn(cách) rất lâu, có chút người tên dùng được lặp lại. ) nói: "Nguyên soái. Này nên làm cái gì bây giờ? Vương đô bên kia cư nhiên tại lúc này. . ."
 
 	Phất Lí Đức làm một cái ngăn lại động tác, hắn trầm mặc thật lâu sau nói: "Hiện tại mùa mưa lập tức muốn đến, Ma Nguyệt bên kia thế công chính là cường liệt nhất thời điểm, lúc này ngàn vạn lần không thể để cho bộ đội trong người nghe thế cái tin tức. Ngươi đi xuống bả(đưa) cái này tin tức phong tỏa lại. Nhất là thư từ qua lại phòng kia vài cái quan viên, khiến bọn họ phong tốt bản thân miệng ngựa."
 
 	Đạt Lí An nói: "Chúng ta đây cái này trận còn có thể đánh sao?"
 
 	"ách." Phất Lí Đức nhìn ngoài cửa sổ nói: "Lúc này không thể lui nha. Chúng ta đã mất đi quá nhiều thổ địa, tương lai mặc kệ hòa hay chiến. Đều đưa đối đế quốc bất lợi. Huống chi ta đối trận này mùa mưa cuộc chiến mưu đồ thật lâu, hiện tại lui chiến quá đáng tiếc, chúng ta tổn thất quá lớn."
 
 	Đạt Lí An nói: "Chính là vương đô bên kia một nội chiến, chúng ta bên này tiếp tế sợ rằng hội(sẽ) gián đoạn nha."
 
 	"Chúng ta bây giờ vật tư còn có bao nhiêu?" Phất Lí Đức hỏi.
 
 	Đạt Lí An nói: "Còn có nửa tháng."
 
 	"Nửa tháng, thời gian trên là thiếu điểm."
 
 	Đạt Lí An nói: "Nếu mà tỉnh(giảm) điểm phân phối, miễn cưỡng có thể chống đỡ hai mươi ngày."
 
 	"Hai mươi ngày sao? Kém không nhiều." Phất Lí Đức nói: "Ta muốn tại mùa mưa tiến đến sau, trong mười ngày giải quyết đối Ma Nguyệt chiến đấu!"
 
 	. . .
 
 	Trở lại vương đô.
 
 	Đứng ở tường thành trên, nhìn đến mênh mông quân đội, Băng Trĩ Tà lần đầu tiên bản thân đối mặt chân chính cỡ lớn chiến tranh. Dù quản hắn trước kia cũng từng nhìn thấy(gặp) qua tương tự tràng cảnh, nhưng này đều là dùng những người đứng xem góc độ mắt lạnh đối đãi, nhưng một lần này bất đồng, một lần này hắn dĩ nhiên bản thân tham dự đến trong đó.
 
 	"Cự long đến, nhanh gục xuống!"
 
 	Theo các binh sĩ la lên, một chỉ cự long bay lượn tại vương đô bên ngoài bầu trời, một búng máu dũng mãnh long viêm phụt lên tới.
 
 	'oanh'!
 
 	Vương đô thành ma pháp tường che trên kích khởi cự đại năng lực bọt sóng, tiếp theo chỉ thấy trên tường thành thi công rất nhiều ma pháp tháp cùng một chỗ tấn công hướng bay lượn cự long.
 
 	"Lại đây, là tử ngọc long!"
 
 	Tử ngọc long vụn nát ngôi sao như như mưa rơi đánh tới, đánh vào vương đô phòng hộ tường trên phù phù phù phù phù phù hỗn loạn âm thanh. Lúc này chỉ thấy vương đô thành bên trên ma pháp vòng bảo hộ ngoài, một đạo sí diễm ánh vàng trụ bắn ra. Chùm sáng hô chợt lóe lên, chỉ thấy nó chỗ quét(bỏ) phương hướng, tức thì một bên chân không, tất cả người, thú đều tại trong nháy mắt hóa thành tro tàn.
 
 	"Thật là khủng khiếp Hạo Thiên chi nhãn!" Ngồi ở tử ngọc long trên thân khôi kinh hoàng xuất(ra) toàn thân mồ hôi lạnh, kia khủng bố diễm có thể chùm sáng cọ hắn tử ngọc long quét qua, suýt nữa liền đem hắn trầm yên diệt trong đó.
 
 	"Đáng giận!" Trên tường thành, một gã quan quân là(vì) Hạo Thiên chi nhãn không có quét trúng tử ngọc long mà tức giận khí(giận) thoả đáng, tại vương đô thành trong tổng cộng có ba tòa Hạo Thiên chi nhãn tháp cao, trừ ra Hắc tinh thành trong có một tòa ngoài, còn lại hai tòa đều tại ngoài hoàng cung. Chẳng qua là này Hạo Thiên chi nhãn tuy là uy lực rất mạnh đồ long lợi khí, nhưng mỗi phát ra một lần năng lượng đều tiêu hao cự đại, hơn nữa mỗi một lần khoảng cách yêu cầu rất thời gian dài. Mà trước mắt địch nhân có vài chỉ cự long, cùng với càng nhiều cự thú ở ngoài thành bay lên, ba tòa Hạo Thiên chi nhãn căn bản không ứng phó qua nổi.
 
 	Đột nhiên bầu trời tối sầm lại, một đoàn mây đen vòng quanh lôi điện tập kích quyển xuống, đây chính là lôi chi Titan nổi danh nhất kỹ năng, lôi vân phong bạo.
 
 	Lôi vân áp đỉnh, vô số tia chớp đánh ra từng tiếng cực vang lên nổ mạnh, làm cho lòng người hồn đều vì vậy kinh hãi. Mà mọi người ở đây bị lôi vân chỗ dọa thời điểm, tức thì chỉ cảm thấy khắp kiên hậu(dày) vương đô thành thị đều vì vậy chấn động. . . . .
 
 	Này chấn động dưới, ko ít binh lính đều theo tường thành bị đánh rơi xuống đi xuống, giương mắt nhìn xem, chỉ thấy một km ngoài, một chỉ đỏ tươi hồng nham cự thạch long chính(đang) phục trên mặt đất, miệng phun cường hãn xoắn ốc chùm sáng oanh kích thành tường thành.
 
 	Hồng nham cự thạch long cũng không phải chân chánh long, nó là một chỉ do(từ) thổ nguyên tố hội tụ mà thành cự đại hồng nham quái vật. Loại này quái vật cao 10 bảy mét, chiều rộng 89 gạo(mét), trường(dài) 192 gạo(mét), nó chẳng những bản thân thực lực kinh người, hơn nữa còn có thể sử dụng nguyên tố lượng lớn triệu hồi ra 6 giai hắc thạch cự rắn mối, là làm cho người ta khủng bố 'Chiến tranh binh khí' .
 
 	Trừ ra những này cự thú công kích, xa xa thành xếp thành phiến công thành lợi khí tự đang điên cuồng hướng bên này ném mạnh các loại đạn pháo, một môn môn ma nham pháo cùng trên tường thành đối oanh thành, đánh ra từng phiến vụn băng biển lửa.
 
 	Mà vương đô bên này cũng ko chút lùi bước, đối mặt quân địch 14 đường đại quân, gần trăm thành viên tướng lãnh, Ngân hoàng quân cùng phía nam quân đội đều phấn khởi mà chiến. Tướng quân không sợ chết, binh lính không sợ chiến, hiện tại liền quốc vương còn không sợ chết, bọn họ thì sợ gì?
 
 	Một thời gian vương đô bầu trời thiên hôn địa ám, mặc dù tại binh lực nhân số trên không kịp Viêm Dương thành năm quốc vây thành chiến, nhưng Dương Viêm trước mắt chứng kiến, trận này chiến tranh quy mô trình độ, xa so Dương Viêm thành khi đó khủng bố.
 
 	. . .
 
 	Hồng nham cự thạch long: mặc dù được xưng là long, kỳ thật không phải long, mà là một loại toàn thân là cự đại màu hồng xích thạch(đá) hình thành cự đại thổ nguyên tố loại ma thú, cao 10 bảy mét, chiều rộng 89 gạo(mét), trường(dài) 192 gạo(mét), nó chẳng những bản thân thực lực kinh người, hơn nữa còn có thể sử dụng nguyên tố lượng lớn triệu hồi ra 6 giai hắc thạch cự rắn mối, là làm cho người ta khủng bố 'Chiến tranh binh khí' . Thực lực là(vì) 9 cấp bậc.
 
 	. . .
 
 	( hai hợp một chương tiết, hôm nay liền đến nơi này, hy vọng mọi người khoái trá. )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	Tìm tòi đọc mới nhất tối toàn tiểu thuyết . . /
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện