Đệ tứ bách thất thập ngũ chương 	Thập kỷ vạn đích phi không đĩnh
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-7 0:21:28 tự sổ: 2950
 
 	Hãn lưu giáp bối đích lai đáo liễu giá tọa khiếu nặc phổ đích thành thị, giá lí đích hãn lưu giáp bối đương nhiên thị chỉ đích ái lị ti. Tha bất đãn luy đắc toàn thân thị hãn, hoàn thụ liễu bất tiểu đích thương, nhất lộ thượng đô thị bị hưu linh đốn đích phù không ma pháp thác trước hồi lai đích. Hắc long lân giáp đích phòng hộ tái hảo, dã bất đẳng vu tùy tiện nhất cá nhân xuyên thượng tựu vô địch liễu.
 
 	Nặc phổ thành thuyết thị tiểu thành, kỳ thực dã tịnh bất tiểu, chẩm ma dã toán đắc thượng thị nhất cá trung hình đích thành thị. Giá khả năng thị chu vi đích thành trấn tịnh bất đa đích nguyên nhân, sở dĩ tài hội nhượng cư dân tập cư tại giá nhi.
 
 	Giác vi khoan khoát đại nhai, các chủng thương phô tửu ba đô hữu, phồn hoa nháo hoa, ngu nhạc tràng sở, giá ta thiết thi bất thị phụ cận đích hương thôn tiểu trấn năng hữu đích. Băng trĩ tà nhất hành tam nhân trảo đáo liễu nhất gia tửu điếm khai liễu phòng, vấn điếm lí đích phục vụ viên đạo: "Tối cận đích y viện tái na?"
 
 	Phục vụ viên khán đáo ái lị ti thụ thương đích mô dạng đạo: "Xuất liễu tửu điếm vãng hữu chuyển tẩu thất bách mễ, tựu hữu nhất gia chẩn sở."
 
 	Băng trĩ tà đối hưu linh đốn đạo: "Nhĩ bồi tha đáo chẩn sở khứ khán khán ba."
 
 	Hưu linh đốn phóng hạ hành lý đạo: "Hảo đích." Hành lý bao khỏa nhất trực thị do tha bối trước đích, tha môn tại đồ ba đặc hỏa sơn hạ đích tam chích lục giác tuần lộc dĩ kinh trảo bất đáo liễu.
 
 	Ái lị ti ấn trước hung khẩu, chính như an cách lỗ thuyết đích nhất dạng, trường giác ác ma dã hội bất đoạn đích thành trường, ngận bất hạnh ái lị ti tựu ngộ đáo liễu hội tự bạo đích trường giác ác ma, tự bạo đích trùng kích ba nhượng tha thụ thương bất khinh. Tha hữu ta hư nhược đích đạo: "Sư. . . Sư phó, vi thập ma nhĩ bất bồi ngã khứ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã hoàn yếu khứ khán khán ngã môn đích nhiệt khí cầu chẩm ma dạng liễu. Thiên khoái hắc liễu, nhĩ môn khoái khứ ba"
 
 	Hưu linh đốn đái trước ái lị ti tẩu hậu, băng trĩ tà tòng khẩu đại lí nã xuất nhất trương chỉ điều hựu vấn phục vụ viên đạo: "Giá cá địa chỉ chẩm ma tẩu?"
 
 	Phục vụ viên khán liễu nhất hạ đạo: "Thập tự đại nhai yếu tẩu truyền tống trận, tửu điếm môn khẩu hữu địa đồ, nhĩ khán liễu tựu tri đạo liễu."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Phục vụ viên đạo: "Bất tất khách khí, ngã bang nhĩ bả hành lý nã đáo phòng gian lí khứ."
 
 	Băng trĩ tà đại mẫu chỉ nhất đạn, phao xuất nhất mai kim tệ cấp phục vụ viên, tự kỷ dĩ kinh ly khai liễu tửu điếm.
 
 	Án chiếu địa đồ kinh quá truyền tống trận lai đáo liễu thập tự đại nhai. Giá lí tượng thị nhất cá chuyên môn phiến mại cơ giới công cụ, mã xa, gia cụ, khôi lỗi nhân ngẫu đích địa phương, ngưỡng đầu khán hướng thiên không hoàn năng khán đáo viễn xử phiêu trước đích nhất, lưỡng cá nhiệt khí cầu.
 
 	"Khán lai thị giá lí liễu." Băng trĩ tà án chiếu địa chỉ sở kỳ trảo đáo liễu nhất cá tiểu điếm phô, điếm phô bàng nhất cá chiêu bài thượng tả trước'Cự bằng điểu khí cầu' bàng biên hoàn hữu nhất bài giác tiểu đích tự tả trước'Nội hữu hiện hóa, hoan nghênh đính cấu' .
 
 	Điếm lí diện hữu lưỡng nam nhất nữ tam danh điếm viên, nhân vi một hữu sinh ý thượng môn, na nhất nam nhất nữ chính tại nhất bàng hữu thuyết hữu tiếu đích liêu trước thập ma, nam đích hoàn bất thị đối na nữ đích động thủ động cước. Nhi lánh nhất cá niên kỷ giác đại, hồ tử đô bạch liễu đích bán lão đầu, chính tồn tại môn khẩu trừu hạn yên.
 
 	Băng trĩ tà tẩu tiến điếm diện, na nhất nam nhất nữ tiều kiến liễu, mã thượng nghênh liễu thượng lai, na nam đích tiếu mị mị đạo: "Tiên sinh, thị bất thị yếu đính cấu nhiệt khí cầu nha? Tiểu hình đích nhất vạn, trung hình đích tam vạn, ngã môn giá lí hữu hiện hóa, hiện cấu đích thoại chích yếu tái giao tam chí ngũ thiên kim tệ, mã thượng tựu khả dĩ nã tẩu."
 
 	Nữ điếm viên nã xuất nhất bản tạp chí đạo: "Giá thị ngã môn điếm các chủng nhiệt khí cầu đích khoản thức, thập ma loại hình đích đô hữu, chích yếu khán đáo nhĩ hỉ hoan đích, ngã môn đô năng chế tố xuất lai. Nhi thả thụ hậu phục vụ tuyệt đối nhất lưu, tam cá nguyệt bao thối, nhất niên bao hoán, tam niên bao tu."
 
 	Băng trĩ tà bị tha môn giá ma nhiệt tình đích đâu thụ lộng đắc hữu ta bất tự tại.
 
 	Trừu hạn yên đích bán lão đầu tiếu liễu: "Nhĩ môn khán thanh sở, tha chích thị cá thiếu niên, chẩm ma hội hữu kỷ vạn kim tệ lai mãi nhiệt khí cầu."
 
 	"Thị a." Nhất nam nhất nữ lưỡng cá điếm viên kiến một hữu sinh ý tố, nhiệt tình lập tức tiêu thất liễu, hồi đáo nguyên lai đích địa phương kế tục liêu khởi thiên liễu, hảo tượng điếm lí diện căn bản một hữu băng trĩ tà giá cá nhân.
 
 	Băng trĩ tà đảo dã bất tại ý tha môn đích thái độ, vấn đạo: "Hoắc phu mạn tiên sinh thị tại giá lí mạ?"
 
 	"Nhĩ trảo ngã môn chủ quản?" Trừu hạn yên đích lão đầu mạn bất kinh tâm bả yên quản lí đích yên hôi xao điệu, hựu tắc thượng nhất toát dụng ma pháp điểm nhiên hậu, thâm thâm địa hấp liễu nhất khẩu đạo: "Tha tại công hán lí, hữu thập ma sự mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bạch thiên đích thì hậu ngã tảo tha định liễu nhất cá nhiệt khí cầu, dĩ kinh phó liễu tứ vạn đính kim, tha nhượng ngã hữu không trảo tha thương lượng cụ thể đích tế tiết."
 
 	Tam cá nhân nhất thính đáo tứ vạn đính kim nhãn tình tựu lượng khởi lai. Nữ điếm viên đạo: "Nhĩ tựu thị lão bản thượng ngọ thuyết đích đả toán hoa thập tứ vạn kim tệ, đính tố phú huyễn hào hoa cự hình siêu cấp phi không đĩnh đích đại khách hộ?"
 
 	Băng trĩ tà điểm liễu điểm đầu, tâm đạo: "Ngã hảo tượng chích thuyết tưởng yếu nhất cá phi hành tối khoái đích nhiệt khí cầu a." Tha cổ kế na cá hoắc phu mạn tưởng tại tự kỷ thân thượng ngoan ngoan trám nhất bút, tài thôi tiến tối quý đích đông tây lai mại, bất quá giá cá tha dã bất tại ý, chích yếu năng phi hành đắc khoái tựu hành.
 
 	Niên khinh đích nam điếm viên lập mã hựu nhất phó tiếu hắc hắc đích dạng tử: "Lão bản lí diện thỉnh, thỉnh tiến lai hưu tức, ngã môn hội hảo hảo chiêu hô nhĩ. . . Bất, nâm đích." Tha hựu đối nữ điếm viên đạo: "Nhĩ hoàn lăng trước can thập ma, cản khoái khứ đoan trà, đoan cật đích hát đích toàn đô đoan thượng lai."
 
 	"Nga nga." Nữ điếm viên bào tiến nội thất chuẩn bị cật đích khứ liễu.
 
 	Trừu hạn yên đích bán lão đầu nam nam đạo: "Cơ quái, giá hồi ngã khán tẩu nhãn liễu. Đắc liễu, ngã khứ thông tri chủ quản ba."
 
 	Đại ước nhị thập phân chung hậu, bán lão đầu đái trước'Cự bằng điểu khí cầu điếm' đích chủ quản hoắc phu mạn lai liễu.
 
 	Hoắc phu mạn toàn danh khiếu tra lý · hoắc phu mạn, thị nhất cá xuyên trước hắc sắc yến vĩ phục, đái trước hắc sắc lễ mạo, thủ lí xử trước nhất căn hắc sắc thủ trượng, lưu trước lưỡng phiết nùng hậu đích hắc sắc đại hồ tử, thân hình cao cao sấu sấu ngận thân sĩ đích nhất cá trung niên nam nhân. Tha nhất khán đáo băng trĩ tà, tựu thượng khứ nhiệt tình đích lạp trụ tha đích thủ, cao hưng đích tiếu đạo: "Bất hảo ý tư lai vãn liễu, ngã môn đích chế tố công hán ly giá lí viễn liễu nhất điểm, nhĩ năng lai thái hảo liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã lai thị tưởng cân nhĩ thương lượng nhất hạ nhiệt khí cầu đích sự tình."
 
 	Hoắc phu mạn lan trụ tha đạo: "Bất thị nhiệt khí cầu, thị canh cao cấp đích phi không đĩnh. Phổ thông đích nhiệt khí cầu thị một hữu tự chủ động lực đích, hoàn toàn khán thiên khí kháo phong tốc, bất phù hợp nhĩ đích yếu cầu." Tha hựu đạo: "Nhĩ biệt khán ngã môn giá lí điếm diện tiểu, kỳ thực ngã chích thị giá nhất gia phân điếm đích chủ quản, ngã môn cự bằng điểu khí cầu điếm tại chủ đại lục nhị thập lục cá quốc gia đô hữu phân điếm, nhi thả giá chích thị ngã môn thương xã đích nhất hạng sản nghiệp, sở dĩ ngã môn thị ngận hữu thực lực đích, nhĩ tuyệt đối khả dĩ phóng tâm."
 
 	Băng trĩ tà miễn cường tiếu trước điểm đầu.
 
 	Hoắc phu mạn thán đạo: "Thuyết khởi lai như quả bất thị ngã môn giá gia công hán đích điều kiện hữu hạn, nhĩ yếu thị hoán đáo ngã môn kỳ tha địa phương đích khí cầu doanh tiêu điếm, nhất định năng mãi đáo hiện thành đích phi không đĩnh. Ngã giá lí bả phi không đĩnh đích thiết kế đồ chỉ đái lai liễu, nhĩ khả dĩ khán nhất hạ. Hữu thập ma yếu cầu, hoặc giả hữu thập ma yếu cải đích địa phương, nhĩ chích quản thuyết."
 
 	"Giá ma khoái?" Băng trĩ tà tiếp quá liễu tha thủ lí đích đồ sách, hoàn thị thải đồ đích.
 
 	Hoắc phu mạn tiếu đạo: "Giá bất toán thập ma, ngã môn can giá nhất hành dĩ kinh can liễu ngận đa niên liễu, kinh nghiệm phi thường đích phong phú, các chủng các dạng đích khí cầu, phi đĩnh tố quá ngận đa liễu, giá ta đồ chỉ chích bất quá thị nã dĩ tiền dụng quá đích bãi liễu. Bất quá nhĩ như quả yếu ngã môn trọng tân thiết kế, lộng nhất cá toàn tân đích thiết kế phương án dã một vấn đề."
 
 	"Bất dụng liễu bất dụng liễu." Băng trĩ tà huy huy thủ, nhất hiệt nhất hiệt phiên khởi lai. giá đồ sách lí giới thiệu đắc  ngận đĩnh tường tế đích, tòng thành hình  hậu đích thải  đồ, đáo  chiết phân  hậu đích kết  cấu  đồ  đô hữu, bàng biên hoàn tiểu   chú Liễu thuyết  minh  hòa  chú thích.
 
 	hoắc  phu mạn  đạo: "giá  lí nhất cộng  thị tứ khoản phi Không đĩnh  đích đồ  án, kỳ  thực  hoàn hữu canh hảo  đích, chích  bất quá nhĩ yếu đắc na  ma cấp,  ngã  môn  giá  lí điều  kiện hựu bất cú. bất quá  chích yếu nhĩ  hữu Nhu yếu, ngã môn mã thượng khả dĩ hoán."
 
 	Băng  trĩ  tà  biên  khán  biên vấn đạo: "đối  liễu,  nhĩ  môn  dĩ kinh  khai  thủy  động  công chế tố  liễu  mạ?"
 
 	" ngã  môn  hiện  tại  hoàn  chích thị  bả tài liệu truyền tống quá  lai,  nhân vi khuê  ni  tư giá cá quốc gia thái  cùng liễu, mãi nhiệt khí  cầu  đích nhân đô  tịnh bất thị tú đa, Mãi đắc  khởi phi không đĩnh đích nhất  bàn  đô  chích thị na ta  thủ  đô  hữu  tiền  đích phú  nhân,  sở  dĩ  ngận đa tài liệu ngã  môn  tòng thủ đô  đích phân điếm  truyền  tống quá lai." hoắc  phu  mạn  đạo: "Bất quá vi  liễu  mãn  túc  nhĩ  bách thiết đích Nhu cầu, ngã  dĩ  kinh hạ  lệnh toàn  hán  bách phân chi  bát  thập  đích viên  công toàn  bộ đình công, chuẩn bị toàn lực  hoàn thành  nhĩ đích  phi không  đĩnh, hiện tại hữu ta  bộ  phân dĩ  kinh  khai  thủy  động công  liễu, thặng Hạ đích chích yếu đẳng  nhĩ xác  định khoản  thức,  ngã môn  tựu khả dĩ  khai  thủy  toàn lực động công."
 
 	Băng trĩ  tà vấn  đạo: "na giá  tứ khoản  lí, na nhất khoản phi hành tốc  độ tối khoái?"
 
 	Hoắc phu  mạn  phiên  liễu lưỡng hiệt  đạo: "Tựu thị giá  khoản sa ngư  thức, thị  giá tứ khoản  lí tối khoái đích.  nhĩ  yếu  tốc  độ, ngã  môn hoàn  khả dĩ tiến hành Cải trang, tận lượng  đạt đáo tối hảo  đích hiệu  quả."
 
 	Băng Trĩ  tà đạo: "Ngận hảo, tựu giá cá ba, cải  trang  phương diện tựu  án truy cầu tốc độ  đích lai cải."
 
 	"Một vấn  đề. bất quá. . ."  hoắc phu mạn  đạo: "Giá  lí  hoàn hữu nhất  điểm  tiểu tiểu đích vấn đề, giá  nhất khoản  sa ngư  thức ni, khả năng sảo sảo  quý nhất điểm, nhi thả nhĩ  hựu  cản  đắc giá ma  cấp, ngã  môn  chích hảo Đình hạ kỳ tha đích công kỳ lai  toàn lực chế  tố  nhĩ giá nhất  hạng, tái gia thượng ngận đa tài chất ngã môn giá lí tạm thì hoàn bất cụ bị,  yếu hoa ngận  cao  đích  vận  thâu  phí  truyền tống quá lai,  sở  dĩ. . ."
 
 	 băng trĩ tà  minh bạch liễu tha đích ý tư,  thuyết  đạo: "Chích yếu thị tiền đích vấn đề, tựu  bất  thị  vấn  đề."
 
 	 hoắc phu Mạn lập thì tiếu  liễu: "Thái hảo liễu thái hảo liễu,  tiểu huynh đệ,  ngã  nhất  khán  tựu  tri đạo nhĩ thị  nhất cá tố đại sự đích nhân.  nhĩ  phóng tâm, ngã môn nhất định tận khoái  bang nhĩ bả phi không đĩnh chế tố xuất lai,  tựu  toán  toàn  công  hán  kỳ tha công kỳ toàn bộ đình công dã  tái sở bất tích."
 
 	Băng trĩ tà tuyệt bất thị  nhất  cá  hỉ  hoan đại Thủ đại cước tùy tiện hoa  tiền  đích nhân, đãn tha dã tuyệt bất thị nhất Cá tiểu Khí lận sắc đích nhân. tha tri  đạo tòng khuê ni  lan đáo đông đại lục hoàn yếu tẩu kỷ cá nguyệt thì gian, Gia thượng Ái  lị  ti  đích  đà  đà lạp lạp,  khủng  phạ hoàn yếu  canh cửu.  hoa kim tiền mãi thì gian,  giá thị tha nguyện ý tố đích sự tình, hữu liễu phi không đĩnh, dĩ hậu đô bất dụng phiên sơn dược lĩnh nhiễu lộ hành tẩu liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hiện tại khả dĩ đái ngã khứ khán khán nhĩ môn đích công hán mạ, ngã tưởng xác nhận nhất hạ."
 
 	"Đương nhiên, vi thập ma bất ni?" Hoắc phu mạn khởi thân đạo: "Thỉnh, ngã đái nhĩ khứ."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách thất thập lục chương 	Dĩ tiền đích sự
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-7 20:25:04  tự sổ: 2151
 
 	Vãn thượng bát điểm đa chung, băng Trĩ tà hồi đáo  tửu điếm, phát hiện ái lị ti dĩ kinh thảng tại sàng thượng.
 
 	Ái lị ti biên cật trước linh  thực  biên  đạo: "Sư phó, nhĩ hồi lai liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ  chẩm  ma  giá  ma khoái tựu hồi lai liễu, bất nhu yếu đa khán nhất hội nhi  mạ?"
 
 	hưu  linh đốn tòng bàng biên  đích tẩy Thủ gian lí xuất lai đạo: "Tha tại chẩn sở phi yếu  nháo trước hồi lai, ngã chích hảo bả  tha đái hồi lai  liễu."
 
 	"Nhĩ hoàn thuyết ngã ni."  ái  lị  ti sinh khí Đạo: "Nhĩ  tại chẩn sở đích thì hậu chích cố trước cân na ta hộ sĩ MM liêu thiên, căn bản tựu bất quản ngã, hại  ngã. . . khái  khái. . . Hại ngã tượng sỏa qua nhất dạng nhưng tại bệnh  sàng  thượng,  đỗ tử ngạ liễu dã một nhân cấp ngã lộng  cật đích,  ngã  đương nhiên yếu  nháo trước hồi lai, Tại Giá lí chí thiếu  hoàn hữu waiter khả dĩ cấp ngã lộng cật đích."
 
 	Hưu linh đốn lý khuy thuyết liễu đạo: "Nhĩ thụ liễu thương  tựu thiếu thuyết điểm thoại,  khái  khái  khái, tiểu tâm khái tử nhĩ nha."
 
 	"Yếu nhĩ quản!" ái lị  ti phao khởi  nhất khỏa  xảo  khắc  lực  đậu nhưng tiến chủy lí.
 
 	Băng Trĩ  tà vấn đạo: " tha tình huống  chẩm  ma dạng?"
 
 	hưu linh đốn đạo: "Y  sinh thuyết  chích  thị  nội  tạng di Vị, sảo sảo hữu ta thụ tổn,  hảo hảo hưu tức điệu dưỡng  kỷ thiên tựu một sự liễu."
 
 	"Một đại ngại tựu hảo."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "nhĩ giá  dạng  đích  sư phó dã chân thị  đích,  minh minh khán đáo trường giác ác ma yếu tự bạo liễu, dã bất khứ bang tha Nhất hạ, hoàn tại bàng  biên  khán  trước."
 
 	Băng  trĩ  tà  đạo: "Chiến đấu trung thụ thương thị ngận  chính  thường  đích  sự tình, hiện tại thụ  thương tổng bỉ tương lai thụ tử  yếu hảo. thị bất thị trí  mệnh công kích, ngã năng phán đoạn đắc xuất lai."
 
 	Hưu linh  đốn  đạo: "Bất quá,  kim thiên ái lị ti  biểu  hiện  đích hoàn chân đích bất thác ni, nhất cá nhân thân hãm trường giác ác  ma đích  trọng vi, cư nhiên Diện bất  cải  sắc, nhất điểm dã bất hại phạ."
 
 	Ái  lị  ti  đắc  ý  đạo: "Đương nhiên, giá toán Thập  ma, nhĩ yếu Thị tại  thánh tuyết sơn Thượng  thủy vân Chi giản  lí ngốc  thượng bán  niên,  giá chủng tiểu Tình huống  căn bản bất phóng tại  nhãn lí,  trường  giác ác ma chích bất quá tựu thị phổ thông đích đệ  tam đẳng ma  thú. canh  hà huống hoàn hữu sư phó tại bàng biên, ngã hoàn xuyên  trước hắc long Lân  giáp."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Hanh, khoa nhĩ  nhất hạ nhĩ tựu phiêu khởi lai liễu."
 
 	Ái lị ti thán đạo: " khả tích đích thị'Sư  tử  tâm' hoàn thị một hữu luyện thành,  đô bán Ái đa nguyệt liễu,  giá  nhất chiêu  chẩm ma giá ma nan  luyện a, hải đồn bạo kích ngã dã chích dụng liễu lưỡng thiên thì gian tựu học hội liễu."
 
 	Học tập ma pháp hòa vũ kỹ bỉ Sang tạo  hòa cải  lương ma  pháp vũ kỹ yếu  khoái  đắc đa, tựu toán giáo  học toán sổ đề, cổ  nhân dụng liễu Kỷ bách niên đích thì gian lai nghiên cứu viên chu suất, đãn học  tập khởi lai nhất thiên tựu  năng  học  hội. vũ kỹ hòa ma  pháp  dã  thị nhất  dạng, sang tạo  nhất  chủng toàn tân đích ma pháp, khả năng Yếu Kỷ niên, kỷ thập Niên Thậm chí Kỷ bách  niên đích thì gian, nhi băng trĩ tà cải lương tha đích phong cực thuẫn dĩ cập kỳ tha  nhất ta ma pháp, tựu hoa liễu bán niên đa đích thì gian, khả ái lị Ti học tập  hải đồn bạo kích khước chích hoa liễu lưỡng thiên  thì gian.
 
 	Canh cường ma pháp  hòa  vũ  kỹ, tịnh bất đẳng vu tự thân  thể nội lực lượng đích cải biến dữ Đề thăng,  canh hảo đích ma pháp dữ vũ kỹ chích thị tương tự thân Đích lực lượng dĩ canh gia hảo  đích hình thức thâu xuất.
 
 	Hưu linh đốn khán liễu  nhất  hạ chung, vấn đạo: " đối liễu, nhĩ cật vãn phạn liễu mạ?"
 
 	" cật liễu." băng trĩ tà tham quan hoàn hoắc Phu  mạn Đích công  hán hậu, tựu bị yêu thỉnh khứ cật  liễu nhất đốn  vãn xan.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Na  ngã bất cân nhĩ môn liêu liễu, ngã đáo hiện tại hoàn một cật đông tây ni." tha lộng liễu lộng tự kỷ  tại tẩy thủ gian cương  đả  lý  hảo đích  đầu  phát, hựu Chỉnh liễu chỉnh thân thượng tân mãi đích y phục: "Ngã hữu cá ước  hội, tiên tẩu liễu. tựu toán  vãn  thượng bất hồi tửu điếm, nhĩ môn dã bất  dụng  đam  tâm  ngã."
 
 	"Quỷ tài đam tâm nhĩ ni." ái lị  ti thối đạo: "Tha nhất định Thị chi tiền cân chẩn  sở  lí đích tiểu  hộ  sĩ ước hảo liễu!"
 
 	Băng trĩ tà giải hạ ma pháp bào  ngoại  sáo,  tùy thủ nhưng tại y tử thượng, tòng hành lý  lí  trảo  xuất  hoán xuyên đích y phục: "Ngã khứ  tẩy cá  táo. Đối liễu, ngã y phục Đích khẩu  đại lí hữu cá đồ sách,  thượng diện  đích  phi không đĩnh Tựu thị ngã môn tương yếu dụng đáo đích phi hành công cụ, nhĩ một sự khả  dĩ khán khán."
 
 	"Chân đích a." ái lị Ti lập Thì  nhạc liễu, bách bất cấp đãi đích tưởng khán khán tự  kỷ đích yếu thừa phi  không đĩnh thị thập  ma dạng.
 
 	Gian thất lí, băng trĩ tà  xích lỏa trước thân tử bán ỷ tại Tường thượng,  nhậm bằng  noãn  noãn đích nhiệt thủy kích  sái tại  thân thượng,  nhãn thần lí tự hồ  khước tưởng trước thập ma.
 
 	Kim  thiên  tại hỏa sơn lí kiểm đáo đích  na phiến  xà thuế, nhượng tha tưởng đáo liễu  nhất  niên đa tiền tại Đế bỉ lai tư  giao ngoại tao ngộ đáo tam đầu  viêm mãng đích sự tình. na thì  hậu khả ni lị nhã hoàn một hữu bị tự kỷ ngộ sát, tha môn Ngũ cá nhân,  bao quát tự kỷ, khả ni lị  nhã, y  lâm na, duy Ân,  lạc, tật phong  đích muội muội hóa Danh đích  tạp lạc nhi, đương nhiên hoàn hữu tô phỉ na, kỷ cá nhân  nhất khởi Khứ giao ngoại đạp thanh, tầm trảo khả tuần phục đích  ma thú. tha hoàn ký đắc dữ tam  đầu viêm mãng nhất  chiến,  tô phỉ na  bả tự kỷ Đích nội  y đô thiêu hóa, hoàn nhượng tha bào hồi khứ bang tha nã nội  y. na thiên tha môn  hoàn tại Sơn thượng liêu liễu ngận  cửu,  đàm  liễu nhất ta. . .  đàm  liễu nhất ta  các  tự đích  sự tình. . .
 
 	Băng trĩ tà ác  tâm khẩu  quải  trước mật chá hạng trụy, na khỏa'Tô phỉ na chi tâm', tòng đầu lâm hạ lai đích thủy duyên trước phát tiêm,  như vũ liêm nhất bàn tích lạc. Tha  ngốc lăng Liễu lương cửu, dụng lực đích súy liễu súy đầu, nã khởi  tạo hạp lí đích hương tạo mạt tại liễu thân thượng.
 
 	Tòng dục thất Lí xuất lai, băng trĩ tà phát  hiện  ái lị ti thủ lí tịnh một hữu nã trước đồ sách, nhi thị nã trước na phiến tha tòng hỏa sơn lí kiểm xuất lai đích xà Thuế.
 
 	" sư phó, nhĩ bả giá  cá  lưu  tại khẩu đại lí can thập ma?"
 
 	"Một thập ma." băng trĩ tà tòng tha thủ  lí đoạt quá  xà thuế Nhưng đáo nhất bàng,  tự kỷ  tắc đảo tại lánh ngoại  nhất  trương  sàng thượng bả bị tử  nhất  mông: "Quan đăng thụy ba."
 
 	"Giá ma tảo tựu thụy?" Ái  lị ti khán liễu nhất hạ thì  gian: "Hoàn bất đáo cửu điểm ni."
 
 	Băng trĩ tà một lý tha.
 
 	Ái lị ti tri đạo giá phiến xà thuế lí nhất định hữu cố sự, tiện nháo trước đạo: "Sư phó,  sư  phó. . ."
 
 	Băng trĩ tà bị tha điệp điệp bất hưu đích niệm trước, như  quả bất thuyết cấp  tha thính, cổ kế tha đắc niệm  thao nhất Vãn  thượng, chích hảo hựu tòng bị tử lí ba khởi Lai. . .
 
 	Thính hoàn liễu vi thập ma hội lưu trước giá phiến xà thuế đích nguyên nhân, ái lị ti đạo: "Nguyên lai Thị giá  ma hồi  sự, nhĩ hựu tưởng khởi liễu dĩ tiền đích sự liễu.  tô phỉ na  lão  sư  tại nhĩ tâm lí đích địa vị nhất định ngận trọng yếu  ba."
 
 	Băng trĩ tà một hữu hàng thanh, đãn ái lị ti thuyết đắc một hữu thác, tất  cánh  thị đệ  nhất cá phá  khai tha tâm phi đích nhân.
 
 	Ái  lị ti đạo: "Na nhĩ vi thập ma bất hồi tống cá lễ vật cấp tha ni? thượng thứ nhĩ quá sinh nhật đích Thì hậu, tha bất thị tống liễu Nhất  phân  lễ vật cấp nhĩ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tâm lí nhất chinh, mi đầu thâm tỏa khởi lai. Thượng thứ tô phỉ na quá sinh Nhật, thị tự kỷ bồi trước tha nhất khởi quá đích,, tuy nhiên ký bất đắc tha đích sinh nhật cụ Thể thị tại Na  nhất thiên liễu, đãn Tha hoàn ký đắc dã thị tại thu quý đích  thì hậu, thị thiên khí  đệ nhị thứ chuyển lương đích  thì  hậu.
 
 	"Sư phó, nhĩ chẩm ma liễu?" ái lị ti kiến băng trĩ tà ngốc ngốc  địa dạng  tử, quan  thiết đích vấn đạo.
 
 	Băng trĩ tà hồi  quá  thần lai: "Hữu thập  ma  hảo  tống đích, Dã hứa Dĩ hậu đô kiến bất đáo tha liễu. thị ngã hủy liễu tha đích sinh hoạt, thuyết bất định tha hoàn tại  oán  hận  ngã ni."
 
 	"Chẩm  ma  hội." ái lị  ti đạo: "yếu  thị tha oán  hận sư phó, hựu chẩm ma hội  ký  sinh nhật lễ vật cấp nhĩ,  tha  tại  tín lí  thuyết đích na ta  thoại  ngã  đáo hiện  tại hoàn  ký  đắc ni."
 
 	Ái trĩ tà hốt nhiên đề cao liễu thanh âm, lệ  thanh đạo: "Ngã  thuyết bất tống tựu  bất  tống! ký nhiên  dĩ hậu đô bất hội tái tương kiến, hoàn thị bả tha vong ký đắc hảo,  thì  gian  cửu liễu Tha dã bất  hội tái  ký đắc ngã liễu. Bả đăng quan liễu, thụy giác ba." thuyết hoàn thảng tiến bị oa,  tái  bất thuyết thoại liễu.
 
 	Ái lị ti bị sư  phó mạc danh kỳ diệu đích sinh khí cấp hách trước liễu, đãn tha tri đạo sư phó hoàn thị tại tưởng trước  tô  phỉ  na đích, yếu bất tha tựu bất hội giá ma sinh khí liễu. Tha tưởng liễu tưởng, tức diệt liễu bàng  biên đích Ma pháp  đăng, dã thụy liễu  khứ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách thất thập thất chương 	Đạo tặc công hội đích  tình báo giao dịch
 
 	Canh tân Thì gian 2010-4-8 19:51:10 tự sổ: 2890
 
 	Đệ nhị thiên, thiên khí hốt nhiên chuyển lương liễu, Song  ngoại hô hô đích quát trước lương phong, nhai thượng đích hành nhân dã đô phân phân gia thiêm liễu y phục.
 
 	Phục hậu   viên lai đáo mỗi cá khách phòng phòng gian, trang thượng liễu bảo noãn liễu hỏa hệ ma tinh thạch, tùy  tiện dã bả băng trĩ tà hòa ái lị Ti đích tảo xan dã đái lai liễu.
 
 	Tảo xan thị hỏa  thối tiên đản, tam minh trị,  hoàn hữu nhất bôi  nhiệt ngưu nãi.
 
 	Tẩy sấu chi hậu băng trĩ tà nã liễu  nhất  phân cấp Sàng thượng  đích  ái  lị  ti, tự kỷ tọa  tại  trác tiền hoàn một chuẩn bị cật,  tựu khán đáo hưu linh đốn thôi môn tiến lai liễu.
 
 	"Bái liễu." đối môn hưu linh đốn Đích phòng gian lí xuất lai nhất cá tiếu lệ nữ sinh, chính tiếu trước hướng tha Chiêu thủ  tái kiến.
 
 	 hưu linh đốn dã tiếu trước trùng tha huy huy thủ, nhiên hậu tọa tại  băng trĩ tà bàng biên, ngận bất khách  khí đích nã khởi tam Minh trị tựu cật khởi lai.
 
 	"Quả nhiên thị tạc thiên na cá cấp  ngã  đả châm  đích nữ hộ sĩ." ái lị ti yếm ác đích diêu trước đầu: "Bất tri đạo thị tha sỏa, hoàn thị nhĩ cân  tha thuyết liễu thập ma, tha chẩm ma tựu hội hòa nhĩ. . ."
 
 	Hưu linh đốn hắc hắc tiếu  đạo: "Giá tài khiếu bản sự."
 
 	"Phi, bất tri tu sỉ! hoa tâm đích nam nhân tối kháo bất trụ liễu,  hiện  tại đích nữ nhân đô thị bạch si!"
 
 	Hưu Linh đốn Đả thú Đạo: "Nhĩ bất dã thị nữ nhân? nga đối liễu,  nhĩ hoàn chích Thị  nhất cá nữ hài,  hoàn  bất  năng toán thị nữ Nhân, cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Vô liêu." Ái lị ti miết liễu tha nhất nhãn.
 
 	Hưu linh  đốn tam lưỡng Khẩu cật điệu liễu nhất cá  tam minh trị, tái khán liễu khán kỳ tha thực vật bất duyệt đạo: "Giá lí  đích tảo Xan chẩm Ma giá ma soa. tảo Tựu cân nhĩ môn thuyết trảo nhất gia hảo điểm đích tửu điếm, trụ quý  tộc sáo  phòng  liễu,  nhĩ khán khán giá lí phòng gian hựu tiểu, tảo xan hựu soa, nhất đại tảo đích hảo tâm tình tựu bị giá dạng  đích  khí  phân cấp phá phôi  liễu."
 
 	Ái lị ti trứu mi đạo: "Cật cá tảo phạn nhĩ đích  phế thoại hoàn chân đa ai,  ngã đường đường nhất quốc công chủ đô  một thiêu dịch, nhĩ Hoàn hiềm giá  hiềm na."
 
 	"giá tựu thị nhĩ đích  bất  đối liễu."  hưu linh đốn đạo: "Ngã môn nhất lộ lữ hành quá lai, dĩ kinh cật Liễu na ma đa thiên đích soa hỏa thực liễu, đáo Liễu thành trấn lí, đương nhiên ứng cai hảo hảo khao lao nhất hạ tự kỷ. nhĩ trám liễu tiền can thập ma? bất tựu thị vi liễu hưởng thụ đích mạ,  vi  thập  ma khả dĩ quá đích thư thích  đích thì  hậu  hoàn yếu Quá khổ nhật tử?"
 
 	 thuyết trước, chính hảo  hữu nhất cá phục vụ viên  tòng  môn tiền kinh quá.
 
 	"Phục vụ viên."  hưu linh đốn hướng tha  chiêu liễu chiêu thủ,  kỳ ý tha Tiến lai.
 
 	"Ngã hoàn hữu sự ni." phục vụ viên thủ lí  nã trước đông tây.
 
 	"Tiến lai!" Hưu linh đốn đề cao Liễu lưỡng độ thanh âm.
 
 	Phục  vụ viên chích đắc tiến ốc.
 
 	Hưu linh đốn chỉ  trước trác  thượng đích Thực vật đạo: "Giá tựu thị nhĩ môn đích tảo xan? giá Đông tây  thị  nhân loại cật đích mạ?"
 
 	 phục vụ viên đạo: "Khả thị, ngã  môn giá lí Miễn phí đích tảo xan tựu thị giá dạng."
 
 	"nhĩ đương ngã Môn một Tiền thị chẩm ma?" hưu  linh  đốn nộ khí hoành sinh, nhất phó đại gia đích dạng  tử.
 
 	Phục vụ viên bồi tiếu đạo  khiểm đạo: "Chân bão khiểm, na nâm tưởng yếu cật điểm thập ma? Tôn quý đích khách nhân."
 
 	Hưu linh đốn tưởng liễu tưởng, đạo: "Tiên lai phân phỉ lực ngưu bài, hát đích cấp  ngã hoán thành 96 niên đích'Lộ tây pháp' ."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Nan đạo hoàn đẳng đáo vãn  thượng mạ?" hưu linh đốn một hảo Khí đạo.
 
 	"Thị  thị." phục vụ  viên  đạo: "Khả thị ngã  môn giá lí  một hữu na ma hảo  đích tửu."
 
 	"Na tựu bả Nhĩ môn giá lí tối hảo đích tửu nã thượng lai."
 
 	Ái lị ti  mạ đạo: "Nhất đại tảo hát hồng tửu,  cật ngưu bài, nhĩ thần kinh bệnh nột."
 
 	" ngã nguyện ý." hưu linh đốn phản bác đạo: "Ngã bất cật hảo hát  hảo liễu, ngốc hội nhi chẩm ma  hữu tinh lực khứ Lộng na phiến vũ mao."
 
 	"Ngã hoàn dĩ vi nhĩ bả giá sự cấp vong liễu ni." ái lị ti thuyết trước, phóng hạ thủ lí đích bàn tử đạo: "Na ngã dã Lai nhất phân ngưu bài, yếu ngũ phân thục đích, hoàn yếu cá đề tử bố  đinh."
 
 	Phục  vụ sinh khán hướng liễu băng trĩ tà: "Na nâm ni?"
 
 	Băng trĩ tà cật thập ma đô  vô sở vị, tức nhiên phục vụ  viên đô lai liễu,  tiện đạo: "Kê  nhục sa lạp, nhất Bôi âu lôi."
 
 	tựu giá dạng, nhất thứ phổ thông đích tảo xan biến đắc hòa chính xan soa bất đa liễu.
 
 	Cật hoàn tảo xan, phục Vụ viên lai thu thập  xan cụ,  hưu  linh đốn hựu vấn đạo: "nhĩ môn giá lí đề bất đề cung tố thí nghiệm đích phòng gian?"
 
 	Ngận đa lữ giả, bao quát luyện  kim sĩ, ma pháp sư đẳng tại trụ điếm thì dã bất tưởng Nhàn hạ lai, sở  dĩ hữu ta tửu điếm  dã đề  cung  giá dạng đích phòng gian tô Cấp khách nhân.
 
 	Phục vụ viên diêu  đầu đạo: "Bão khiểm, một hữu."
 
 	Hưu  linh đốn ngận bất sảng đạo: "Chẩm ma cảo đích, nhĩ Môn giá lí yếu thập ma Đô Một hữu, hoán tửu điếm hoán tửu điếm. Nhĩ hạ  khứ ba."
 
 	Phục vụ  viên dam  giới đích ly khai.
 
 	"trụ tại giá lí bất hành, ngã chẩm ma công tác a. ngã khứ trảo gia canh hảo đích Tửu điếm, trảo đáo liễu ngã môn tựu bàn tẩu." Hưu linh đốn  chuyển  thân dã ly khai liễu phòng gian.
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư Phó na nhĩ ni?  nhĩ bất hội xuất  khứ ba?"
 
 	"Ngã hoàn hữu sự,  hoàn yếu khứ tửu quán Đả  thính  điểm  tiêu  tức." Băng trĩ tà đạo.
 
 	"A, na ngã chẩm ma biện a, nhượng ngã nhất cá nhân Ngốc tại phòng gian lí hội muộn tử đích." ái lị ti bất nhạc ý đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "nhĩ yếu thị tưởng xuất khứ ngoạn, tựu ứng cai khoái điểm hảo khởi lai,  bất  ứng cai Trụ tại tửu điếm, nhi thị ứng cai trụ tại y viện. giá dạng ba, ngã nhượng phục vụ viên tống nhĩ khứ đại y viện hảo hảo hưu dưỡng lưỡng thiên, đẳng nhĩ thương hảo liễu,  thặng  hạ đích thì gian tại thành lí ngoạn cá cú, Chính  hảo na cá nhiệt khí cầu điếm Đích chủ quản  nguyện  ý đái ngã môn  đáo thành lí hữu thú  đích địa phương hảo hảo ngoạn ngoạn."
 
 	"Na hảo  ba." ái lị ti chích hảo đồng ý sư phó đích an bài: "Đối  liễu, Bả nhật ký bản đái thượng, tạc thiên đích nhật ký ngã hoàn một tả, ngã yếu bả tạc thiên khứ đồ ba đặc hỏa sơn đích sự ký hạ lai."
 
 	( âu lôi  già phê. )
 
 	Bả ái lị ti tống đáo y viện  biện  liễu trụ viện thủ tục hậu, băng trĩ tà nhất cá nhân  tẩu tại đại nhai thượng, chuẩn  bị trảo gian tửu ba đả thính một hữu một thập ma hữu giới trị đích tiêu tức, vô ý trung Kinh quá nhất điều quải  giác  đích nhai đạo thì, phát  hiện  liễu  nhất  sở  đạo tặc công  hội: "Ân, hữu đạo tặc công hội, giá  dạng đích Nhất cá tiểu thành thị lí dã hội hữu?"
 
 	Đạo tặc công hội bất tượng ma pháp công hội, dong binh công hội na ma phổ cập, tịnh bất thị sở hữu thành thị lí đô hội hữu tha môn đích phân  hội.
 
 	"Chính hảo, khả dĩ đả thính điểm tiêu tức."  băng  trĩ  tà hướng  đạo  tặc công hội tẩu khứ.
 
 	Giá sở đạo tặc công Hội tại giá tằng lâu đích địa hạ nhất tằng, giá tằng  lâu dã xử tại bỉ giác Tích tịnh đích nhai đạo thượng. tất cánh thâu đông tây hòa cố nhiên thâu đông tây bất thị kiến thập ma quang thải đích sự tình, ngận đa Nhân đô  bất hi  vọng  lai giá  lí thì bị biệt nhân khán đáo.
 
 	Ốc tử lí ngận hôn ám, đãn không gian đảo hoàn đĩnh đại, .  băng trĩ tà đả lượng liễu nhất hạ giá lí đích hoàn cảnh, nhiên hậu  khán hướng quỹ đài hậu: "Thị lục tùng Khắc nhân."
 
 	Chỉnh cá công  hội  lí chích hữu nhất cá lục tùng khắc nhân, khả năng nhân vi thị bạch thiên đích nguyên nhân,  một hữu thập ma nhân lai quan lâm. Giá cá lục  tùng khắc nhân dĩ kinh chính bát tại đài tử thượng hô hô đích thụy trước liễu, thủ biên hoàn Phóng trước nhất bôi một hát hoàn đích  tửu.
 
 	Lục tùng khắc nhân thị á nhân trung  đích nhất  chủng, tha môn phổ thông trường đắc ngận sấu, bình quân thân cao đại ước tại nhất điểm tứ mễ tả hữu, cá  đầu hữu điểm ải,  lục sắc đích bì phu, trường Trước hải tảo bàn đích đầu phát, hỉ hoan  hú tửu, tỳ khí dã  bất  thị Ngận hảo. đãn thị Tha môn đích cốt ca ngận ngạnh, hữu ngận lực lượng, tựu tượng nham thạch  nhất dạng,  động  tác  linh hoạt, thiện trường cận  thân cách đấu chiến, nhi thả thiên Sinh tựu hội nhất định trình độ đích mộc hệ ma pháp, khả thao tác đằng mạn đích sinh trường, tại chiến đấu thì triền trụ địch nhân.
 
 	Băng trĩ tà tẩu quá khứ đạo: "Nhĩ hảo,  giá  lí  hoàn tại doanh nghiệp mạ?"
 
 	"Thùy nha!" lục tùng khắc nhân bị sảo Tỉnh liễu  hiển đắc ngận  bất  cao hưng, tha đả  lượng liễu nhất hạ băng trĩ tà: "Tiểu tử, nhĩ sảo tỉnh ngã can thập  ma? Tri bất tri đạo đả nhiễu biệt nhân thụy giác thị nhất kiện ngận bất lễ mạo đích sự Tình, tưởng nhượng ngã bả nhĩ tòng  giá nhưng xuất  khứ mạ?"
 
 	Băng trĩ Tà bất lý hội  tha đích Nộ mạ, nhi thị khán trước na hoàn một hát hoàn đích đại tửu bôi: "Văn vị đạo, thị bạch thụ quả đích quả  tửu, đối mạ?"
 
 	 lục tùng khắc nhân sá dị liễu: "Nga, nhĩ cư nhiên văn đắc xuất lai,  hoàn tri Đạo tửu đích danh tự. hảo ba, nhĩ yếu thị năng hát nhất khẩu, ngã Tựu bất bả  nhĩ  nhưng xuất khứ."
 
 	Băng  trĩ  tà  tiếp quá tha đích tửu bôi, 'Cô đô cô đô' hát liễu khởi lai.
 
 	Lục tùng khắc nhân khán trước đạo: "tiểu tử, bất thác ma."
 
 	Băng trĩ tà kỷ khẩu tương Bôi tử lí  đích tửu  toàn  bộ  hát  hoàn  liễu, phóng hạ tửu bôi thán đạo: "Khả tích, yếu thị tái phóng điểm  tân lạt đích chu hồ phấn điệu vị tựu canh hảo liễu."
 
 	Lục tùng khắc nhân nhất chinh, cáp cáp tiếu liễu khởi lai: "Ngã hỉ hoan nhĩ tiểu tử."  tha cao hưng đích nã hồi Tửu bôi: "Bất thị sở hữu nhân loại đô hỉ hoan hát  ngã môn lục tùng khắc  nhân đích tửu, tha môn thảo yếm ngã môn nhưỡng đích tửu. đãn thị nhĩ bất nhất dạng tiểu  tử, nhĩ hảo tượng đĩnh đổng ngã môn đích tửu."
 
 	Băng trĩ tà dã tiếu đạo: "Ngã Tại nhĩ môn  lục  tùng khắc nhân đích bộ  lạc lí ngốc quá kỷ thiên, thanh hương đích quả vị, tân lạt đích thủ tê  kê, hoàn hữu hỏa nhiệt đích thụ cổ diễm vũ, ngã ngận  hoài niệm na lí đích vị đạo."
 
 	"Khán lai nhĩ chân đích khứ quá ngã môn lục tùng khắc nhân đích bộ lạc." khán  lai giá vị lục tùng khắc  nhân chân đích  ngận cao hưng, nã xuất  liễu nhất bình giá lí ngận nan mãi đáo đích bạch thụ quả Tửu đảo  liễu Mãn  mãn  nhất  đại  bôi, Hoàn gia liễu nhất điểm điểm tha nhất trực xá  bất đắc dụng đích chu  hồ phấn, thôi đáo băng trĩ  tà diện Tiền: "Thỉnh nhĩ hát đích."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Lục tùng khắc nhân sàm sàm đích khán trước băng trĩ tà hát tự kỷ trân tàng đích bạch quả tửu, tuy nhiên tha tự kỷ ngận tưởng hát, đãn tha canh hỉ  hoan hữu cá nhân loại năng khoa diệu  tha môn đích tửu hảo. đẳng băng trĩ tà mãn túc đích hát liễu nhất đại khẩu, tha  tài vấn đạo: "Nhĩ thị yếu phát bố nhậm vụ, hoàn thị Lai tiếp đơn đích?"
 
 	"Ngã thị lai mãi tiêu tức đích."
 
 	"Thập ma phương diện đích?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ân, cổ di tích."
 
 	"Đẳng  đẳng, ngã tra nhất  tra." lục tùng khắc nhân đả khai thân hậu đích quỹ tử, lí diện hữu kỷ cá trướng  bản dạng đích bản tử. tha  nã xuất nhất bản phiên liễu phiên đạo: "ngã giá lí quan vu cổ di tích đích tiêu tức  tối  tân đích  hữu  tứ điều, phổ Thông tiêu tức lưỡng điều;  cao cấp tình báo lưỡng điều. hữu giới trị  đích hữu nhị thập thất  điều, kỳ trung phổ thông đích thập cửu điều, cao cấp  tình  báo lục điều, Cơ mật tình báo  lưỡng điều.  nhĩ năng  bất năng thuyết đắc cụ thể nhất điểm, bỉ như thuyết yếu na cá địa phương đích, hoặc giả  thị na cá  thì gian  đích?"
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu  đầu: "Bất  dụng  liễu, ngã toàn bộ đô  yếu."
 
 	"Toàn bộ đô yếu." lục tùng khắc nhân toán liễu nhất hạ: "Nhất cộng thị 807 mai kim tệ, 50 mai ngân  tệ." tha bất cật kinh băng trĩ tà hội hoa giá ma đa tiền lai mãi tình huống, nhân vi hữu bất thiếu tượng băng trĩ tà giá dạng đích nhân.
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách thất thập bát chương 	Băng trĩ tà đích SS cấp nhậm vụ đơn
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-9 15:01:19 tự  sổ: 2366
 
 	Khứ quá  đạo tặc công hội đích nhân đô tri đạo, tại giá lí bất đãn đề cung thâu đạo phục vụ, hoàn mãi mại tiêu tức, nhi thả mỗi điều tiêu tức đô thị minh  mã tiêu giới, tuyệt bất hoàn  giới.
 
 	Án tiêu tức đích đẳng cấp lai phân, nhất cộng phân vi tứ đẳng, tối tân đích phổ thông tiêu tức thị 5 kim nhất phân, cao cấp đích thị 50 kim nhất phân, cơ mật đích thị 500 kim Nhất phân, tuyệt  mật đích đương nhiên  tựu thị 5000 kim,  như quả  bất thị  tối tân  tiêu  tức, tắc chích thu bán giới. nhất bàn đích tiêu tức tình báo  đô thị giá ma thu phí đích, đương nhiên như quả tiêu tức đích giới trị đặc biệt Cao, tựu bất hội án định giới lai mại liễu, mãi đích nhân đa đích thoại, thậm chí hoàn hội công khai cạnh tiêu phách mại. tại giá lí nhĩ dã khả Dĩ mãi đoạn mỗ điều tiêu tức, giới cách thị tại nguyên hữu đích giới cách thượng tái xuất thập bội, chích yếu thị tại giá lí mãi đoạn đích tiêu tức, tha môn thị tuyệt bất hội tái mại cấp biệt nhân, giá thị tha môn đích chức nghiệp thao thủ.
 
 	Lục tùng khắc nhân án chiếu tiêu tức sách thượng đích biên hào, tòng hậu phương đích ốc tử lí nã xuất nhất cá tam phân mễ lập phương đích mộc chế tiểu hạp lai. Đả khai hạp tử nhất khán, lí diện đô thị nhất căn căn đích tiểu chỉ quyển, mỗi trương tiểu chỉ quyển thượng đô ký lục liễu biên hào, khai khẩu xử hoàn dụng phong nê cấp phong thượng liễu.
 
 	Băng trĩ tà bả chuẩn bị hảo đích 8 mai kim tệ, ma tinh tệ giao liễu cấp tha. Giá cá hạp tử hòa chỉ quyển thị khả dĩ đái tẩu đích, đãn băng trĩ tà kiến giá lí một nhân, can thúy tựu tại giá lí khán khởi lai. Tha tuyển trạch tối quý đích tiêu tức khán khởi, phong khẩu xử áp trước phong nê vi'Bí' tự đích tựu thị Cơ mật tiêu tức, hữu'Cao' tự đích tựu thị cao cấp tiêu tức, 'Phổ' tự đích đương nhiên thị phổ thông tiêu tức.
 
 	Băng trĩ tà đả khai chỉ quyển, triển khai hậu thị nhất trương 40 ly mễ kiến phương, ngận bạc ngận hoạt, đãn thị tài chất ngận hảo đích bạc chỉ. Chỉ ngận đại, đãn thượng diện tả đích nội dung khước ngận thiếu, cận cận chích hữu đoản đoản đích nhất cú thoại.
 
 	'Khảo cổ học gia a lí khố lặc đối cổ di tích đích nghiên cứu hữu trọng đại phát hiện, bị thánh viên học giả yêu thỉnh đáo thánh viên. Tiêu tức đề cung nhật kỳ: 7299 niên 5 nguyệt 2 nhật.'
 
 	Chỉ quyển đích nội dung ngận giản khiết, tựu giá nhất cú thoại tựu thị 250 kim tệ. Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu, hựu nã khởi đệ nhị trương chỉ quyển:
 
 	'7302 niên 8 nguyệt 17 nhật, lưu nguyệt quốc tân hà thị địa chấn sơn thể băng tháp, nhất xử cổ đại di chỉ bị chấn liễu xuất lai, kỳ trung bạn tùy trước đại lượng cổ đại kim tệ. Đương địa quan viên tư thôn giá bút cổ đại kim tệ hậu, tịnh một hữu tương giá kiện sự báo cáo cấp lưu nguyệt quốc chính phủ. Cư sai trắc, thử thứ phát hiện Đích  cổ  đại kim tệ chí thiếu hữu 28 đốn, tịnh thả nhưng tại bất đoạn phát quật trung. Tiêu tức đề cung nhật kỳ: 7302 niên 8 nguyệt 29 nhật.'
 
 	"Thị khứ niên đích tiêu tức." Băng trĩ tà bả chỉ quyển nhưng đáo nhất bàng, hựu nã xuất đệ tam quyển lai khán.
 
 	Giá ta tình báo tiêu tức đối băng trĩ tà lai thuyết khả năng một thập ma dụng, đãn thị đối kỳ tha nhân tựu vị tất liễu.
 
 	Đạo tặc công hội mãi mại đích tiêu tức, cơ bản thượng đô thị kinh quá xác nhận chân thực khả kháo đích, bất chân  thực hoặc giả một xác nhận đích tín tức tha môn bất hội nã lai mại.
 
 	Lục tùng khắc nhân bả trảo tiền đích 50 ngân Tệ phóng tại trác  thượng,  kiến  băng  trĩ tà dạng tử vấn đạo: "Một hữu nhĩ yếu đích tiêu tức mạ?"
 
 	"Ân." chỉ quyển thượng hữu đích nội dung ngận đa, hữu đích nội dung ngận thiếu. băng trĩ Tà biên khán trước biên đạo: "Giá lí diện hữu ta đích tiêu tức ngã đô khán quá liễu, nhĩ tái bang ngã nã quan vu phù thạch Đích  tiêu tức quá lai, khứ niên tứ nguyệt phân dĩ tiền đích bất yếu."
 
 	"Phù thạch đích? phù thạch đích hữu bất thiếu a." lục tùng khắc nhân tra liễu nhất hạ đương án đạo.
 
 	Băng trĩ tà nã xuất nhất trương kim quyển bãi tại trác tử thượng, nhãn tình nhưng cựu nhất trương tiếp nhất Trương bất  đoạn đích khán  trước cổ di Tích đích tiêu tức.
 
 	Lục Tùng khắc nhân: "Khán lai nhĩ bỉ Giác thường lai ngã môn giá nhi mãi giá ta phương diện đích tiêu tức." thuyết trước tha hựu bào đáo hậu ốc, khứ nã băng Trĩ tà  sở  nhu yếu  đích tiêu tức.
 
 	Bán cá tiểu thì quá khứ liễu, băng trĩ tà khán cửu liễu, Nhu liễu nhu nhãn tình: "Năng bả quang tuyến lộng lượng điểm Mạ?"
 
 	Lục tùng khắc nhân bả bàng biên đích tinh thạch đăng hựu điểm lượng lưỡng trản: "Chẩm ma, hoàn thị một hữu nhĩ Yếu đích?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bả nhĩ giá lí quan vu đối thánh viên lịch dĩ tiền đích khảo cổ, hoàn Hữu cổ ma pháp văn phương diện đích tiêu  tức đô nã  xuất  lai, ngã toàn yếu liễu."
 
 	"Bất yếu khứ niên dĩ tiền đích?"
 
 	"Thị đích."
 
 	Lục tùng khắc Diêu  đầu thán đạo: "Thành phê mãi tiêu tức Đích nhân ngã kiến đa liễu, Hoàn một  kiến  quá  nhĩ giá dạng đích, nhất mãi tựu mãi giá ma đa."
 
 	"Đẳng đẳng." băng trĩ tà khiếu trụ tha vấn đạo: "Nhĩ giá lí  hữu một hữu'Long linh' đích tiêu tức mại?"
 
 	"Long lân? thị lục Long đích hoàn thị xích long đích?" lục tùng khắc nhân vấn.
 
 	"Bất thị." băng Trĩ tà đạo: "Thị Nhất chủng phù thạch, long linh đích phù thạch."
 
 	Lục tùng khắc nhân tưởng liễu Tưởng, diêu đầu đạo: "Một thuyết thính quá, ngã ký đắc đương án lí diện hảo tượng dã một hữu."
 
 	"Nga." băng trĩ tà điểm Điểm đầu, tha dã bất thị ngận thất vọng, nhân vi tha  dĩ tiền tại đạo tặc công hội mãi tiêu tức tuân vấn thì, tựu đắc đáo quá giá dạng đích đáp án.
 
 	Lục tùng Khắc nhân bả băng trĩ tà yếu đích chỉ quyển nã xuất lai đạo: "Khán nhĩ yếu đích giá ta tiêu tức, nan đạo nhĩ gia tộc thị khảo cổ đích?"
 
 	"Bất thị, ngã chích thị đối giá cá Cảm hưng thú."
 
 	Băng trĩ tà bất nguyện ý thuyết, lục tùng khắc nhân dã bất tại ý, cố khách tổng  thị hữu trước tự kỷ đích bí mật.
 
 	Băng trĩ tà  bả khán quá liễu đích chỉ điều dã toàn đô tắc hồi hạp tử tử lí: "Giá ta ngã thị khán bất hoàn liễu, hoàn thị đái tẩu mạn mạn khán ba, tạ tạ nhĩ đích tửu."
 
 	"Cáp cáp, nhĩ hạ thứ lai, ngã tái thỉnh nhĩ hát." Lục tùng khắc nhân tiếu đạo.
 
 	Băng trĩ tà kết liễu trướng, đái trước trảo hồi lai đích tứ thập ngũ mai ma tinh tệ chuẩn bị ly khai giá lí. cương tẩu Đáo môn khẩu, hốt nhiên hựu tưởng  khởi  liễu thập ma, hựu tẩu liễu hồi khứ.
 
 	"Hoàn hữu sự mạ?" Lục tùng khắc nhân kiến tha khứ nhi phục phản, vấn đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã hoàn hữu đông tây vong liễu vấn liễu. Nhĩ tại giá lí sinh hoạt liễu ngận đa niên mạ?"
 
 	Lục tùng khắc nhân hồi ức liễu nhất hạ: "Hữu nhất thập tam niên liễu ba."
 
 	"Nhĩ hữu một hữu thính thuyết quá'Hắc ám la bàn' ?" Băng trĩ tà vấn.
 
 	Lục tùng khắc nhân diêu đầu: "Một hữu."
 
 	"Na viễn cổ ma pháp sư ni?" băng trĩ tà vấn đạo: "Hữu một hữu thính thuyết quá viễn cổ ma pháp sư ni sâm · hách lạp đích cố sự?"
 
 	Lục tùng khắc nhân tái thứ diêu đầu: "Dã một hữu. ngã bang nhĩ tra tra đương án thượng hữu một hữu giá phương diện đích  tiêu tức ba."
 
 	"Ân."
 
 	Lục tùng khắc nhân tra liễu nhất hội nhi: "Đương án thượng một hữu quan vu'Hắc ám la bàn' đích, đãn thị hữu kỷ điều quan vu ma pháp sư gia tộc đích tín tức, giá ta gia tộc đích lịch sử khả dĩ truy sóc đáo thượng thiên niên tiền, giá thị nhĩ nhu yếu đích mạ?"
 
 	"Bất thị, tạ tạ liễu."
 
 	Lục tùng khắc nhân đạo: "Nhĩ tại na thính thuyết đích thập ma hắc ám la bàn, viễn cổ ma pháp sư đích cố sự a? Khả năng thị biệt nhân loạn thuyết đích ba."
 
 	"Dã hứa ba, a a. Na ma, tái kiến."
 
 	"Tái kiến."
 
 	Ly khai đạo tặc công hội, băng trĩ tà nã xuất liễu na trương SS cấp đích dong binh nhậm vụ đơn:
 
 	"Dong binh nhậm vụ đẳng cấp: SS cấp ủy thác Nhậm vụ; nhậm vụ điều kiện: trảo đáo viễn cổ ma pháp sư ni sâm · hách lạp đích'Hắc ám la bàn' ; nhậm vụ tưởng lệ: dong binh công phân 35 vạn, 150 vạn kim tệ cập nhậm hà vật chất tưởng lệ ( dữ nhậm vụ ủy thác phương thương nghị ); nhậm vụ tiếp thụ phương: S cấp dong binh tây lai tư đặc · băng trĩ tà; nhậm vụ thụ lý địa điểm: ma nguyệt đế quốc đế bỉ lai tư thị long kỵ thất khu dong binh công hội; công hội đại hào: MY0004; nhậm vụ giao hoàn địa điểm: tả tín trí'XXXX' địa chỉ dữ ủy thác phương liên hệ hậu, khả tại nhậm hà dong binh công hội hoàn kết; nhậm vụ tường tế điều kiện cập tín tức: 5100 niên tiền, học tập quá viễn cổ ma pháp đích ma pháp sư ni sâm · hách lạp bị truy sát chí tán cổ tây hà lưu vực ( kim đồ ba đặc hỏa sơn địa khu ) thất tung. Trảo đáo tha đích hắc ám la bàn giao cấp ngã, ngã hội trọng trọng đích đáp tạ nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà khán Trước giá phân nhậm vụ đơn đạo: "Trừ liễu tri đạo giá danh khiếu ni sâm · hách lạp, hội viễn cổ ma pháp đích ma pháp sư, tại 5100 niên tiền tại giá nhất phụ cận thất tung dĩ ngoại, tái một hữu nhậm hà tín tức, giá dạng chẩm ma trảo a? Khán lai giá cá nhậm vụ thị bất thị na ma hảo hoàn thành đích." Tha sĩ đầu khán hướng nhai đạo thượng đích nhân quần, tùy ý đích tương nhậm vụ đơn phóng hồi liễu khẩu đại lí. Hiện tại đối tha lai thuyết, năng bất năng hoàn thành giá cá SS cấp nhậm vụ chích thị thứ yếu đích, bất năng hoàn thành dã vô sở vị.
 
 	"Khứ tửu ba đả thính nhất hạ ba, dã hứa na lí năng đả thính đáo thập ma dã thuyết bất định." Băng trĩ tà tả hữu khán trước, tầm trảo trước tửu ba. Khả cương tẩu một lưỡng bộ, tha hựu đình liễu hạ lai, ô trước tự kỷ đích vị bộ hữu ta nan thụ đạo: "Na tửu chân nan hát." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện