. &lt;B&gt;Chương 877 : &lt;BB&gt; tấn công đồng núi ngục giam 2
 
 	"Không gian gông xiềng. % võng "Mai Lâm nhìn đến kia bên cạnh còn tại vặn vẹo không gian điểm ấy trình độ vừa muốn đem ta khóa lại. Nói cho ta biết, Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu bị nhố́t ở đâu?"
 
 	"Tại số 3 nhà giam."Bị khống chế tâm linh pháp sư thủ vệ đáp.
 
 	"Mang ta đi."
 
 	Pháp sư thủ vệ xoay người hướng số 3 nhà giam đi đến.
 
 	Đồng núi ngục giam mặc dù là nặng giám sát, nhưng kỳ thật cũng không phải đặc biệt lớn, nơi này quan(giữ) phần lớn là địa vị tương đối cao, tương đối có danh vọng tội phạm chính trị cùng đại án tội phạm quan trọng, nếu mà chẳng qua là một loại nghi phạm cũng sẽ không nhốt ở chỗ này , cho nên nơi này quan(giữ) người không phải rất nhiều. Tại nhất hào nhà giam trong, giam giữ chính là tương đối nguy hiểm đại nghi phạm người, coi chừng tương đối tương đối nghiêm; số 2 nhà giam giam giữ thì là nước ngoài phạm nhân, bọn họ đều là làm ra qua đối Thánh Bỉ Khắc Á gặp nguy hiểm hoặc là có thương hại tội phạm; số thứ ba nhà giam giam giữ thì là bản quốc tội phạm chính trị, chẳng qua một loại phạm án quan viên quý tộc cũng sẽ không quan(giữ) ở chỗ này, bọn họ hội(sẽ) nhốt tại tốt hơn, cùng loại với an dưỡng chỗ giám sát, chỉ có những kia phạm vào tử hình án, hoặc là tình tiết tương đối nghiêm trọng mới có thể giải đến nơi này.
 
 	Đương nhiên, Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng không có phạm nặng như vậy tội, hoặc là nói hắn hình phạt có đáng giá thương thảo đường sống, chẳng qua là hắn đắc tội Trát Nhĩ Bác Cách, mới có thể bị giam áp tải đến nơi đây.
 
 	Số 3 nhà giam trong, thật dài thông đạo có một ít tái đi, không phải tinh thạch không đủ sáng, mà là mùa hạ quanh quẩn con muỗi che đậy ánh sáng.
 
 	"Người. . ."Thủ vệ tại nhà giam trong binh lính quát hỏi còn chưa nói xong, 1 đạo phẫn nộ sấm đánh 'oanh' mặc hắn thân thể, tiếp theo cuồng loạn gió xoắn, đưa hắn rất sống động ma thú thắt cổ tại phá không mà ra trong nháy mắt.
 
 	Cho dù đồng dạng là sơ, trung cấp sấm đánh gió êm dịu nhận, ma đạo thực lực khác biệt, xa không phải bình thường pháp sư có thể sánh bằng.
 
 	Thấy được có người ngoài tiến đến, lao trong vốn là rối loạn các phạm nhân càng thêm hỗn loạn lên.
 
 	"Phóng(để) ta đi ra ngoài, phóng(để) ta đi ra ngoài, ta là xx tỉnh(giảm) đại quý tộc, phóng(để) ta đi ra ngoài, ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."
 
 	"Này mỹ nữ, mở cửa à, ta là xxx quan viên, đã cứu ta cam đoan ngươi vinh hoa phú quý cả đời đều hưởng dụng vô tận."
 
 	Mai Lâm cùng Phan Ni Nhi tại tiến đến tiền(trước), đã xem khuôn mặt che khuất, sau chuyện này Tân Đắc Ma Nhĩ trị an quan tất sẽ đến tra, hắn còn muốn tại Tân Đắc Ma Nhĩ tiếp tục ở chung. Nàng xem thấy hai bên phạm nhân, phát ra khách khách tiếng cười nếu mà ko phải quá khẩn trương, ta nhất định hội(sẽ) đem các ngươi thả ra, thả ra đem các ngươi da từng trương lột bỏ đến, treo ở tường trên."
 
 	Không để ý tới tù phạm ồn ào, rất nhanh đi tới Hoắc Nhân Hải Mẫu lao tù tiền(trước).
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đã sớm nghe đi ra bên ngoài rối loạn "Loạn âm thanh, thấy có người đến, tâm sinh nghi nghi hoặc.
 
 	"Ngươi chính là Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu?"Mai Lâm hỏi.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Mai Lâm tiện tay chém giết dẫn đường pháp sư, nói ta là tới cứu ngươi."Nói xong hắn hướng cửa lao đi rồi đi, trang một bộ phải nghĩ biện pháp mở cửa bộ dáng, hai mắt trong đột nhiên ngưng thần, vực sâu ma pháp lại lần nữa sử xuất, u huyễn ánh xanh lam trong lục mang tinh trận đồ án tại hắn trong mắt ẩn ẩn có thể thấy được.
 
 	"Ân "Một loại tâm linh loại ma pháp tại tinh thần ý thức nhất lỏng trì, nhất không tưởng được trong nháy mắt có hiệu quả nhất, Hoắc Nhân Hải Mẫu gặp cái này người đến đường không rõ, tâm lí sớm có đề phòng, cảm thấy được hắn trên người ma lực hơi hơi bắt đầu hành động, hai mắt lộ ra ánh xanh lam trong nháy mắt liền lập tức bỏ qua một bên hai mắt.
 
 	"Ờ ~ "Mai Lâm nói nguyên ngân sáng quân đội tư lệnh tối cao, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy bị lừa."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hừ lạnh một tiếng bởi vì sẽ không thể nào có người dùng phương thức này cứu ta. Sẽ có người tới nơi này, ta có thể nghĩ đến mục đích chỉ có 1 cái, là thân vương khiến ngươi đến hỏi thăm 'Khống chế chi phù 'A?"
 
 	"Đã như vậy, ta đây chỉ có ép buộc ngươi nói."Mai Lâm song sau hợp lại tinh thần pháp trận ở sau người tràn ra tà ma pháp. Tinh thần đột phá "Hắn thông thường đọc tâm ma pháp nhất định thăm dò không ra Hoắc Nhân Hải Mẫu tâm linh ý thức, ra tay cũng đã là cường đại tà ma pháp.
 
 	Trong lúc này, 1 bả song nhận búa to tại không trung cấp tốc xoay tròn phi.
 
 	Mai Lâm nhận thấy được tiếng gió, không bước chớp chớp, phủ nhận vót hắn tóc bay, răng rắc một tiếng, búa thật sâu chém vào mặt đất trên.
 
 	"Muốn động đến hắn, ngươi hỏi qua ta búa không có "1 cái thân ảnh tự hành lang ở xa đạp mạnh đi tới, từng tiếng kim loại ủng giày tiếng bước chân tại hỗn loạn trong phòng giam lộ vẻ phi thường chói tai.
 
 	Mai Lâm rơi ở trên mặt đất, nhìn chăm chú hành lang trên đi tới người, ý thức khẽ động, lột da người cầm đao bay vút lên bước nhanh đến chạy, tùy mặc dù là 1 chiêu thuấn di.
 
 	"Hừ "Người tới hừ một tiếng, giọng nói trong tràn đầy khinh thường 1 cái nho nhỏ khôi lỗi ở trước mặt ta có thể làm?"Hắn bước chân vẫn là đi nhanh tiến lên trước, tay trái hướng về phía sau vung vẩy, cầm lấy kim loại hộ giáp nắm tay vừa lúc đánh trúng thuấn di xuất hiện lột da người cầm đao.
 
 	Mai Lâm không, đã trong lòng biết là cao thủ, tâm tư cử động nữa, lại là 4 cái lột da người cầm đao bị gọi đi ra.
 
 	Tâm linh hệ tinh thần ma pháp, không rất thích hợp tại chiến đấu công chính mặt giao thủ, khôi lỗi mới là bọn hắn chủ yếu tác chiến lợi khí.
 
 	Bị đánh bay lột da người cầm đao 01 tại không trung phản thủ treo ở lao lan can trên, hắn linh hoạt tại lao lan can trên rất nhanh chạy vội, cắn lấy miệng đao phong nháy mắt lại lần nữa bức đến người tới phía sau. Mà phía trước 02,03,04,05 cũng nhanh chóng phối hợp, rất nhanh thiểm tập kích mà đến.
 
 	Người tới có một ít khó chịu đáng ghét tinh thần pháp sư, đáng ghét khôi lỗi, tại chiến trường trên phiền nhất người đúng là tâm linh cùng không gian pháp sư."Hắn nâng lên tay phải, chung quanh khí lưu tức thì tĩnh xuống, ngay sau đó cuồng phong như mưa rào nắm tay hướng chung quanh vây tới khôi lỗi ma ngẫu điên cuồng đánh ra cao cấp quyền pháp. Nhanh nứt gió bão quyền "
 
 	Quyền chiêu tấn công xuất(ra), vô số quyền ảnh mang theo trận trận Tật Phong điên cuồng oanh ra, chỉ nghe thấy gấp gáp được liền nghe đều nghe không rõ bành bạch vỡ vang lên, 5 chỉ lột da khôi lỗi tại hắn quyền phong dưới trong nháy mắt bị đánh thành mảnh nhỏ.
 
 	"Lột da người cầm đao "Mai Lâm yêu thích nhất lột da người cầm đao bị hủy, trong lòng sinh ra tức giận, pháp trượng 1 hoành, đem Phan Ni Nhĩ chặn ở thân thủ, trên tay ma pháp tế ra tà ma pháp. . ."
 
 	"Kiêu ngạo a "Chính đang điên cuồng ra quyền người tới, thân ảnh đột nhiên chớp chớp, nháy mắt tốc độ đã vọt tới Mai Lâm trước mặt, nắm tay thẳng hướng Mai Lâm mặt đánh tới.
 
 	"A "Mai Lâm không liệu tới hắn tốc độ nhanh như vậy, khoảng cách xa như vậy một cái liền bức đến thân tiền(trước), cấp bách vội rút thân lui về phía sau, nhưng vẫn chậm một bước, bên trái dưới hàm đang bị đối phương quyền kình chỗ trong, tức thì chỉ cảm thấy miệng(khẩu) trong tê rần, lợi nứt vụn, một loại tất cả tất cả mùi vị chảy xuống tại tại miệng.
 
 	Một quyền đánh trúng sau đó, người tới bước chân đạp lại lần nữa đuổi theo, thuận tay cầm lên cắm ở trên mặt đất búa, đến phi tại giữa không trung Mai Lâm mãnh liệt trảm
 
 	Bay rớt ra ngoài Mai Lâm nhanh chóng liều mạng thay đổi thân thể vị trí, cấp bách chấn động phong nguyên tố giúp nàng hãm hãm tránh thoát này một đòn trí mạng, nhưng lại đụng đầu vào lao lan can trên. Hắn bất chấp bị va chạm đầu choáng mắt hoa, nhanh chóng phi đạp lui về phía sau, thầm nghĩ nhà tù trong địa phương quá chật, ta không thể tránh né hắn công kích, tình huống đối với ta bất lợi. Đáng chết "Hắn tâm niệm vừa động, cái búng té trên mặt đất trên Phan Ni Nhĩ, hai người đồng bộ thuấn di, ly khai nhà giam.
 
 	"Coi như các ngươi chạy trốn nhanh."Người tới cũng không truy(đuổi), cầm lấy búa gõ bên cạnh lao lung đừng ồn ào, lại ầm ĩ ta chặt các ngươi "
 
 	Chung quanh lao người người bị hắn như vậy vừa quát, quả nhiên không dám lên tiếng.
 
 	Hắn xoay người trở lại Hoắc Nhân Hải Mẫu nhà tù tiền(trước), hỏi ngươi không sao chớ?"
 
 	"Ta không sao."Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo kỳ thật ngươi không cần đi ra cũng không quan hệ, đồng núi ngục giam lao lung đều có đặc thù bảo hộ, chỉ cần hắn ma pháp lại cường 1 điểm, liền sẽ xúc phát lao lung trên ma pháp khắc ấn, khiến cho cắn trả. Mà hắn muốn mở ra cái này cửa lao càng không khả năng, bởi vì tất cả cái chìa khóa đều ở cai ngục trưởng trên người."
 
 	"Nga?"Người tới hỏi vì thấp mạnh mẽ ma pháp cũng sẽ không bị xúc phát? Dùng đồng núi ngục giam tầm quan trọng, sẽ không lưu lại như vậy phòng hộ khuyết điểm đi?"
 
 	"Này. . ."Hoắc Nhân Hải Mẫu không nghĩ tới hắn sẽ đối với cái này khuyết điểm truy(đuổi) hỏi tới.
 
 	Người tới nhìn Hoắc Nhân Hải Mẫu trên mặt một vẻ khó xử bộ dáng, cười nói a, ngươi không nói ta cũng ta hiểu được, các ngươi nơi này giam giữ đều là do quan hoặc là người có tiền. Bọn họ cố ý lưu lại như vậy khuyết điểm chính là vì có thể độc ác đối đãi các ngươi, dồn ép các ngươi cho bọn hắn chỗ tốt là không phải?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu không.
 
 	Người tới trùng điệp hừ một tiếng mấy cái này lao trong gia hỏa, quả nhiên cũng không phải hảo(tốt)."Nói hắn một cước đạp bay trên mặt đất pháp sư thủ vệ thi thể nói ngươi yên tâm đi, ta trước kia là viêm long tướng quân bộ hạ cũ, hắn kính nhờ ta tới nơi này bảo hộ ngươi, ta liền tuyệt đối sẽ không để cho người khác động đến ngươi một phần 1 hào."
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	"Không cần "Hắn nâng lên búa xoay người luôn luôn phương hướng ly khai.
 
 	Bên kia, Mai Lâm mang theo Phan Ni Nhĩ theo nhà giam trong trốn tới, vừa mới vừa ra khỏi cửa vừa lúc gặp được một ít đoàn người hướng nơi này tới rồi. Hắn trước tại Đạt Lợi An thu thập tin tức trong nhìn thấy(gặp) qua đồng núi ngục giam vài vị trưởng quan hình dáng, liếc mắt tiện nhận ra trong đó một người là đồng núi ngục giam 2 gã cai ngục phó 1 trong.
 
 	"A, cai ngục phó, có người đi ra "Một gã ngục giam thủ vệ hét lớn.
 
 	Mai Lâm không nói hai lời, đưa tay sấm gió hợp chiêu, tổ hợp ma pháp toàn lôi gió bão ( lôi vân phong bạo là chiêu này siêu cấp cường hóa bản ) phun ra đi ra.
 
 	Cai ngục phó pháp trượng bung ra hào quang, trên mặt đất dài ra thực vật nhanh chóng kết thành cây thuẫn đở được gió bão tập kích truy(đuổi) "
 
 	Ngục giam ngoài, trưởng canh suất lĩnh ngục giam thủ vệ bộ đội đang cùng Đạt Lợi An suất lĩnh cung Song Ngư thế lực kịch liệt giao chiến, mà hoàn mỹ cấp võ trang kim loại rắn đã trở thành Song Ngư nhất phương tối kiên không thể phá chiến tuyến. Mặc dù công kích phương thức có hạn, nhưng mạnh mẽ lực công kích cùng toàn kim loại thân hình siêu cường thừa nhận năng lực, trở thành đối phương khó giải quyết nhất địch nhân.
 
 	"Thật làm cho nhân khí giận a, nếu mà cai ngục trưởng tại, còn cho phép này đại xà ở chỗ này rầm rĩ tuyến sao?". Công không phá được khôi lỗi thân hình, liền tồi không hủy võ trang kim loại rắn chiến đấu lực, núi đấu thú nhân trưởng canh phẫn nộ kêu to, phía sau thủ hộ giết chóc sư mặt coi giữ phát ra quái dị tru lớn, hai chích thật dài song chưởng hướng thiên nhất câu, cánh tay dưới quét ra 2 đạo nứt bầu không khí nhận tại địch quân ma thú trên kéo ra đỏ tươi miệng vết thương
 
 	Giao chiến phía sau Đạt Lợi An khống linh cười khẽ đồng núi ngục giam liền là thế này phải không? Có thể ta bên này vẫn chưa xong đây. 07 cách thức trọng giáp lôi binh, lôi ma pháp. Sét trời giáng "
 
 	Đang tại địch nhân đám người trong lặp lại máy móc chém giết động tác 07 cách thức trọng giáp lôi binh giơ lên cao khởi(dậy) trong tay kích lôi kiếm, tia chớp lực lượng theo toàn thân nó hội tụ mũi kiếm, trên bầu trời tách ra xuất(ra) lôi mang trận ấn, hơn 10 hơn trăm điều sét bùm bùm dặm ba lạp(kéo) rơi xuống đến, nhất thời đánh cho mọi người chung quanh trận trận hôn tê dại.
 
 	Một gã lao trường(dài) toàn thân cao cấp ma hóa áo giáp kiên quyết thừa nhận xuống sét công kích, hắn vung lên trong tay trường(dài) cán chiến kích kích chém vào 07 cách thức trọng giáp lôi binh trên người, lôi binh lên tiếng đánh bại, đồng thời 1 cái màu đen bùn ảnh rất nhanh bùn đất trong bổ nhào đi ra, quấn lấy lôi binh một cái lại chui vào dưới nền đất.
 
 	"Hừ, địa thứ(đâm) ma sao?". Đạt Lợi An ý thức cử động nữa, bị chôn ở địa trong 07 cách thức trọng giáp lôi binh mã trên sử xuất lôi nhận toàn kích, tức thì chỉ cảm thấy mặt đất chắp lên một đoàn màu lam dòng điện, tiếp theo chui từ dưới đất lên đi ra cùng tiếng kêu thê thảm trong, địa thứ(đâm) ma bị giã đến trọng thương, lật trên mặt đất trên không ngừng trừu(rút) con vật.
 
 	Bên cạnh không xa, ma quỷ khôi lỗi quân đội còn tại chiến đấu, nó thân thể đã thụ bị thương nặng, cánh tay trái càng là sớm đứt đi, kim loại cơ cấu thân thể trở nên phá thành mảnh nhỏ, đã không chịu nổi gánh nặng, vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng 1 điểm chiến đấu lực.
 
 	Mà cương thạch ma nhân tình huống muốn đỡ, ngoại trừ thân thể xuất hiện ko ít vết rạn, cùng nứt vụn vài giác(sừng) ngoài ra, nó hai tay hoàng kim câu nhận còn có thể toàn lực chiến đấu. Cho nên tốt đẹp cấp quỷ quái tiểu binh đã còn thừa không nhiều, tổng cộng mười lăm con vẻn vẹn còn thừa lại 3 chỉ tại chiến đấu, mà thụ đều đã bị hao tổn.
 
 	Đạt Lợi An một bên khống chế được khôi lỗi hành động, tâm lí một bên sốt ruột tọa thủ bên kia trạng thái đại nhân còn chưa có đi ra sao?". Kỳ thật theo khai chiến đến bây giờ qua được không hề lâu, nhiều nhất chỉ có 7, tám phút.
 
 	Núi đấu thủ người trưởng canh rốt cục vứt bỏ cùng võ trang kim loại rắn dây dưa, miệng la hét đạo đánh ko được(dứt) đại gia hỏa, ta còn đánh không tiểu nhân sao?". Hắn vứt xuống đại xà, giẫm lên thủ vệ đầu vai lao thẳng tới cương thạch ma nhân, 3 m trường(dài) đầu đinh chuỳ hướng cương thạch ma nhân hậu cứng rắn thân thể phát khởi mãnh liệt đả kích.
 
 	Cương thạch ma thân thể người vốn đã xuất hiện vết rạn, hiện tại lại đụng phải địch quân trưởng canh công kích, thân thể rốt cuộc không chịu nổi, vài chục kích sau, thân thể hoàn toàn sụp đổ suy sụp tan rã.
 
 	"Đáng giận "Đạt Lợi An mắng một tiếng, lập tức ngược lại dụng tâm hơn điều khiển khởi(dậy) võ trang kim loại rắn.
 
 	Một loại, khôi lỗi chiến đấu lực ngoại trừ bản thân phẩm chất tốt xấu ngoài ra, đối người thao túng năng lực càng là có rất lớn yêu cầu, thao tác năng lực mạnh người, nếu là rất thông thường ma ngẫu khôi lỗi, cũng có thể phát huy rất kinh người chiến lực đấu, mà tương đối thao tác giả(người) năng lực sai lời, phẩm chất lại rất tốt khôi lỗi cũng phát huy ko ra chiến đấu chân chính lực.
 
 	Tất nhiên song phương nhân số kém, lúc này ngục giam phương diện đã theo ban đầu hỗn loạn trong từ từ lấy được ưu thế, cung Song Ngư mọi người bị bức phải từ từ lui về phía sau.
 
 	Lúc này, một gã xông lên phía trước nhất ngục giam thủ vệ giấu ở phía sau thao tác Đạt Lợi An, vứt xuống thân tiền(trước) đối thủ, không có 1 chút dấu hiệu đột nhiên giết.
 
 	"Phó tọa "Bị bỏ xuống cung Song Ngư lập tức nhắc nhở, nhưng đã quá muộn, thủ vệ giết vọt tới Đạt Lợi An bên phải bên cạnh thân biên(bờ).
 
 	Pằng một tiếng, 1 chỉ khôi lỗi đở được trí mạng sát chiêu. Đạt Lợi An bản thân liền là khôi lỗi sư, khôi lỗi sớm đã chôn dấu tại bên người bảo hộ.
 
 	Rất nhanh, ý đồ đánh lén ngục giam thủ vệ bị vài chỉ khôi lỗi ngay tại chỗ chém giết.
 
 	Mà trái lại ngục giam phương diện, mất đi trưởng canh chế hoành võ trang toàn loại rắn càng thêm không kiêng nể gì phát huy nó lực phá hoại, những kia ngục giam thủ vệ mặc dù có thể miễn cưỡng tại đại xà công kích đến bảo vệ tốt, nhưng nhưng không cách nào chế trụ này chỉ 1 cái đại gia hỏa, bọn họ đóng băng dây leo căn bản trói không được nó. Mà này vừa loạn, khiến(cho) vốn đã lấy được nhất định ưu thế ngục giam phương diện lập tức lại lâm vào bị động.
 
 	"Không được a trưởng canh, ngươi không nhìn chăm chú nó hội(sẽ) khiến chúng ta lâm vào càng lớn nguy cơ."Có ngục giam thủ vệ hô lớn.
 
 	"Cắt "Trưởng canh tức giận tới mức cắn răng, mắt thấy kim loại rắn quyển đầu thân thể lại hướng mặt đất thủ vệ binh áp lực, hắn đuổi sai sử giết chóc sư mặt thú đi ngăn trở đại xà công kích.
 
 	Giết chóc sư mặt thú liền chạy mang bò chạy tới võ trang kim loại rắn phía trước, song chưởng tích trữ gió lực lượng, đón trời cao té xuống đầu rắn lấy,nhờ đi lên. Chẳng qua giết chóc sư mặt thú mặc dù là thất giai ma thú, nhưng đối mặt chừng ba mươi thước cao cự đại kim loại đầu rắn đụng xuống tới, vẫn khiến(cho) nó ăn không dứt, chỉ thấy nó vốn là uốn lượn hai đầu gối nhất thời quỳ gối mặt đất trên, bùn đất mặt đất bị nặng nề lực lượng đè ra 1 cái đại hố lõm.
 
 	Nhưng mà mất đi giết chóc sư mặt thú ngăn được Đạt Lợi An thủ hộ liền trở nên càn rỡ, chẳng qua cũng may ngục giam phương diện nhân thủ khá nhiều, ma thú cũng nhiều, đối mặt 1 chỉ hội(sẽ) bị thương vương thú, hiển nhiên so đối mặt không bất cứ thương tổn gì võ trang kim loại rắn muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Lúc này, ngục giam phương diện lại có bảy tám người tiểu đội chạy đến, trưởng canh nhìn xem, chính là ngục giam một danh khác cai ngục phó, tức thì kêu lên ngươi mới đến "
 
 	Cai ngục phó mới đến là có nguyên nhân, đến hắn phải xem chú ý trong ngục giam chủng loại tình huống, thứ hai hắn đề phòng đây là cướp ngục giả(người) giương đông kích tây, sự thật trên cũng chính là như vậy.
 
 	Đạt Lợi An gặp đối phương cai ngục phó đến viện, thầm nghĩ không ổn, nhanh chóng khu sử võ trang kim loại tóc rắn động địa ngục hỏa biển. Chính là kim loại thân rắn trên sáng lên viêm tinh hỏa điểm sau đó, cổn xuất ngọn lửa lực lượng cùng phạm vi xa xa không ra trước, thầm nghĩ không tốt, khảm tại kim loại thân rắn trong hỏa hệ ma tinh thạch năng lực nhanh dùng hết rồi."
 
 	Cách gần đó ngục giam thủ vệ ào ào sử dụng bảo hộ kỹ năng theo lửa trong lui ra ngoài, cho dù là kim loại rắn toàn lực địa ngục hỏa biển, bọn họ cũng không thấy hội(sẽ) chịu khổ chết cháy.
 
 	Đạt Lợi An gặp hỏa ma pháp thất lợi nhanh chóng đổi chiêu, võ trang kim loại rắn có thể sử dụng hai loại nguyên tố thuộc tính năng lực , cho nên gió cuốn pháo lực lượng tại kim loại đầu rắn miệng trong tích trữ lên. Một chiêu này gió cuốn pháo lúc trước chiến đấu trong cũng dùng qua một lần, chẳng qua là Đạt Lợi An một chiêu này uy lực rất mạnh, tiêu hao tinh thạch năng lượng rất lớn, cho nên không thường xuyên sử dụng.
 
 	Chỉ thấy đầu rắn cao cao giơ lên, ngửa đầu vung vẩy, gió cuốn pháo 'Bịch ' một tiếng phun ra. Cường đại gió pháo thẳng phun ra theo ngục tường chỗ lỗ hổng đi ra cai ngục phó bọn họ.
 
 	'oanh' ~ khí lưu khuếch tán, Tật Phong mãnh liệt quét bỏ, tới rồi bảy tên ngục giam thủ vệ bị xông đến 7 hôn 8 tố, bay ra thật xa. Nhưng bọn hắn cũng không có thụ quá nghiêm trọng thương, 1 là bởi vì hắn thực lực bản thân bảo hộ, chủ yếu nhất vẫn là cai ngục phó ngăn lại này gió pháo một đòn.
 
 	Chiêu thức không đạt tới hiệu quả dự trù, Đạt Lợi An tâm lí thầm nhủ lo lắng không tốt, tình huống đã đối với ta càng ngày càng bất lợi, nhanh không chịu nổi tọa thủ đại nhân "
 
 	Ở cung Song Ngư tất cả mọi người lo lắng thời điểm, hai quả lui lại ma pháp đạn tín hiệu ở trên trời chiếu sáng.
 
 	"Là tọa thủ lui lại tín hiệu."Cung Song Ngư mọi người cảm thấy 1 chiều rộng, nhanh chóng lui lại.
 
 	Mai Lâm mang theo Phan Ni Nhĩ rất nhanh bay, tay nàng trong 2 đạo ma pháp trận thoáng hiện, một lớn một nhỏ hai đợt ma pháp trận quầng sáng từ phía trên mà đem, che phủ tại võ trang kim loại rắn cùng 07 cách thức trọng giáp lôi binh trên người, đem chúng nó thu hồi không gian bên trong.
 
 	"Muốn chạy, người khác bọn họ chạy."Trưởng canh hô to, chỉ huy chúng ngục giam thủ vệ truy sát.
 
 	Mai Lâm bọn họ nhất định sẽ truy sát, tại triệu hồi kim loại rắn cùng lôi binh đồng thời, trên người không gian bảo vật lại trôi nổi quang, tự hủy ma ngẫu 18,19,21 đồng thời gọi đi ra.
 
 	Tự hủy ma ngẫu: một loại tự hủy ma ngẫu vẻ ngoài tạo hình đơn giản, liền là 1 cái bao lấy kim loại da vỏ nhân ngẫu, dùng một lần tự hủy phá hư mà tạo thành cự đại phá hư, mà chúng nó phẩm chất dùng phá hư uy lực đến quyết định.
 
 	Mai Lâm này chỉ cái tốt đẹp cấp tự hủy ma ngẫu lập tức hướng ngục giam thủ vệ đám người trong trùng(hướng), vài giây đồng hồ sau đó 'Rầm rầm rầm 'Ba tiếng cự đại nổ mạnh tại đám người trong vang lên, mà đồng thời phá hủy khiến(cho) hủy diệt tính càng có uy lực, chỉ thấy một đoàn cực đại nấm mây lăn xuống lên thiên không.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 878 : &lt;BB&gt; bóng râm trong người
 
 	Giường trên, ảnh đã ngủ, rất nhỏ tiếng hít thở đại biểu cho hắn này một ngày mệt nhọc đều muốn từ từ khôi phục. Ngủ ở Băng Trĩ Tà bên cạnh Lâm Đạt lại vẫn trợn tròn mắt, nhìn ngoài cửa sổ dần dần tiểu đi giọt mưa, nỗi lòng quanh quẩn.
 
 	"Tác dụng phụ, Long linh tác dụng phụ?"Lâm Đạt trong lòng nghĩ tới, từ từ lo lắng vì ta chưa bao giờ Long linh có tác dụng phụ? 'người yêu' tác dụng phụ đáng sợ như vậy, kia chết đây? Chết tác dụng phụ là? Cũng cùng ảnh một dạng đáng sợ như vậy sao?". Hắn giơ tay lên, nhìn đến trong tay nhẫn kết hôn.
 
 	'Nó, người sống ko thể mang, bất luận cái gì người sống cũng không thể đeo nó lên.'
 
 	Bà lão lời lại lần nữa tiếng vọng tại bên tai, có thể cười, lại như thế làm cho lòng người linh chấn động điều này chẳng lẽ liền là tác dụng phụ sao? Kia, sẽ có hậu quả đây?"
 
 	Tiếng mưa rơi nhỏ dần, dần dần chỉ còn lại có mưa cột buồm nhỏ giọt châu tiếng nước.
 
 	"'người yêu'. . ."Hắn lật người, nhìn đến đang ngủ say, nhìn đến hắn hơi hơi ngưng mặt nhăn lông mày, trong lòng không hiểu nặng nề.
 
 	Đồng dạng mái hiên dưới, một đêm này, lại cũng không là chỉ có Lâm Đạt 1 cá nhân ngủ không được. Băng tinh thạch tản ra khí lạnh, dày đặc ổ chăn trong, Kỳ Thụy Nhi tại giường trên lật qua lật lại, cũng ngủ không được. Hắn khi thì co rúc ở một đoàn, đem hai tay sít sao kẹp ở hai chân này gian, khi thì lại đá văng ra chăn, khiến(cho) thân thể bại lộ tại gió lạnh bên trong. Nhưng mặc kệ hắn như thế nào lật ngược, não trong lau đi không được, lại là Lâm Đạt toàn thân huyết tinh, vẻ mặt ai tuyệt một màn, điều này làm cho nàng hô hấp càng phát ra dồn dập lên, trên người cũng càng ngày càng khô nóng. . .
 
 	Đồng núi, ngục giam.
 
 	"Thương vong tình huống dạng?"
 
 	"Báo cáo cai ngục phó, tử vong 21 người, rất nhiều người bị thương nghiêm trọng "
 
 	"Hắn "Cai ngục phó nhìn vào ngục tiền(trước) một mảnh hỗn độn cảnh tượng, phẫn nộ mắng.
 
 	Ngục giam thủ vệ nhanh chóng cứu hộ bị thương đồng bạn, ngục giam trong y tế tiểu đội cũng toàn bộ động viên.
 
 	Một lát sau, cai ngục trưởng đi cùng một số người vội vàng tới rồi.
 
 	"Cai ngục trưởng ngươi đã đến rồi."
 
 	"Ta nghe được thủ vệ báo cáo nói có người tập kích ngục giam, liền vội vàng chạy đến "Cai ngục trưởng quát hỏi hồi sự?"
 
 	Cai ngục phó bả(nắm) bị tập kích đi qua nói một lần.
 
 	Cai ngục trưởng nghe xong giận dử không thôi thật là có gan lớn như trời, lại dám trực tiếp cứng rắn tấn công đồng núi ngục giam "
 
 	"Thật có lỗi ngục trưởng, chúng ta khinh thường. Một mực chúng ta đều là phòng ngừa phạm nhân theo ngục giam trong vượt ngục, chưa từng có người dám như vậy rõ ràng đến cướp ngục, là chúng ta sao lãng đề phòng."
 
 	Cai ngục trưởng phất tay nói đây không phải ngươi 1 cá nhân trách nhiệm trưởng canh đây?"
 
 	"Trưởng canh bị thương, đi y tế xử(chỗ) băng bó đi."
 
 	Lúc này một danh khác cai ngục phó.
 
 	"A, ngươi cũng ở đây nhi trong, không sao?".
 
 	Đệ nhị cai ngục phó đạo ta tới phân công một chút chuyện, không nghĩ tới liền gặp này sự. Vừa rồi ta đến từng cái nhà giam trong đi nhìn một chút."
 
 	"Bị cướp đi người?"Cai ngục trưởng hỏi.
 
 	"Không có. Chẳng qua các phạm nhân nói đến người nhìn thấy(gặp) qua Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu."
 
 	"Hoắc Nhân Hải Mẫu. . ."Cai ngục trưởng nặng nề im hơi lặng tiếng.
 
 	Đệ nhất cai ngục phó nói cai ngục trưởng, ta đã làm cho người ta đi thông tri trong thành trị an quan."
 
 	"Không thể quang giao cho trị an toàn, chúng ta cũng phải tra, nếu không chuyện này trách nhiệm trách tội xuống tới, chúng ta đều phải nhận đến xử phạt "Cai ngục trưởng đi đến một cỗ thi thể bên cạnh ngồi xổm xuống đi, tháo xuống thi thể trên mặt vụn nát mặt nạ đạo đây là đến tập kích người?"
 
 	"Là."
 
 	Cai ngục trưởng đạo mấy cái này người có thể đến tập kích đồng núi ngục giam, khả năng bọn họ tại vương đô trong ngốc quá, làm cho người ta đến vương đô đi điều tra người nhìn thấy(gặp) qua bọn họ, có lẽ liền có thể tra rõ ràng bọn họ là người."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Bên kia, về vương đô trên đường, rừng cây trong.
 
 	"Tọa thủ, ngươi bị thương."
 
 	Mai Lâm dìu đỡ cằm, vụn nát lợi làm cho nàng nói không ra lời.
 
 	Lúc này bên cạnh Phan Ni Nhi mở miệng nói không trọng yếu, nhà giam trong có cao thủ bảo hộ Hoắc Nhân Hải Mẫu , cho nên không có đắc thủ."
 
 	Đạt Lợi An cùng mọi người là lần đầu tiên nghe thấy Phan Ni Nhi, chỉ cảm thấy hắn thanh âm giỏi vô cùng nghe dễ nghe.
 
 	"Chúng ta đây kế tiếp nên làm?"Đạt Lợi An nói hành động lần này, đồng núi ngục giam nhất định sẽ tra đến cùng, chúng ta những người này còn muốn hay không về vương đô?"
 
 	Phan Ni Nhi nói bình thường chúng ta người đều là ba năm thành đội ẩn núp tại vương đô từng cái địa phương, hôm nay đêm chúng ta lại che đậy mặt, ngục giam người nên không tra được. Chẳng qua vì để tránh cho bất ngờ, kiểm kê xuất(ra) chúng ta tổn thất người, khiến(cho) những tổn thất này người bình thường cùng một chỗ đồng bạn đều tạm thời ly khai trước vương đô."
 
 	", trong chốc lát ta lập tức làm chuyện này, khiến bọn họ mau chóng rời thành."Đạt Lợi An đạo ngoài ra chúng ta nơi này còn lại 10 ba người đều bị thương, này có thể hay không thành vì bọn họ điều tra chúng ta manh mối?"
 
 	Phan Ni Nhi đạo vương đô như thế đại, mỗi ngày đều có đếm ko rõ người bị thương, vài chục người tính ko được(dứt), bọn họ không thể tra. Các ngươi đi bệnh viện trị liệu thời điểm chú ý một cái, không muốn cùng đi đồng nhất gia(nhà) y viện là được rồi."
 
 	"Cái này ta hiểu được."
 
 	"Như thế ly khai đi."
 
 	Vài chục người đẩy xuống trong tay mặt nạ, ly khai rừng cây.
 
 	Xèo xèo chít chít. . . Xèo xèo chít chít. . .
 
 	Không chỉ là vùng ngoại ô, có đôi khi thành thị trong góc cũng có thể nghe được dế mèn tiếng kêu. Đèn rực rỡ ánh sáng ngọc đường cái trên, nghê hồng ma pháp đèn màu một đêm không ngủ, đô thị sinh hoạt đêm, có đôi khi so ban ngày còn muốn náo nhiệt.
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ khâu tinh(sao) khu, vương đô phú hào cùng thành công nhân sĩ đều ở ở chỗ này. Lúc này đã là ban đêm. . . Nhiều, 1 tòa cô đứng thẳng ở trong thành tiểu sơn trên khu nhà cấp cao trong, tràn ngập một loại bất an cùng nặng nề bầu không khí.
 
 	Khu nhà cấp cao dưới đất, hôn ám ánh sáng, 1 cái ngồi ở bóng râm bên trong người nhìn chăm chú vào cấp bậc quỳ xuống mọi người.
 
 	"Thuộc hạ hướng Đế khôi xin được trị tội, nhiệm vụ thất bại."Quỳ người cúi đầu nhìn dưới mặt đất, lẳng lặng chờ đợi quân chủ trừng phạt.
 
 	Ngồi ở điện trên người vẫn không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia, hắc ám bóng râm làm cho không ai có thể xem rõ ràng hắn dung mạo, một lát sau, hắn giơ tay lên, tựa ở tay vịn trên cánh tay phải có nửa đoạn lộ tại nghiêng chiếu hoa nến dưới, hắn nâng hai má dựa đang ngồi ghế dựa tay vịn trên chậm rãi nói một câu Y Na Ni Già."
 
 	Ghế ngồi bên phải, 1 cái mặc màu đỏ sậm, bạo nứt quần áo bó sát người nữ tính đứng ở Đế khôi thân bên cạnh, nghiêng ánh ánh nến đem hắn thon dài, rất tròn mông mềm cùng với cao chân da ống giày bó chiếu chiếu vào hào quang dưới. Hắn đi về phía trước 1 bước, nhưng này một bước nhỏ, vẻn vẹn chỉ có thể khiến(cho) ánh sáng dừng lại tại hắn tiêm xinh đẹp bụng hội(sẽ) thất bại? Các ngươi 16 cá nhân, liền 1 cái thôn trang trong thổ tài chủ cũng không đối phó được sao?".
 
 	Đối mặt sất tranh cãi, hắc y người dẫn đầu nửa quỳ trên mặt đất trên, đầu trước sau không có nâng lên bẩm báo Đế khôi, sự tình nguyên bản theo kế hoạch tiến hành, có thể giữa đường đột nhiên xuất hiện 1 cái thần bí đàn dương cầm sư. Cái này người thực lực rất mạnh, chúng ta đều trúng hắn chiêu, bất đắc dĩ chỉ có thể lui lại."
 
 	Y Na Ni Già đạo 1 cá nhân liền cho các ngươi hành động thất bại, nhưng lại tổn thất hảo(tốt) vài người."
 
 	Hắc y người dẫn đầu vội hỏi là thuộc hạ tổ chức bất lợi, mới đưa đến hành động thất bại, mời Đế khôi giáng tội."
 
 	Y Na Ni Già nói nhiệm vụ lần này đối Đế khôi thập phần trọng yếu, hành động thất bại, các ngươi phải tiếp thu nghiêm khắc trừng phạt, liền vận dụng trùng hình đi."
 
 	Hắc y người dẫn đầu sắc mặt hơi đổi, nhưng lập tức tiện gật đầu nói là, tạ Đế khôi miễn xá tội."
 
 	Y Na Ni Già lạnh lùng nói đi xuống lĩnh hình đi."
 
 	Chừng mười cái hắc y nhân lúc này mới ly khai.
 
 	Người đi rồi về sau, bóng râm trong nam nhân mới rốt cục lại Y Na Ni Già."
 
 	"Tại."
 
 	Nam đạo vạn mắt thạch không thể dừng, lại phái người đi thăm dò."
 
 	"Là."
 
 	"Cho nên đàn dương cầm sư. . ."
 
 	Y Na Ni Già hỏi Đế khôi, muốn tra cái này người sao?".
 
 	Bóng râm trong nam nhân nói tạm thời không cần lo cho lạ lẫm người, toàn lực làm tốt hiện tại chuyện nên làm là được rồi."
 
 	"."
 
 	. . .
 
 	Lẻ tẻ nhỏ giọt âm thanh tại mái hiên dưới nhỏ giọt, Lâm Đạt đã ôm lấy Băng Trĩ Tà từ từ ngủ, nhưng Kỳ Thụy Nhi gian phòng trong, hỏa thiêu kiểu nóng cháy cùng khô khó chịu vẫn tại hắn trên người dây dưa, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	"Ân. . . Ách. . ."Lật đến lăn đi Kỳ Thụy Nhi không dừng liếm cọ xát lấy môi khô khốc, nặng nề hô hấp, giống như trong tâm lí có đoàn lửa đang thiêu đốt một loại. Hắn một cái ôm thật chặt gối đầu, một cái vừa giống như cái chữ to một dạng nằm sấp giường trên, chỉ cảm thấy ngủ đều không thoải mái, dùng sức đều ngủ không được.
 
 	Rốt cục, hắn nhịn không được, mở to mắt theo giường trên ngồi dậy, chỉ thấy mặt nàng trên, làn da bị thiêu đến nóng sôi nóng sôi, một đôi đôi mắt to sáng ngời, tràn đầy khao khát. Hắn cầm lấy tủ đầu giường trên nửa chén nước lạnh, hắt tại trên mặt, nhưng trong chớp nhoáng này khoái ý, chỉ làm cho hắn trong mắt yu lửa ảm đạm rồi một tích tắc. Hắn nhảy xuống giường, bước nhanh chạy đến phòng tắm, tắm các trong thủy nguyên tố tinh trận mở rộng, rất nhanh hội tụ mưa bụi giọt nước mưa tại tắm các trong xoay tròn trùng(hướng) bắt đầu tẩy rửa.
 
 	". . . A. . . A. . . A. . ."Tiếng hít thở, tiếng thở hào hển, từng màn thoáng hiện các loại huyết tinh tràng cảnh, không ngừng xung kích hắn tràn đầy đầu óc. Hắn dùng sức nằm sấp tắm các thủy tinh các vách tường trên, tận khả năng hy vọng đem trên người khô nóng truyền dẫn đi ra ngoài, nhưng cấp loạn mạch suy nghĩ ngược lại làm cho nàng tâm tình càng thêm khô không động đậy an.
 
 	"Có đã bao lâu?"Hắn tại đầu óc trong hỏi có 1 tháng sao? Không đúng có 2 tháng. 2 tháng a, đã lâu rồi. Đúng vậy, đã lâu rồi . Cho nên ta nhịn không được sao? Vì muốn nhẫn nại? Đúng vậy vì muốn nhẫn nại."Trong đầu lại lần nữa thoáng hiện Băng Trĩ Tà tàn thương Lâm Đạt 1 mộ, miệng phát ra run rẩy tiếng cười ha hả. . . Ha hả. . . Phát tiết đi, tận tình phát tiết đi, tận tình. . . Tận tình. . ."
 
 	Hắn hướng ra sắp sửa các môn, tràn đầy liệt hỏa kiểu hai mắt làm cho nàng liền y phục đều không để ý không lên xuyên(mặc), theo phòng tắm cửa sổ trong nhảy ra, hướng xa xuất(ra) rất nhanh bay đi.
 
 	Phòng tắm trong động tĩnh đánh thức cảm giác bén nhạy Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt.
 
 	"Ân?"
 
 	"Không có việc gì 'người yêu'."Lâm Đạt nghe hướng ra cửa sổ thanh âm phải là Kỳ Thụy Nhi đi ra ngoài. Ngươi an tâm ngủ đi, ngủ nhiều 1 điểm đối với ngươi tinh thần sẽ có trợ giúp."
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà nhắm mắt lại, nhưng một lát sau lại mở ra.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến hắn hai mắt, chậm rãi tại chăn trong bò tới hắn trên người. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 879 : &lt;BB&gt; biến thái
 
 	Thành đều ngoại thành, bị hắc y nhân tập kích thôn trang, thôn trong lớn nhất nhà cửa trong, bọn hạ nhân đã đem tử nạn giả(người) thi thể xử lý tốt.
 
 	"Ngải Ôn."Thôn trưởng đi tới Ngải Ôn. Bố Đề bên người.
 
 	Bố Đề lẳng lặng nhìn đến mẫu thân di thể, hồng đến lên men vành mắt trước sau ngậm lệ. Qua một lúc lâu, hắn mới hỏi thôn trưởng, sự?"
 
 	Thôn trưởng nói trong thành trị an quan tới, muốn hướng ngươi hỏi thăm một vài vấn đề."
 
 	Bố Đề lau trong mắt nước mắt ta, phiền toái thôn trưởng theo chân bọn họ nói một câu, ta sau đó liền đến, tiên(trước) ở nhà xử lý điểm sự."
 
 	"Ân."Thôn trưởng ly khai Ngải Ôn gia(nhà).
 
 	Bố Đề gọi tới quản gia hỏi hài tử hắn đã ngủ chưa?".
 
 	"Đã ngủ, vừa mới ngủ."
 
 	Bố Đề gật gật đầu trong chốc lát ta muốn đi trị an quan chỗ ấy tiếp thu hỏi thăm, sau đó ta muốn đi xem đi bên trong thành "
 
 	"Cái này thời điểm ngươi muốn đi trong thành?"Quản gia rất là kinh ngạc sự tình phía sau ngài không tự mình xử lý sao?".
 
 	Bố Đề lắc đầu ta muốn đi bên trong thành có chuyện phải làm, trong nhà sự tình liền giao cho ngươi tới xử lý."
 
 	"Được rồi."Quản gia đối Bố Đề quyết định rất kỳ quái, nhưng vẫn là đáp ứng.
 
 	Ra khỏi nhà, trị an quan cùng vài tên trị an thành viên đang tại chính giữa thôn từng cái hướng thôn dân hỏi thăm tình huống lúc đó, Bố Đề tiến lên rất nhanh đem sự tình giao đãi một lần.
 
 	Trị an quan sau khi nghe xong, hỏi Ngải Ôn. Bố Đề, ngươi xác định ngươi không nhận thức mấy cái này người chết?"
 
 	"Ta xác định, ta chưa từng có nhìn thấy(gặp) qua bọn họ, căn bản không có khả năng nhận thức."Bố Đề nói.
 
 	Trị an quan đạo kia có không có khả năng ngươi là tại nào đó chút ít trường hợp bị bọn họ theo dõi?"
 
 	Bố Đề đạo ta đây không dám khẳng định. Gần nhất ta một mực có đi bên trong thành tham gia một ít giao tiếp xã hội hoạt động, nhưng những người đó đều là thượng lưu xã hội người."
 
 	Trị an thành viên đem lời hắn nói từng cái ghi xuống.
 
 	Trị an quan lại hỏi vậy bọn họ mấy cái này người tới tìm ngươi muốn đòi vạn mắt thạch, cái này vạn mắt thạch là?"
 
 	Bố Đề lắc đầu ta cũng không rõ ràng lắm, có thể là bảo vật hoặc là đáng giá a. Chẳng qua ta cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua vạn mắt thạch như vậy, hôm nay còn là lần đầu tiên nghe được."
 
 	Trị an quan đạo này liền kì quái, ngươi đã không có vạn mắt thạch như vậy, bọn họ lại từ chỗ đó lấy được tin tức, khiến(cho) cho ngươi sẽ có vạn mắt thạch?"
 
 	Bố Đề đạo đại nhân, câu hỏi sự tình có thể hay không tiên(trước) tạm thời đến nơi này, nhà của ta đã chết người, ta có một số việc muốn vội vàng đi xử lý."
 
 	Trị an quan gật đầu được rồi, về sau có vấn đề ta sẽ lại đến hướng ngươi hỏi thăm, Ngải Ôn ngài đi bận bịu đi."
 
 	"Cám ơn."Bố Đề rời khỏi đám người, nhìn nhìn những kia cấp thi thể làm thây kiểm tra nhân viên, xoay người hướng thôn ngoài rời đi.
 
 	Đêm đã đến bốn giờ, nhưng chân trời còn không xuất hiện ánh rạng đông, Tân Đắc Ma Nhĩ thái dương rơi vào vãn(muộn), cũng đi ra được vãn(muộn).
 
 	Phi đạp tại không trung Kỳ Thụy Nhi trên người thỉnh thoảng hậu mặc vào một kiện nội y, trong có mặc dù hơi dài, nhưng còn chưa đủ để đủ che đậy nàng phía dưới. Chính là, hắn tịnh không để ý, hắn rất nhanh bay vút lên, cặp mắt không dừng nhìn quanh. Nhìn quanh? Nhìn quanh nàng mục tiêu, đồng thời tránh né trong thành các nơi tuần tra vệ. Muộn như vậy tại không trung bay vút lên, thật là dễ dàng bị thành vệ cản lại hỏi thăm.
 
 	Mục tiêu rất nhanh liền xuất hiện, một tòa tương đối so sánh cô lập nhà dân xuất hiện ở hắn trong mắt. Hắn vội vã bay xuống, hai chân còn không rơi xuống đất, tiện 1 chiêu ma pháp giết chết viện trong trông cửa hộ viện xơ cọ tiểu sư.
 
 	Cái này thời điểm, đại đa số thông thường dân thành phố đều ngủ, này 1 hộ cũng là, nhà trong chỉ lóe lên chiếu đêm tiểu đèn. Kỳ Thụy Nhi chịu đựng thở hào hển đi tới hậu viện trước cửa, một loại các cư dân ở bên ngoài xuất(ra) hoặc là trước khi ngủ đều sẽ đem cửa sổ dưới bảo vệ phòng trộm khởi động, những ma pháp này tiểu trận đối với nàng mà nói không tính. Hắn vận dụng khởi(dậy) ma lực, rất nhanh giải trừ cửa sau trong ma pháp trận ấn, lén lút mở cửa, rất nhanh loáng đi vào.
 
 	Phòng ngủ, một đôi vợ chồng bình yên ngủ, vợ chồng ở giữa còn có 2 cái 3, bốn tuổi đại tiểu hài tử. Gian phòng trong lóe lên ảm đạm tinh thạch quang, loại này mênh mông ánh sáng là vì thuận tiện buổi tối đi tiểu đêm đi nhà vệ sinh. Kỳ Thụy Nhi chân trần từng bước một đi tới phòng ngủ giường trên, càng ngày càng cấp bách nặng tạm nghỉ rất nhanh bả(nắm) giường trên hai vợ chồng đánh thức.
 
 	Đối cái này đột nhiên xuất hiện ở trong nhà nửa trẻ em rất là kinh dị ngươi là người? Ngươi là tiến tới?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi tiện tay 1 đạo âm chướng ma pháp che phủ tại phòng ngủ bên trong, bị thiêu đến mặt đỏ bừng trên, làm cho người ta nhìn xem đã cảm thấy bất an.
 
 	"Ngươi phải làm?"Lập tức theo giường trên nhảy xuống, cầm lên đầu giường 1 bả dao trái cây.
 
 	Kỳ Thụy Nhi khách khách cười khanh khách, run rẩy thân thể làm cho nàng vẻ mặt trở nên hết sức đáng sợ.
 
 	Thê tử đạo tiên(trước) đem nàng bắt lại."
 
 	Cũng là nghĩ như vậy, phản tay cầm chuôi đao, tay còn lại từ từ hướng Kỳ Thụy Nhi duỗi đi tiểu cô nương đừng sợ, ta sẽ không thương hại ngươi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi vẫn không nhúc nhích đứng, cánh tay rất nhanh bị đối phương bắt được, hắn đột nhiên trên mặt biểu cảm biến hóa, cười nói chính là, ta hội thương tổn ngươi "Nói tinh thần khẽ động, cường đại tà ác tinh thần lực tập kích vào đối phương não bộ.
 
 	"A ngươi. . ."Não trong đau nhức, tức thì xụi lơ trên mặt đất trên.
 
 	"Ngươi làm?"Thê tử kêu sợ hãi, cũng theo giường thượng xuống tới, nhìn đến thống khổ bộ dáng, phẫn nộ nắm lên bàn trên đèn bàn hướng Kỳ Thụy Nhi đập phá.
 
 	Kỳ Thụy Nhi tránh thoát đèn bàn, hai mắt lóe lên thần sắc hưng phấn, tiếp theo cực độ huyết tinh sự tình tại phòng ngủ trong tàn nhẫn phát sinh. . .
 
 	( vốn đoạn này ta làm được thập phần huyết tinh tàn nhẫn, nhưng cân nhắc đến đối thanh thiếu niên thể xác và tinh thần đều rất không khỏe mạnh, cho nên toàn bộ cắt bỏ. )
 
 	Cũng chẳng qua bao lâu, phòng ngủ trong trước sau kêu thảm thiết không dứt, trắng như tuyết tường trên, ngăn tủ trên, sàng đan trên, rải đầy 1 đạo 1 đạo đỏ tươi vết máu. Chỉ thấy nửa đoạn thân thể bị ma pháp mộc đóng bẹp lao đính tại tường trên, hắn thân thể sớm đã bị * giết được không được hình người, ruột, huyết tương, da quyển, khối thịt phi loạn tại đến khắp nơi đều là.
 
 	Hài tử, thê tử thi thể cũng đã chi ly vụn nát rải rác đầy đất, phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay khắp nơi đều có, toàn bộ phòng ngủ thành huyết tinh phòng tối, giống như địa ngục một loại.
 
 	Mà lúc này, tay cầm thái đao Kỳ Thụy Nhi vô lực ngã xuống đất trên, co rút thân thể lại đang không ngừng co rúm, nửa bên mặt đều dán tại sàn nhà trên vẫn tại lưu động vũng máu bên trong, nàng cái mông dưới, một đống dịch thể đã nguội, thỉnh thoảng co rúm trong, lại có thể thấy được loại này dịch thể theo nàng phía dưới trong chảy ra. Hắn. . . Vậy mà không cầm được
 
 	Lại chẳng qua bao lâu, ' ' dư kình dần dần thối lui, Kỳ Thụy Nhi ý thức cũng chầm chậm thanh tỉnh. Hắn đứng lên, kia sớm nửa ngưng huyết tương kề cận nàng mặt kéo ra khỏi rất dài đường nét. Hắn hai chân có một ít như nhũn ra tựa vào giường trên, không phải sợ hãi làm cho nàng như nhũn ra, mà là cực độ hưng phấn sau hư thoát.
 
 	Nhìn đến khắp phòng thây kinh hãi, nàng hô hấp lại từ từ tăng tốc lên, dưới háng, không hiểu dịch thể lại tại nhỏ giọt. Hắn không muốn lại nhiều nhìn, bởi vì nàng sợ lại lại nhịn không được huyết tinh cùng sát nhân, nhanh chóng chạy vào gia đình này phòng tắm.
 
 	Một trận tẩy trừ, hắn cảm thấy thoải mái hơn. . .
 
 	( xơ cọ tiểu sư, một loại con chó loài ma thú. 1 cấp bậc. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện