Ở Băng Tà đi tới tiền tuyến quân doanh đồng thời, Ma Nguyệt quân doanh trong, cũng đồng thời có chuyện phát sinh. 	Đêm tĩnh lặng lơ thơ, cho dù là tại quân doanh, như vậy đêm khuya, đại đa số quan binh cũng đã đi vào giấc ngủ, chỉ còn lại có làm nhiệm vụ tuần tra binh lính vẫn như cũ đang bận trục lăn. Phòng tác chiến trong, Philipe. Roler cùng quân tham phân tích trước mắt tình thế, phán đoán lại đốt cháy chiến hỏa khả năng tính có bao nhiêu.
 
 	Một vị quan quân nói: "Đại tướng quân, ta cho rằng mặc kệ có thể hay không lại đánh, có chút chuyện hay là muốn sớm làm chuẩn bị."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Quan quân nói: "Tù binh a, nhất là tượng Vrede như vậy tù binh, chúng ta không nên lại lưu tại quân doanh."
 
 	"Phải." Roler gật gật đầu: "Trước nghĩ hiện tại hoà đàm, Thánh Bica nhất định sẽ nói tới trao đổi tù binh, cùng với đổi về Vrede chuyện , cho nên một mực lưu tại quân doanh, chuẩn bị gần đây trả lại Thánh Bica, nhưng hiện tại xem ra, là nên có đem hắn di đến quốc nội tất yếu."
 
 	"Huống hồ Vrede nắm giữ lấy Thánh Bica quân đội đại lượng cơ mật, liền như vậy thả lại hắn, thật sự đáng tiếc."
 
 	"Ân, sáng mai liền đem hắn mang ly tiền tuyến."
 
 	Doanh địa, giam giữ Vrede trong gian phòng, Vrede đang ngồi ở trên giường tự hỏi trước chiến bại kinh qua, tâm lí hối hận phẫn nộ tâm tình dật vu ngôn biểu: "Nếu mà không là quân đội trong xuất hiện như vậy tình trạng, cuối cùng một trận chiến làm sao cũng sẽ không bại đến như vậy bi thảm! Đáng giận Almidar , đáng giận. . ."
 
 	Ảo não giữa, chỉ nghe thấy ngoài cửa một trận động tĩnh, tiếp theo một cái che mặt người đi vào nhà đến, đóng cửa môn.
 
 	Vrede nhìn vào cái này lén lút người bịt mặt, mắt chớp lên.
 
 	Người bịt mặt nhẹ giọng cười: "Vrede. Vừa rồi ngươi tại trong phòng hối hận ta cũng nghe được, ngươi nhất định rất phẫn nộ rất khó qua, tại cuối cùng một trận chiến thua thất bại thảm hại đi."
 
 	Vrede mắt nhìn chằm chằm vào hắn, nói: "Hơn nửa đêm lén lén lút lút chạy đến ta nơi này đến bái phỏng ta, ngươi rất khả nghi, ngươi là ai đây?"
 
 	Người bịt mặt không đáp hắn, dời nâng ghế dựa ngồi ở hắn đối diện: "Ngươi cho rằng ngươi thất bại là bất ngờ kết quả sao? Không. Không phải, ngươi bại là tất nhiên, không phải bởi vì Philipe chiến thuật kế hoạch có cỡ nào ưu tú. Mà là thất bại tại các ngươi trong quân đội bộ đã không phải là một lòng."
 
 	"Hừ!" Vrede ngôn ngữ hơi giận nói: "Trận chiến ấy rõ ràng là ta thắng, nếu mà không phải xuất hiện như vậy bất ngờ cũng sẽ không thất bại , cho nên Philipe. Roler căn bản cũng không có đánh thắng qua ta. Mà ta mới chân chân chính chính thắng Roler một bả."
 
 	"À? Ngươi đã thắng, vì cái gì lại luân lạc tới hiện tại hạ trường\kết cục?" Người bịt mặt nói: "Thua thì thua, thắng thì thắng, ta nói rồi ngươi thất bại không phải bất ngờ, mà là tất nhiên , cho nên thắng người tất nhiên cũng là Philipe. Roler. Ngươi tâm lí nhất định rất không phục có phải hay ko? Ngươi tại nghĩ nếu mà Thánh Bica trong đế quốc nếu mà không có như vậy quyền lực đấu tranh, liền sẽ không thất bại. Không sai , cho nên ta cũng rất thế ngươi tiếc hận, tiếc hận ngươi không có gặp đến một cái hảo quốc gia, không có một cái toàn lực chống đỡ ngươi một trận chiến đế quốc."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
 
 	"Nhìn ngươi quốc gia đi. Bởi vì quyền lực mà nội đấu, hay bởi vì quyền lực mà ép đến tiền tuyến tướng sĩ mỗi người cảm thấy bất an." Người bịt mặt cười cười nói: "Nội chiến chấm dứt, các ngươi quốc vương không tư trấn an tướng sĩ, ngược lại tiến thêm một bước khuếch đại đối Zaleboga thế lực đả kích. Ngươi cho rằng chạy trốn chỉ là Almidar một người sao? Ngươi sợ rằng còn không biết mấy ngày qua, bởi vì quốc nội chính trị đồ sát. Thân ở tiền tuyến Thánh Bica tướng quân, có không ít đều vứt bỏ quốc gia tháo chạy đến nước ngoài. Có như vậy một cái vì tư lợi, chỉ lo củng cố bản thân vương vị quân vương, ngươi binh lại làm sao có thể bất bại đây?"
 
 	Vrede âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi nếu mà muốn mượn này gây chia rẽ ta phản bội bản thân quốc gia, vậy là ngươi đang nằm mơ."
 
 	"A phải không? Ta chẳng qua là muốn khiến ngươi xem rõ ràng bản thân quốc gia. Một cái **, nội đấu, quyền dục huân tâm quốc gia. Hoặc là nói thế giới này đều là như vậy." Người bịt mặt cười nói: "Xem một chút đi, nhìn thế giới này, nhìn các ngươi quốc gia, bởi vì tư tâm dẫn đến vô số tiền tuyến tướng sĩ bi thảm vong, như vậy quốc gia là cỡ nào xấu xí, mà ngươi thân là những này tướng sĩ trong một thành viên, lại còn là\vì như vậy xấu xí hiệu lực, thật sự buồn cười , đáng tiếc."
 
 	Vrede nhìn vào hắn, thật lâu nhìn vào hắn: "Xem ra ngươi quả nhiên là có mục đích khác người."
 
 	Lúc này ngoài cửa truyền tới một điểm tiếng vang, người bịt mặt đối Vrede nói: "Hành, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội khiến ngươi xem rõ ràng này hết thảy, hiện tại ngươi theo ta nói, ta mang ngươi ly khai."
 
 	"Ân?"
 
 	Người bịt mặt nói: "Theo ta ly khai chẳng lẽ so tại Ma Nguyệt quân doanh trong chiến đấu bắt tù binh càng khuất nhục sao?"
 
 	"Tốt, ta đi với ngươi."
 
 	Người bịt mặt kéo cửa phòng ra, chỉ thấy cửa phòng hai bên các đứng một gã trông giữ vệ binh, chỉ là này hai gã vệ binh bên chân còn nằm hai cỗ đồng dạng thi thể. . .
 
 	Chạy ra quân doanh, người bịt mặt cùng hai gã vệ binh dừng lại. Người bịt mặt nói: "Hắn liền giao cho các ngươi, chạy nhanh dẫn hắn ly khai."
 
 	"Là."
 
 	"Chờ chút." Vrede gọi lại người bịt mặt nói: "Tháo xuống ngươi mặt nạ, ta muốn biết ngươi là ai."
 
 	"Hừ." Người bịt mặt tháo xuống mặt nạ.
 
 	"Nguyên lai là ngươi."
 
 	Dạ quang thánh trộm. Charles nói: "Ngươi không nghĩ tới đi. Bắt ngươi người là ta, cứu ngươi cũng là ta."
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	"Cái này thôi. . ." Charles cười nói: "Ngươi không lâu sau liền sẽ biết." Nói xong một chưởng, đem lực lượng đã bị quản chế Vrede cấp đánh ngất xỉu.
 
 	Rất nhanh, Vrede mất tích tin tức ở quân doanh trong truyền ra, Roler mang người đi tới giam giữ Vrede gian phòng, nhìn vào trước cửa hai cỗ thi thể, lại vào nhà nhìn nhìn.
 
 	Một gã quan quân xung quanh kiểm tra một chút nói: "Này cái ghế dựa liền bày tại giường đối diện, trên giường dấu vết đến xem, tiến người tới cùng Vrede có qua một đoạn nói chuyện, có phải hay không là Thánh Bica bên kia phái tới cứu người?"
 
 	"Sẽ không." Hery nói: "Có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào quân doanh bả người mang đi mà không bị phát hiện, ta cho rằng nhất định là quen thuộc trong quân nội bộ người khô(làm). Hơn nữa nếu mà là Thánh Bica cứu người, sẽ không có tâm tình ngồi xuống cùng Vrede bắt chuyện đi, chỉ có đối trong quân hiểu rõ người, mới có thể loại này làm."
 
 	Roler nói: "Xem ra tiềm phục tại quân ta trong chuột rốt cục có động tác. Làm\gọi người bả thi thể thu thập tốt, hảo hảo an táng, phái người đến chu vi sưu tầm manh mối."
 
 	"Là."
 
 	Trở lại phòng tác chiến, Hery nói: "Người này tức không phải Thánh Bica người, lúc này cứu đi Vrede làm gì đó?"
 
 	"Nghĩ cái này ko dùng." Roler nói: "Hery, ngươi đi liên hệ các trong quân chuẩn tướng ở trên quan quân, hỏi bọn họ lúc này đều đang làm cái gì."
 
 	"Biết."
 
 	Vài giờ sau, trời còn chưa sáng, Charles một đường cấp bách đuổi, trở lại bản thân quân doanh. Đơn độc trong gian phòng, vừa về đến Tô Nhĩ- liền tiến lên hỏi: "Tướng quân, sự tình làm tốt sao?"
 
 	"Ân, người đã giây nịt an toàn đi, ngươi bên này có tình huống nào?"
 
 	Tô Nhĩ- nói: "Vài giờ trước, đại bản doanh bên kia truyền tin gởi thư tín tới hỏi trong quân tướng lãnh quan quân đều đang làm cái gì, còn đặc biệt hỏi tướng quân ngươi, ta hồi âm nói người cùng chúng ta vài cái quan quân đang tại uống rượu, bên kia nói trong quân không cho phép uống rượu. Ta nghĩ xem như qua loa tắc trách đi qua."
 
 	"Ân." Charles nói: "Roler bên kia đối trong quân tiềm tàng người đã có đề phòng, chỉ là một mực không xảy ra trạng huống gì, hắn cũng tra không ra cái gì. Lúc đó xuất như vậy đại chuyện, hắn nhất định sẽ nghiêm thêm rút lui tra, ta nghĩ hắn nên đoán được chúng ta không phải Thánh Bica người."
 
 	"Tướng quân có biện pháp nào sao?"
 
 	Charles nói: "Yên tâm, chỉ cần chúng ta cẩn thận làm việc, hắn là rất khó tra được cái gì. Huống chi trảo Vrede người cũng là ta, hắn đối với ta sẽ không giống đối những sĩ quan khác như thế hoài nghi, lực chú ý không quá sẽ đặt tại ta trên thân. Chẳng qua cho dù như vậy, ta còn phải cho hắn chế tạo điểm phiền toái, nhượng hắn phân tâm. Hiện tại Thánh Bica bên kia dường như lại có động tác, a, đã như vậy ta không bằng đưa chuyện nháo lớn một chút, nếu mà do\từ Ma Nguyệt bên này giành trước hướng Thánh Bica khơi mào chiến tranh, như thế tương lai chiến sự thế tất sẽ vô hạn khuếch đại."
 
 	Tô Nhĩ- nói: "Chính là Ma Nguyệt quốc vương không phải hạ nghiêm lệnh, mệnh lệnh quân đội không cho phép 'tiên phát chế nhân' sao?"
 
 	"Mệnh lệnh là chết, người là sống, chúng ta sẽ không bản thân thiết kế động thủ sao?"
 
 	"Ngươi ý là chúng ta suất quân đi tấn công?"
 
 	Charles mắt lạnh nhìn hắn nói: "Nói ngươi ngốc ngươi thật đúng là ngu, một chút cũng không có Lanson thông minh. Liền như vậy mang binh đi đánh, không phải cấp bản thân muốn chết sao? Ngươi nghe ta đi, trời vừa sáng ngươi phái một chi đội ngũ đi bãi cát tuần phòng, nhân số phái nhiều một chút, tốt nhất có hơn trăm người."
 
 	"Phái nhiều như vậy người đi sàn sạt địa! ?" Tô Nhĩ- nói: "Kia có thể lần lượt Thánh Bica khống chế khu vực a, phái quân đội đi chỗ đó trong tuần phòng sẽ khiến Thánh Bica khẩn trương. . . A ta hiểu được, nguyên lai tướng quân là cái này ý tứ a."
 
 	. . .
 
 	Hợp tập luyện binh lính, hoặc hai ba đội ngũ vội vàng chạy qua, hoặc chỉnh tề xếp thành hàng binh lính tại vung đao luyện thương\súng, huấn luyện trận hình. Mà các quân quan thì tại một bên đính chính luyện, chỉ huy bọn họ động tác. Băng Tà cảm thấy như vậy sinh hoạt có chút mới lạ, liền tại một bên nhìn lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau trời đã rực sáng, một ít thức dậy sớm hoặc thức dậy vãn quan quân đều đã đi ra, quan quân tiểu lâu ở đây quan quân nhìn Băng Tà lạ mắt, bất ngờ nhìn nhiều hai mắt.
 
 	Nghị viện phòng họp trong, Widemiro ngược lại là còn tại ghế dựa trên vù vù ngủ, bị hắn gọi đến phó tướng, tham mưu đều đã đến đủ, nhưng cũng cũng không dám quấy rầy hắn. Chẳng qua hắn đã hạ lệnh truyền các tướng quân lĩnh tới nơi này họp, thương thảo đến tiếp sau chi chiến sự tình.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện