Warivie khó chịu nói: "Có cái gì không tốt, là sự thật. Quốc vương khẩn trương triệu kiến nhiều như vậy đại thần quan viên đi nghị sự, lại không triệu kiến chúng ta, liền Viêm long tướng quân cũng bị vứt xuống. Chúng ta chính là đến đã cứu hắn, hắn làm như vậy thật sự thật là làm cho người ta tức giận. Ta cảm thấy Hắc Phượng Hoàng nói không sai, chẳng qua chúng ta mặc kệ."
 
 	"Ai, các ngươi nha, liền không thể là\vì Viêm long tỉnh lót dạ sao? Là được, ta cũng không nói cái gì." Ckril nói: "Chẳng qua Viêm long để cho ta tới nói cho các ngươi biết, gọi các ngươi chuẩn bị trở về bản thân cương vị đi lên. Ko qua được bao lâu, hắn cũng muốn về bản thân đất phong."
 
 	"Viêm long tướng quân muốn đi sao?" Zangewire vội hỏi.
 
 	Ckril nói: "Hắn đã không phải là Vũ lâm đại tướng quân , đương nhiên không thể lại về Vũ Lâm đất hoang. Dùng hiện tại thế cục, hắn về đất phong phụng dưỡng người già, mới là tối tuyển chọn tốt."
 
 	Mọi người nghe một mảnh khó qua cùng ảm đạm.
 
 	. . .
 
 	Sezera tỉnh, to lớn đan ngoài thành, ảnh nghe xong Souman kể rõ: "Nói như vậy, tử vong Mafia thực lực, ngươi cũng không hoàn toàn hiểu rõ."
 
 	Souman nói: "Ta chỉ là một cái tiểu lâu la, biết có hạn, việc này chỉ có ta lão đại phái khắc mới rõ ràng."
 
 	Ảnh nói: "Tốt lắm, ta đây hiện tại liền phân công ngươi hai cái nhiệm vụ. Đệ nhất, làm rõ sở các ngươi tổ chức trong thành viên trọng yếu có tin, tốt nhất có thể có một phần danh sách, làm rõ mấy người này năng lực tính cách; đệ nhị, tử vong Mafia phạm vi hoạt động cảnh nội ngoại cảnh đều có, ngươi phải đưa các ngươi tổ chức trọng yếu cứ điểm ở đâu đều làm rõ sở, sau đó nói cho ta biết. Đoạn thời gian này ta sẽ một mực tại to lớn đan thành phụ cận chờ ngươi tin tức."
 
 	"Tốt, hảo." Souman bận bịu là đáp ứng. Hỏi: "Ta đây có thể hay không biết các ngươi là ai a?"
 
 	Pater nói: "Chúng ta là ai ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Chúng ta là tử vong Mafia địch nhân, chính ngươi đi phỏng đoán đi đi."
 
 	Souman liên tục gật đầu: "Kia. . . Chúng ta đây đi."
 
 	"Chờ chút." Ảnh gọi lại bọn họ: "Các ngươi liền như vậy đi, ta có thể lo lắng." Hắn nhìn một cái mặc áo da vàng người, câu câu ngón tay: "Ngươi đi qua."
 
 	"Làm\khô. Làm gì?" Áo da vàng người rất là khẩn trương nhìn vào ảnh, di chuyển bước nhỏ tử đến gần.
 
 	Ảnh hướng Pater sử cái ánh mắt.
 
 	Pater tiến lên vê khai áo da vàng người miệng, lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, bả bên trong thuốc nước cường rót vào hắn trong miệng.
 
 	". . . Khụ. . . Khụ khụ. . ." Áo da vàng người chùi miệng, hỏi: "Ngươi cho ta uống cái gì?"
 
 	Pater cười cười: "Một hồi ngươi liền biết."
 
 	Qua nửa phần nhiều chung sau, áo da vàng người đột nhiên ôm ngực miệng không ngừng run rẩy, chỉ chốc lát sau sắc mặt liền ửng xanh, miệng sùi bọt mép. Lại mắt trắng dã. Lại qua trong chốc lát, kinh hãi một màn xuất hiện, chỉ thấy đổ xuống đất áo da vàng người toàn thân bắt đầu hoà tan, dưới làn da từ trong ra ngoài hóa thành màu xanh đặc dịch. Sau một lát liền chỉ thừa lại một mảnh màu xanh dịch tương ngâm vào bùn đất trong.
 
 	Souman nhìn đến hãi hùng khiếp vía, lời nói cũng không dám nói.
 
 	Pater lại lấy ra đồng dạng một cái dược bình ném tới trước mặt hắn, đồng thời còn có một cái giấy trắng bao dược hoàn: "Bả này bình độc dược uống hết, này viên thuốc có thể áp chế độc dược độc tính, ăn nó chúng ta mới yên tâm."
 
 	"Này. . . Này. . ." Souman sớm liền dọa thương. Nào dám ăn nha.
 
 	Pater trừng mắt: "Không ăn, ngươi lập tức chết ngay, hơn nữa ta cam đoan ngươi sẽ so ngươi hai đồng bạn bị chết càng khó nhìn."
 
 	Uy hiếp nhượng Souman không do dự chỗ trống, đành phải nhặt lên trên mặt đất dược ăn.
 
 	Ảnh nói: "Mỗi nửa tháng hắn sẽ cho ngươi một viên thuốc. Khiến ngươi độc sẽ không phát tác, sự tình kết thúc . Đương nhiên giải dược cũng sẽ cho ngươi. Liền như vậy, ngươi có thể đi."
 
 	Souman nhìn dưới chết đi hai đồng bạn nói: "Chính là bọn họ đều chết. Ta trở về làm như thế nào giao cho nha?"
 
 	Ảnh cười nói: "Này, ngươi liền bản thân nghĩ biện pháp giải thích đi, ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp. Đúng, nhắc nhở ngươi thoáng cái, như vậy tuyệt bút kim phiếu ngươi phải cẩn thận giấu kỹ, trong trường hợp ngươi mất đi lợi dụng giá trị, chúng ta có thể sẽ là không quản ngươi." . . . .
 
 	"Dạ dạ." Souman cầm lấy kim phiếu nhanh chóng chạy.
 
 	. . .
 
 	Thời gian ban đêm, Cintermore vương đô thành, Hình Đồ chi môn trong, Safim thu đến ảnh tại Sezera thông dịch truyền tin, hắn đem tin tức chép lại đến, giao cho Đế khôi trong tay.
 
 	Đế khôi nhìn nhìn, nói: "Slester tại bên kia đã bắt đầu hành động, hắn dự tính nếu không bao lâu liền có thể động thủ, nhượng ta trước phái người đến bên kia đi, chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Điện trên, Inaniga nói: "Một cái tử vong Mafia muốn như vậy phiền toái sao? Dùng Đế khôi cùng Hình Đồ chi môn thực lực, lại chính phủ liên hiệp quân đội, tiêu diệt một cái tử vong Mafia còn ko phải dễ dàng chuyện."
 
 	Đế khôi nói: "Ai, tử vong Mafia tại Sezera sôi nổi nhiều năm như vậy, có thể một mực tại quân chánh phủ sinh ra tồn tại , đương nhiên có nó thực lực, ko thể coi thường. Chúng ta muốn chiến, muốn một lần hành động thành công, triệt để diệt trừ bọn họ, không thể lưu lại hậu hoạn, phiền toái một điểm là nên. Inaniga, thu hồi ngươi oán hận, không nên nhượng hắn ảnh hưởng đến ngươi lý tính phán đoán năng lực."
 
 	"Phải, Đế khôi."
 
 	Đế khôi hỏi Safim nói: "Áo hồng Mousika còn tại vương đô sao?"
 
 	Safim nói: "Đế khôi cũng không có nhượng hắn trở về, hắn biết Đế khôi đang chuẩn bị đối tử vong Mafia động thủ , cho nên một mực lưu tại vương đô đợi mệnh."
 
 	Đế khôi nói: "Thông tri hắn và hoàng y, nhượng bọn họ dẫn người đi trước Sezera chuẩn bị sẵn sàng, phối hợp Slester. Ảnh hành sự, nói cho bọn họ biết trước không muốn dẫn quá nhiều người, để tránh dẫn tới Mafia chú ý. Đúng, đã Sophina cũng gia nhập Hình Đồ, là nên làm cho nàng xuất lực thời điểm, đem nàng cũng phái đi đi."
 
 	"Biết, ta này liền đi thông tri bọn họ."
 
 	Đế khôi lại nói: "Inaniga, chuẩn bị tốt ta xuất hành yêu cầu đồ vật, đến lúc đó cho dù bệnh tình còn không điều trị, ta cũng muốn đi Sezera."
 
 	"Đế khôi thật dự định tự mình xuất chiến?"
 
 	Đế khôi nói: "Ta muốn nhượng cái khác tổ chức người, thấy tận mắt chứng ta Hình Đồ oai!"
 
 	Inaniga gật đầu nói: "Ta hiểu được, ta sẽ đi chuẩn bị."
 
 	. . .
 
 	Hắc Tinh thành hoàng cung, quốc vương Radut gọi đến quân cận vệ Halls hỏi: "Tiền tuyến bên kia, tin tức thế nào?"
 
 	Halls nói: "Bộ ngoại giao bên kia vừa mới truyền đến tin tức, tiền tuyến đã ngưng chiến, hiện tại song phương đều đã các trở lại bản thân khống chế khu vực."
 
 	"Ân."
 
 	Halls do dự một chút, nói: "Bệ hạ, xế chiều hôm nay hội nghị sau tiểu hội nghị, ngươi không để ý đại thần phản đối, khăng khăng lại hướng Ma Nguyệt khai chiến, là thật nghĩ làm như vậy sao?"
 
 	"Ân." Radut nói: "Lại lần nữa khai chiến chuyện ta đã quyết định, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Halls nói: "Ta không có ý kiến gì, chẳng qua là cảm thấy mạo muội lại mở lại chiến, thật sự có chút không ổn."
 
 	Radut than thở một tiếng: "Kỳ thật ta cũng ko muốn lại đánh, chỉ là có chút sự tình ép đến ta không thể không đánh. Ta cái này vương vị ngồi được còn không an ổn ngươi biết không? Ta muốn nghĩ nhiếp chấn cái quốc gia này, chấn trụ những kia tay cầm chính quyền, binh quyền đại thần, tướng quân, tất phải có bản thân uy nghiêm. Hiện tại Ám vũ hầu tên uy chấn toàn quốc, Zaleboga lại lại đang lẩn trốn, quốc nội dân chúng quý tộc lại đối ta trước làm rất nhiều bất mãn, chiến bại cầu hoà loại này sỉ nhục, ta đã không thừa nhận nổi."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện