Đệ tam bách nhất thập tam chương 	Thủy vân chi giản
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-6 16:31:39 tự sổ: 2948
 
 	Vi nhiễu trước thủy vân chi giản đích giá tam tọa sơn phong, tựu hảo tượng bị ma pháp bao khỏa liễu nhất dạng, bị vĩnh dạ sở lung tráo, bị hàn phong sở hoàn nhiễu, giá nhất thiết tự hồ đô tại trở chỉ trước nhân môn tiến nhập thủy vân chi giản.
 
 	Nhiên nhi đương băng trĩ tà hòa ái lị ti đáo đạt phong đình đích thì hậu, nhất thiết đô biến đắc ninh tịnh liễu. Cuồng phong một liễu, tất hắc đích vĩnh dạ lí khán đáo liễu tinh thần hòa nguyệt lượng. Trạm tại cao tủng cô bạt đích ưng hình sơn phong đích tối đỉnh phong, phủ khám trước chu vi, tiền diện thị mang mang đích thủy vân chi hải, thân hậu nhưng khả dĩ khán đáo tại sơn yêu xử tứ ngược đích hàn phong.
 
 	Ái lị ti phục tại băng trĩ tà bối thượng, tĩnh đại liễu nhãn tình: "Giá tựu thị thủy vân chi giản a, hảo mỹ a!"
 
 	Băng trĩ tà mặc mặc địa khán trước giá nhất thiết, tân khổ liễu giá ma đa thiên, tổng toán lai đáo liễu thủy vân chi giản đích biên duyên. Tha hồi đầu vọng khứ, tá trước nguyệt quang, khán đáo liên miên bất tận đích tuyết phong, yếu bất thị hữu ôn ni cấp đích địa đồ, tựu toán tri đạo long linh tàng tại thánh tuyết sơn mạch chi trung, tưởng yếu trảo đáo, khủng phạ dã đắc hoa ngận trường thì gian, thậm chí thị kỷ niên, thập kỷ niên. Thánh tuyết sơn mạch tất cánh tung khóa liễu kỷ cá quốc gia, một hữu địa đồ, một hữu chỉ kỳ, tưởng tại giá dạng đích địa phương trảo đáo bị ẩn tàng khởi lai đích cổ di tích, thực tại ngận nan.
 
 	Ái lị ti khán đắc ngốc liễu, giá dạng mỹ luân mỹ hoán đích cảnh sắc, bất thị nhậm hà địa phương đô năng khán đáo đích: "Sư phó, yếu thị mỗi thiên đô năng khán đáo giá dạng đích cảnh sắc, na cai đa hảo a." Tha thân xuất thủ, tiếp trụ liễu nhất đóa tuyết hoa.
 
 	Băng trĩ tà một hữu thuyết thoại.
 
 	Trát phỉ nặc phách trước long dực, lạc tại liễu bất viễn xử đích nham thạch thượng, nhãn tình khước nhất trực trành trước viễn phương.
 
 	Băng trĩ tà chú ý đáo liễu trát phỉ nặc đích dị dạng: "Chẩm ma liễu?"
 
 	Thoại hoàn một thuyết hoàn, tịch tịnh địa dạ không lí, tự viễn xử hưởng khởi liễu nhất thanh bi minh đích điểu khiếu.
 
 	"Sư phó. . ." Ái lị ti hảm liễu nhất thanh. Giá khiếu thanh tha môn thính quá, na thiên hoàn tại giá tọa sơn chi ngoại thì, tựu thính đáo liễu giá bi minh thanh, băng trĩ tà hoàn khán đáo liễu nhất chích bạch sắc đích điểu.
 
 	Băng trĩ tà dã khán trước na cá phương hướng, bất đa thì, nhất cá bạch điểm hướng giá biên phi lai. Bạch điểm phi đắc ngận khoái, băng trĩ tà chính tưởng tiều tiều giá đảo đế thị thập ma đông tây. Khả na bạch điểm hoàn một phi đáo nhất bán, chích kiến nhất điều thô đại đích hoàng sắc đích lôi điện tự thủy vân chi giản xạ xuất, trực đả tại phi đắc ngận cao đích bạch sắc phi điểu thân thượng.
 
 	Na bạch sắc phi điểu tái độ bi minh nhất thanh, hoán liễu nhất cá phương hướng, huề trước cường đại đích ma pháp, trùng trước thủy vân chi giản đế trực trùng hạ khứ.
 
 	Giá cá thủy vân chi giản tung hoành dã hữu kỷ bách công lí, tức sử giá ma viễn, băng trĩ tà dã năng cảm thụ đáo na bạch điểu phủ trùng thì, phụ cận băng nguyên tố đích chiến động. Tha mãnh nhiên tưởng khởi liễu, na chích vô cố tử tại băng tuyết lí đích thôn phệ giả. Thôn phệ giả thị tử vu cường đại đích trùng ma pháp trùng kích, giá nhất điểm tha khả dĩ bách phân chi bách đích khẳng định: "Nan đạo na chích ma thú tựu thị. . ."
 
 	Trát phỉ nặc nhất trực khán trước na chích bạch điểm phi nhập vân giản. Băng trĩ tà khán trước trát phỉ nặc, năng nhượng đế long như thử chú thị đích ma thú, nhất định phi thường cường đại. Tha tâm trung nhất động, dĩ kinh ẩn ẩn sai xuất na chích bạch sắc phi điểu thị thập ma liễu.
 
 	Ái lị ti dã sai xuất lai liễu, cận quản tha kiến thức bất túc, đãn tha tịnh bất thị sỏa qua, cường đại đích băng nguyên tố khống chế lực, điểu đích bi minh khiếu thanh, dĩ cập chi tiền tại lâm hải tuyết nguyên thì, thính tạp đặc thuyết truyền thuyết, tha nhạ nhiên đạo: "Nan đạo na thị băng hoàng?"
 
 	"Cực hữu khả năng." Băng trĩ tà ngưng thị trước băng hoàng phi hạ khứ đích địa phương, nhược bất thị truyền thuyết trung đích băng hoàng, tha thực tại tưởng bất xuất hoàn hữu thập ma ma thú hữu như thử cường đại đích băng chi lực lượng.
 
 	Ái lị ti trương đại liễu chủy: "Chân đích hữu băng hoàng a, truyền thuyết bất thị giả đích!"
 
 	"Ngã dã thị đệ nhất thứ khán đáo." Băng trĩ tà ngận thị nghiêm túc đích biểu tình đạo: "Thập đại cấm địa chi nhất đích thủy vân chi giản, quả nhiên bất thị nhất cá giản đơn đích địa phương." Thuyết trước tung thân nhất khiêu, vãng vân vụ trung lạc khứ: "Trát phỉ nặc."
 
 	Đế long nhất phi, dã một nhập liễu vân hải lí khai lộ khứ liễu.
 
 	Băng trĩ tà hoãn hoãn địa hạ hàng trước, ngận khoái tựu lạc tại liễu tùng nhuyễn đích thổ địa thượng. Giá lí cư nhiên hữu nê thổ! Tự tòng tha môn tiến nhập thánh tuyết sơn mạch dĩ lai, trừ lai ngẫu nhĩ tại sơn dữ sơn chi gian đích hạp cốc lí hữu ta nê thổ, trường trước tuyết tùng dĩ ngoại, kỳ tha địa phương ngận thiếu khán đáo thổ địa, nhất bàn bất thị băng, tựu thị nham.
 
 	"Oa ~~!" Ái lị ti vi trương trước chủy, cảm thán liễu nhất thanh. Nhãn tiền bị nhất phiến bạch sắc vi vi phiếm lam đích vụ khí sở di mạn. Tử tế nhất khán, nguyên lai giá bất thị vụ, nhi thị nhất khỏa khỏa sa lạp nhi đại đích thủy châu, hữu đích thậm chí canh tiểu, sở dĩ viễn khán quá khứ, hoàn dĩ vi thị bạch vụ.
 
 	Băng trĩ tà dã ngận kinh nhạ giá lí đích cơ cảnh, nghênh trước giá ta thủy châu tử, nhất bộ nhất bộ hướng hạ tẩu trước. Ngận khoái tha hòa ái lị ti đích y phục thượng, đầu phát thượng đô cấp đả thấp liễu.
 
 	Ái lị ti kinh cơ bất dĩ, thuyết đạo: "Sư phó, ngã chẩm ma giác đắc ôn độ việt lai việt cao liễu, việt lai việt noãn hòa liễu."
 
 	Băng trĩ tà dã sát giác đáo liễu, tha bất đãn phát hiện ôn độ việt lai việt noãn, nhi thả phát hiện cước hạ khai thủy hữu thảo diệp hòa thanh đài liễu, địa hạ đích nê dã thị thấp thấp đích, việt phát đích nê nính liễu.
 
 	Việt vãng hạ tẩu, thủy vụ đích mật độ việt lai việt đại liễu, cảm giác tựu tượng thị tại thủy lí du nhất dạng. Khả thị na ta thủy châu khước hoàn thị nhất lạp nhất lạp đích, chích bất quá thủy châu việt lai việt đại liễu ta, hiện tại dĩ kinh hữu ta tượng đậu tử liễu.
 
 	"A! ! !" Ái lị ti đột nhiên kinh khiếu khởi lai: "Sư phó nhĩ khán, hữu ngư hữu ngư! Nhĩ khán, ngư tại phi ni!"
 
 	Quả nhiên nhất điều ngư tự lưỡng nhân diện tiền du quá, khán thượng khứ ứng cai thị đạm thủy ngư.
 
 	Một nhất hội nhi, ái lị ti hựu khiếu khởi lai: "A sư phó, ô tặc, na thị ô tặc mạ?"
 
 	Nhân vi cách trước hữu kỷ mễ viễn, một hữu khán thanh sở, đãn na kỷ điều xúc thủ khước thị khán đáo liễu.
 
 	Băng trĩ tà dã kinh nhạ, giá chủng cảnh tượng biệt thuyết kiến quá, thính đô một thính thuyết quá, bất do niệm đạo: "Thế giới chi đại, chân thị vô cơ bất hữu a."
 
 	"Sư phó." Ái lị ti đạo: "Nhĩ thuyết, giá ta thủy châu chẩm ma hội phù tại không trung ni? Giá dạng đích cơ đặc cảnh tượng thị chẩm ma hình thành đích?"
 
 	Băng trĩ tà một hữu thuyết thoại, nhân vi tha dã bất tri đạo.
 
 	Trát phỉ nặc tại tiền diện bất viễn bất đình đích phiến khai thủy vụ, nhất thanh khinh vi đích long khiếu, bả bất thiếu ẩn tàng tại giá thủy vụ trung đích ma thú hòa nguy cơ cấp hách tẩu liễu, tỉnh liễu băng trĩ tà bất thiếu ma phiền.
 
 	Việt vãng việt tiền, trừ liễu thủy vụ biến đắc việt lai việt trọng dĩ ngoại, địa thượng đích nê thổ dã việt lai việt tùng nhuyễn liễu, tuy nhiên khán bất thanh cước hạ đích tình huống, khả mỗi nhất cước hạ khứ, đô khả dĩ cảm xúc đáo cước chí thiếu thâm hãm liễu nhị, tam thập ly mễ.
 
 	Tẩu liễu nhất cá đa thiếu thì, hốt nhiên băng trĩ tà cước hạ nhất bán, soa điểm suất liễu nhất cá cân đầu, hảo tại tha phản ứng khoái, mã thượng dụng phong nguyên tố thác trụ liễu tha.
 
 	Băng trĩ tà tại tâm lí khiếu trụ tiền diện đích trát phỉ nặc bất yếu tẩu, tự kỷ bối trước ái lị ti tồn hạ thân tra sát. Na tri giá nhất khán, bả tha hòa ái lị ti đô cấp hách trước liễu. Chích kiến địa thượng mật mật ma ma trường liễu nhất tằng đích ma cô, hữu đại hữu tiểu, đại đích tán na ma đại, tiểu đích chích hữu chỉ đầu đại tiểu. Nhi các chủng hủ sinh thực vật tại ma cô gian tung hoành giao thác, thậm chí hoàn hữu nhất điều điều bỉ thủy quản hoàn thô khâu dẫn tại nê lí toản lai toản khứ, triền tại băng trĩ tà thối thượng, đa đắc sổ bất thanh.
 
 	Ái lị ti khán đắc đầu bì phát ma: "Giá thị thập ma địa phương a? Vi thập ma đạm thủy ngư, ô tặc, hoàn hữu ma cô, khâu dẫn toàn đô sinh hoạt tại nhất khối nhi liễu?" Kỳ thực hậu lai tha môn tài phát hiện, giá lí đích ô tặc, toàn đô thị đạm thủy ô tặc, đãn giá chủng thủy lí đích, lục địa đích sinh vật toàn đô hoạt tại nhất khối đích tình cảnh, thực tại khiếu tha môn nhạ dị.
 
 	Băng trĩ tà tử tế địa khán trước địa thượng đích nê thổ, tâm tưởng nan quái hội giác đắc giá lí đích nê thổ phi thường tùng nhuyễn, nguyên lai hữu ngận đa tế tiểu đích nê trần đô xử vu bán phù tại không trung đích trạng thái, tựu tượng na ta thủy châu nhất dạng, thể chất giác tiểu đích nê thổ đô phù liễu khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà tụ khởi ma lực, dụng thổ hệ ma pháp tương phù trước đích nê thổ đô lộng khai, nhân vi tha cảm giác cương tài bán tha đích thị nhất khối ngận đại đích thạch khối, nhi thả thạch diện ngận bình chỉnh. Quả nhiên, dụng ma pháp tương na thạch khối sĩ khởi lai dĩ hậu phát hiện, giá thị nhất khối cổ tích thạch bản, thượng diện tuyên khắc đích đồ án văn tự đô hòa tha khán thư khán đáo quá đích ngận tương tự.
 
 	Tại ôn ni cấp đích địa đồ trung, ký thuật liễu gia gia hòa tha lai giá lí thì đích tình cảnh, tha môn dã một hữu tại giá thủy vụ trung trảo đáo cổ di tích, thậm chí tối hậu soa điểm đô ly bất khai liễu. Chi sở dĩ sai trắc thủy vân chi giản lí hội hữu cổ di tích, hội hữu long linh, thị nhân vi tại giá lí trảo đáo liễu ngận đa tàn phá đích cổ tích thạch khối.
 
 	Ôn nhĩ khắc thị cổ học giả, hựu thị hữu danh đích cổ lịch sử học gia, tha đích thôi trắc nhất bàn đô thị ngận tại đạo lý đích, nhi hiện tại băng trĩ tà tự kỷ dã phát hiện liễu cổ thạch bản, tựu nhượng tha canh gia tương tín giá lí hội hữu long linh đích tồn tại.
 
 	Băng trĩ tà giải trừ ma pháp, tương thạch khối nhưng tại liễu nguyên địa, biên cân trước đế long đích phương hướng vãng tiền tẩu, biên thuyết đạo: "Ái lị ti, ngã minh bạch giá lí đích thủy châu vi thập ma hội phù tại không trung liễu."
 
 	"Vi thập ma?" Ái lị ti mã thượng tiện vấn, giá cá vấn đề tha nhất tiến thủy vân chi giản tựu tại tưởng, khả thị tưởng đắc đầu đô tạc liễu, tựu thị tưởng bất thanh sở.
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu: "Kỳ thực ngận giản đơn, chích bất quá chi tiền ngã nhất trực một tưởng đáo na cá phương diện khứ."
 
 	Ái lị ti mang thôi đạo: "Sư phó, khoái thuyết cấp ngã thính thính, thị thập ma?"
 
 	"Nhĩ hoàn ký đắc ngã môn tiến lâm hải tuyết nguyên đích thì hậu, vi thập ma một đái chỉ nam châm ma?" Băng trĩ tà đạo.
 
 	Ái lị ti điểm đầu: "Đương nhiên ký đắc, nhân vi lâm hải tuyết nguyên hạ diện hữu quáng mạch, hữu ngận cường đích từ. . ." Thuyết trước tha nhất lăng: "Thị từ tràng!"
 
 	"Ân." Băng trĩ tà đạo: "Tòng thánh tuyết sơn mạch đáo lâm hải nguyên tuyết, giá nhất đại khối khu vực lí, uẩn tàng liễu phi phú đích quáng mạch, giá lí dã hữu quáng mạch nhất điểm dã bất cơ quái. Tái gia thượng cực địa nguyên bản tựu thị từ tràng hoạt dược dị tràng đích khu vực, nhi thủy vân chi giản đích chu vi, tam tọa cự tọa hoàn cố, giả như giá tam tọa sơn lí dã hữu cường đại đích từ tràng tồn tại, giá lí hội hình thành từ tràng đích dị thường khu vực dã bất cơ quái."
 
 	Ái lị ti tiếp trước đạo: "Nhi giá lí ôn độ cao, khả năng thị do vu địa nhiệt hoặc giả hỏa sơn tạo thành đích, sở dĩ tài hội hình thành thủy vân chi giản đích cơ cảnh ba?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu: "Sơn phong ngoại vĩnh bất đình tức đích cuồng phong, khủng phạ dã thị nhân vi ôn độ đích soa dị hình thành đích."
 
 	"Hảo bổng a! Sư phó, nhĩ hảo lệ hại!" Ái lị ti khán trước băng trĩ tà tuấn mỹ đích trắc kiểm, nhãn trung sung mãn liễu cảnh ngưỡng chi sắc: "Hữu nhĩ giá dạng đích sư phó chân hảo, mỗi thiên đô năng học đáo bất thiếu đông tây ni."
 
 	Băng trĩ tà vi vi nhất tiếu, tại thủy vân chi trung kế tục hướng tiền tẩu khứ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập tứ chương 	Đế long chi tiền
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-7 18:39:01 tự sổ: 2903
 
 	Thủy vân chi giản, địa như kỳ danh. Giá lí đích vân vụ, đại bộ phân đô thị tế như sa lạp nhi đích thủy mạt. Nhất khẩu khí hấp hạ khứ, năng sang bán tị tử thủy.
 
 	Ái lị ti đích toàn thân thượng hạ dĩ kinh thấp thấu liễu, thủy lam sắc đích đầu phát đáp tại bối thượng trực tích thủy. Y phục tẩm thấp liễu, nhân dã biến trọng liễu, thuyết thực thoại, băng trĩ tà đích lực khí thực tại bất chẩm ma dạng, bất quá hảo tại tha thị cá ma pháp sư, tự kỷ đích lực khí bất cú, hoàn khả dĩ dụng phong nguyên tố lai thác trước.
 
 	Băng trĩ tà nhất cước nhất cước thâm hãm đích vãng tiền tẩu, chu vi đích thực vật, động vật dã việt lai việt đa. Kỳ thực, tha hoàn toàn khả dĩ đái trước ái lị ti phi hành, đãn tha tưởng tri đạo giá thủy vân chi giản đích chân thực tình huống, sở dĩ hoàn thị cước đạp thực địa đích hảo.
 
 	Hữu đế long trát phỉ nặc tái tiền diện khai lộ, giá nhất lộ thượng tịnh một hữu ngộ đáo thập ma ma thú hoặc giả quái vật đích tập kích. Ngẫu nhĩ thính đáo kỷ thanh quái vật đích thảm khiếu, một quá đa cửu tựu năng tại thủy vụ trung khán đáo nhất cụ quái vật đích thi thể, giá ta đương nhiên thị tha đích kiệt tác.
 
 	Nhân vi đặc thù nhi hựu cường đại đích từ tràng quan hệ, băng trĩ tà tẩu tại thủy vụ trung, chích cảm giác tự kỷ đích thân thể khinh đa liễu, đãn đồng thì hành tẩu thì đích trở lực dã việt lai việt đại, tất cánh thị năng nhượng ngư tại giá dạng đích hoàn cảnh sinh tồn, kỳ tình huống khả tưởng nhi tri.
 
 	Ái lị ti khẩn khẩn địa lâu trước băng trĩ tà, giá lí đích cảnh tượng tuy mỹ, đãn như quả chích hữu nhất cá nhân đích thoại, phản nhi hội khủng bố. Trừ liễu tiền nhãn, bị tinh thạch đích quang mang sở chiếu xạ đích địa phương thị nhất phiến mê bạch dĩ ngoại, viễn xử đích thủy trung khước thị nhất phiến u ám. Giá cá an tịnh nhi hựu sảo nháo đích địa phương, na ta ngư thú đích du thủy thanh, ma thú đích quái khiếu thanh, thính tại nhĩ lí, thực tại nhượng nhân hại phạ.
 
 	Băng trĩ tà hốt nhiên đình liễu hạ lai.
 
 	"Chẩm ma liễu?" Ái lị ti vấn.
 
 	"Luy liễu." Băng trĩ tà đạo.
 
 	Ái lị ti tiếu liễu: "Na tựu hưu tức nhất hạ ba. Ngã thí thí, năng bất năng tự kỷ hạ lai tẩu."
 
 	"Bất dụng, hoàn thị tiên trảo đáo di tích tái thuyết. Hiện tại giá chủng tình huống, dã bất thái hảo hưu tức." Đốn liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà hoán lai trát phỉ nặc đạo: "Phi thượng khứ khán khán, ngã môn đích phương hướng đối bất đối."
 
 	Đế long cự sí nhất chấn, phi xuất liễu vân vụ. Băng trĩ tà hòa ái lị ti đô tại mê mang đích thủy vụ trung, hữu một hữu tẩu phản phương hướng thùy dã bất tri đạo. Băng trĩ tà chích thị nhất trực thuận trước hạ pha đích phương hướng tẩu, khả hiện tại tẩu liễu hảo nhất hội nhi, tự hồ dĩ kinh đáo liễu giản đế, địa diện dã bất tái hướng hạ duyên thân.
 
 	Băng trĩ tà tại chu vi chuyển liễu nhất quyển, cư nhiên phát hiện liễu nhất khỏa đại thụ. Chích bất quá giá khỏa đại thụ thị thủy lam sắc đích, diệp tử thập phân phì hậu, sung mãn liễu thủy phân, thụ can thượng tắc trường mãn liễu, na chủng chích hữu thủy lí tài hữu đích na chủng hoạt hoạt đích bạch sắc trường mao thanh đài. ( ứng cai cải danh khiếu bạch đài, hi hi, kỳ thực ngã dã bất tri đạo khiếu thập ma. ) giá lí đích thực vật kỷ hồ đô thị giá chủng nhan sắc.
 
 	"Hảo cơ đặc đích thực vật a." Ái lị ti ngưỡng trước đầu khán liễu nhất hạ: "Di, sư phó nhĩ khán, thượng diện hảo tượng hữu biệt đích đông tây."
 
 	Thị tuyến khán bất liễu đa viễn, đãn na cá đông tây tựu tại đầu đỉnh thượng, ngận dung dịch khán đáo, băng trĩ tà dã khán đáo liễu.
 
 	Giá khỏa đại thụ đích thụ chi tịnh bất cao, đãn phi thường mậu thịnh, chi diệp thượng đô quải trước bạch sắc đích trường mao thanh đài. Na ta thực vật trung gian khước dĩ nhất điều thập kỷ ly mễ thô, ngận tế ngận trường, tượng thị vĩ ba nhất dạng đích bạch sắc đông tây, na vĩ ba thượng hoàn trường hữu lưỡng điều hắc sắc đích ban tuyến.
 
 	Khán đáo giá cá đông tây, băng trĩ tà tâm trung nhất động.
 
 	"Thị ma thú mạ?" Ái lị ti vấn. Tha tại giá thủy lí dĩ kinh khán đáo liễu bất thiếu ma thú, bỉ như thánh tuyết sơn thượng đích băng hà, thâm thủy điện man, tịnh điện thủy mẫu đẳng đẳng, tuy nhiên na ta đại bộ phân đô thị đế long sát tử đích thi thể.
 
 	Băng trĩ tà thối liễu lưỡng bộ, phi liễu khởi lai, thủ trung phong nguyên tố xuy khai tiền diện đích thủy vụ, chích kiến nhất cá thất bát mễ đại đích bạch sắc bức phẫn đà trước ngận trường ngận tế đích vĩ ba, phục tại đại thụ mậu mật đích chi diệp thượng: "Quả nhiên thị lôi long bức phẫn."
 
 	Lôi long bức phẫn giá chích ma thú đích danh tự, ái lị ti thính đáo quá, biệt khán tha thể hình bất đại, đãn tại 《 ma thú đại bách khoa 》 đích giới thiệu trung, tha thị nhất chích phi thường cường đại đích ma thú, ủng hữu phi thường cường đại đích lôi hệ công kích lực. Sở dĩ tha thính đáo băng trĩ tà thuyết xuất giá cá danh tự đích thì hậu hách liễu nhất khiêu. Khả tha kiến giá chích lôi long bức phẫn nhất động bất động đích thảng tại thụ thượng: "Tha dĩ kinh tử liễu?"
 
 	Đế long phi liễu hạ lai.
 
 	Vi liễu ái lị ti đích an toàn, băng trĩ tà kết khởi phong cực thuẫn, đái trước ái lị ti phi quá khứ khán liễu khán. Kiến giá chích lôi long bức phẫn thân thượng hữu ngận đa thương khẩu hòa ký sinh trùng, đãn thương khẩu xử hoàn tại lưu trước huyết: "Tha hoàn một tử, bất quá dĩ kinh soa bất đa liễu." Tha thủ nhất huy, nhất trận băng phong tương na ta ký sinh trùng toàn đô đống thành liễu băng khối, nhiên hậu nhất giải áp, khí hóa đích băng hòa phụ cận thủy vụ kết thành đích băng đô tán liễu, na ta ký sinh trùng dã toàn đô đống tử.
 
 	Ái lị ti tùy trước băng trĩ tà nhất khởi phi liễu quá khứ: "Sư phó tiểu tâm nhất điểm. Ngã môn đế quốc đích lỗ nhĩ tương quân đích triệu hoán thủ hộ tựu thị nhất chích lôi long bức phẫn, thính sĩ binh thuyết, lỗ nhĩ tương quân đích lôi long bức phẫn tăng kinh đơn độc tiêu diệt quá nhất chi tam thiên nhân đích kỵ sĩ đoàn, tha đích lôi hệ ma pháp ngận lệ hại."
 
 	"Ân." Băng trĩ tà điểm liễu điểm đầu, đãn hoàn thị phi liễu quá khứ, lạc tại liễu lôi long bức phẫn thân thượng. Giá chích lôi long bức phẫn hư nhược đích nhất điểm lực khí đô một hữu liễu, phủ tắc tha dã bất hội nhậm phụ cận đích ma vật dã thú, hoàn hữu ký sinh trùng xâm thực tha đích thân thể, nhi bất dụng lôi điện ma pháp phản kháng.
 
 	Băng trĩ tà tẩu đáo bức phẫn đầu bộ đạo: "Ái lị ti, nhĩ tự kỷ bảo hộ nhất hạ tự kỷ."
 
 	"Ân?"
 
 	Ái lị ti hoàn một phản ứng quá lai, băng trĩ tà thủ trung dĩ kinh súc khởi liễu điện lưu kích đả tại lôi long bức phẫn đích đầu bộ. Na điện lưu tại thủy vụ trung truyền đạo, dã đả tại liễu ái lị ti thân thượng, bả tha ma đắc oa oa trực khiếu.
 
 	Băng trĩ tà thủ đế hạ đương nhiên hữu phân thốn, một hữu dụng ngận cường đại đích điện lượng.
 
 	Ái lị ti cản khẩn thí trước tự kỷ súc khởi ma lực để kháng, nhất biên vấn đạo: "Sư phó, nhĩ can thập ma nha?"
 
 	Băng trĩ tà tái thứ súc khởi lôi điện, hựu điện liễu kỷ hạ, một hữu hồi đầu, thuyết đạo: "Ngã tại cứu tha."
 
 	"Ai!" Ái lị ti nhất chinh, trát liễu trát nhãn tình, một tưởng đáo sư phó cư nhiên hội thuyết xuất giá dạng đích thoại. Tha thanh sở đích ký đắc, tại lữ đồ trung, tăng kinh ngộ đáo quá bất thiếu thụ thương đích ma thú, sư phó băng trĩ tà tòng lai đô thị bất văn bất vấn, thậm chí tự kỷ cầu tha khứ cứu, tha dã bất khẳng. Na tri, hiện tại cư nhiên chủ động cứu khởi dã sinh đích ma thú khởi lai liễu, giá nhượng tha tâm trung đại vi hảo cơ.
 
 	Băng trĩ tà nhất biên dụng điện kích, nhất biên dụng ma pháp cấp lôi long bức phẫn trị dũ trước thương khẩu: "Tại đắc đáo đế long dĩ tiền, ngã đích triệu hoán thủ hộ tựu thị tha, nhất chích lôi long bức phẫn."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nguyên lai thị giá dạng."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Lôi long bức phẫn thị thế giới thượng bỉ giác thiếu đích, tức phi thường cường đại, sổ lượng hựu bỉ giác đa đích ma thú. Hải dương thâm xử, ngẫu nhĩ đô năng khán đáo tha môn đích thân ảnh. Ngã đích lôi long bức phẫn tựu thị sư phó chỉ đạo ngã khứ bộ tróc đích, khả tích hậu lai bị nhân cấp sát liễu."
 
 	Ái lị ti vi vi cật kinh: "Thùy năng hữu bản sự năng tòng sư phó nhĩ đích thủ lí, bả giá ma cường đại đích triệu hoán thủ hộ cấp sát liễu?"
 
 	Băng trĩ tà sĩ khởi liễu đầu, vi vi chú thị trước tiền phương: "Nhất cá nam đích, nhất cá ngận lệ hại đích nam đích."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Na thì hậu sư phó nhất định hoàn một thành vi ma đạo sĩ, phủ tắc tuyệt đối bất hội bại cấp tha."
 
 	"Bất." Băng trĩ tà đạo: "Na thì ngã dĩ kinh thị nhất danh ma đạo sĩ, chích bất quá na thì hoàn một hữu khai khải đệ nhị lĩnh vực. Na gia hỏa đích xác ngận cường."
 
 	Ái lị ti khán trước băng trĩ tà đích trắc kiểm, tha một tưởng đáo sư phó cư nhiên dã bại quá.
 
 	Băng trĩ tà hồi quá đầu lai đối tha thuyết đạo: "Thế giới tựu tượng thị thiên không, tựu toán khố lam đinh, hoàng gia thị tối hảo đích học viện, bất xuất khứ phi đích thoại, vĩnh viễn bất tri đạo thế giới hữu đa đại. Bất yếu khứ tương tín ma pháp công hội công cáo đích toàn thế giới hữu đa thiếu ma đạo sĩ, hữu đa thiếu phong hào kỵ sĩ, nhân vi na ta tiêu tức vĩnh viễn đô thị quá khứ đích tín tức, thế giới thì khắc đô thị tại biến hóa đích, hữu vô sổ đích nhân, mỗi thiên đô tại biến cường, tha môn đích biến hóa hữu thì nhượng nhân ý tưởng bất đáo. Ký trụ, vĩnh viễn bất yếu dụng quá khứ đích nhãn quang hòa cố định đích tư duy, lai khán hiện tại đích nhân."
 
 	Ái lị ti bả sư phó đích thoại tiền hậu tưởng liễu nhất biến, điểm đầu đạo: "Ân, ái lị ti ký trụ liễu." Tha hựu khán liễu khán lôi long bức phẫn thân thượng đích thương khẩu, đạo: "Sư phó nhĩ khán, giá ta thương khẩu đích hình trạng hòa chi tiền đích thôn phệ giả ngận tượng, ứng cai dã thị băng ma pháp tạo thành đích. Thị bất thị tựu thị chi tiền đích băng hoàng. . ."
 
 	Chi tiền băng hoàng tạo đáo cường đại đích điện kích, sở dĩ ái lị ti sai trắc, giá chích lôi long bức phẫn thị bất thị băng hoàng sở thương.
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu: "Thị bất thị băng hoàng sở thương ngã bất tri đạo. Đãn giá ta thương khẩu dĩ kinh ngận cửu liễu, hữu ngận đa dĩ kinh dũ hợp liễu bất thiếu, tuyệt bất hội thị chi tiền tạo thành đích."
 
 	Ái lị ti khinh thán liễu nhất thanh, hốt nhiên tiếu đạo: "Sư phó, nhĩ thuyết ngã môn bả băng hoàng tróc đáo hảo bất hảo? Tha nhất định ngận lệ hại."
 
 	"Nhĩ tưởng nhượng tha tố nhĩ đích triệu hoán sủng vật?" Băng trĩ tà vấn.
 
 	"Ngã. . ." Ái lị ti cương chuẩn bị thuyết tưởng, khả mã thượng hựu tưởng đáo liễu tiểu da khắc. Da khắc cân trước tha đích thì hậu tuy nhiên bất trường, đãn dĩ kinh cứu quá tha kỷ thứ tính mệnh. Như quả thuyết yếu hoán băng hoàng tố sủng vật, tất nhiên yếu hòa da khắc giải trừ khế ước, nhi thả da khắc dã thập phân lệ hại, hoàn năng bang chủ nhân ẩn thân, tối trọng yếu đích thị ái lị ti phi thường hỉ hoan tha, giá nhượng tha vạn phân xá bất đắc.
 
 	Ái lị ti tưởng liễu nhất hội nhi, vấn đạo: "Tưởng yếu đắc đáo băng hoàng tố thủ hộ, thị bất thị ngận nan a?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ ứng cai tri đạo, hữu ngận đa ma thú, đặc biệt thị cường đại nhi hựu cao ngạo đích ma thú, tưởng yếu đắc đáo tha môn đích nhận đồng, thị hữu phi thường hà khắc đích điều kiện đích. Bỉ như thuyết độc giác thú, trừ liễu tha nhận đồng đích thánh khiết xử tử, tha bất hội dữ nhậm hà nhân tố thủ hộ, tức sử nhĩ sát liễu tha. Tái bỉ như thuyết da khắc, như quả bất thị nã liễu tha tối trọng yếu đích mạo tử, khủng phạ nhĩ dã ngận nan nhượng tha hòa nhĩ thiêm định khế ước. Chí vu băng hoàng, ngã bất tri đạo, đãn nhĩ khả dĩ tự kỷ tưởng tượng."
 
 	Thính đáo sư phó băng trĩ tà giá ma thuyết, ái lị ti phản nhi tùng liễu nhất khẩu khí, bả da khắc triệu hoán liễu xuất lai, phủng tại thủ tâm lí tiếu đạo: "Hoàn thị tiểu da khắc hảo, đối bất đối?"
 
 	Da khắc trát liễu trát tha đậu tử đại đích tiểu nhãn tình, nhất hạ tử toản đáo ái lị ti đích tụ quản lí khứ liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập ngũ chương 	Thủy vân chi giản đích trung tâm
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-8 20:07:17 tự sổ: 2127
 
 	Lôi long bức phẫn: 36 tinh, 8 giai ma thú, thiện trường lôi hệ, thủy hệ.
 
 	Sử tiền ma tượng: 38 tinh, 8 giai ma thú, thiện trường không gian hệ, quang hệ.
 
 	Tuyết chi nha, sử bỉ lai ân: 36 tinh, 8 giai ma thú, thiện trường thổ hệ, băng hệ, phong hệ, không gian hệ.
 
 	Băng chi kình: 33 tinh, 7 giai ma thú, thiện trường băng hệ, thủy hệ.
 
 	Trần thế cự mãng: 41 tinh, 9 giai ma thú, thiện trường độc hệ, thổ hệ.
 
 	Hắc vũ ba tạp: 28 tinh, 6 giai ma thú, thiện trường ám hệ.
 
 	Băng hoàng: hựu xưng thánh tuyết băng hoàng, 53 tinh, 11 giai ma thú, thuần băng hệ.
 
 	————————————————