&lt;B&gt;Chương 969 : &lt;BB&gt; đi tới vương đô Tô Phỉ Na
 
 	Buông tha cho thiên đường lâu giải thích công tác, Nhược Lạp về đến nhà, ôm bồn cầu tiếp tục nôn khan, kia một cỗ lại một cỗ ác tâm cảm giác, tại hắn ngực không dừng quanh quẩn: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì lại hội(sẽ) xuất hiện ở anh hùng vương mộ thời điểm cảm giác, hảo(tốt). . . Thật là khó chịu a ngực. . ."Trong đầu nghĩ, một là một trận nôn ra. Tiểu thuyết võng! Thắng q đồng )
 
 	Rất lâu rất lâu, kia ác tâm cảm giác rốt cục dần dần đánh tan, tắm rửa một chút, Nhược Lạp kéo theo cơ hồ hư thoát thân thể về tới phòng ngủ, 1 đầu đưa tại giường trên: "Mệt mỏi quá nha, đầu trong trời đất quay cuồng. Xin lỗi rồi đạo sư, ngươi đối với ta cuối cùng kỳ vọng hy vọng ta có thể tham gia lần này thiên đường lâu văn vật thi triển, chính là mới ngày đầu tiên liền phát sinh chuyện như vậy, ta. . ."Dần dần mơ hồ thanh âm, bất tri bất giác hắn đã nằm ở giường trên ngủ thiếp đi. . .
 
 	Ngã tư đường trên, tài xế đánh xe ngựa tiến vương đô thành, xe trên Tô Phỉ Na, Chu Đế quay kiếng xe xuống nhìn ra phía ngoài ngã tư đường đám người, Chu Đế thở dài: "Đi rồi vài tháng, cuối cùng cũng tới. Tô Phỉ Na, ngươi đã tới vương đô sao?"
 
 	Tô Phỉ Na lắc đầu: "Không có chân chính ý nghĩa trên đã tới, trước kia có một lần đi ngang qua."
 
 	Chu Đế nói: "Nơi này ta so ngươi quen thuộc, ở lại sẽ liền do(từ) ta mang ngươi tới tìm ngươi  tiểu tình nhân đi. Chẳng qua trước đây, chúng ta tiên(trước) tìm cái địa phương đem hành lý buông."Nói xong đối tài xế hô: "Đánh xe, ở chỗ này đỗ xe đi."
 
 	Ngựa xe dừng lại, ba người tiên sinh theo xe thượng xuống tới, Chu Đế ngẩng đầu nhìn một cái phụ cận: "Nơi đó có gia(nhà) lữ điếm, chúng ta tiên(trước) khai mở cái phòng đem đồ vật buông tha đi đi."
 
 	Phỉ na quay đầu hướng Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Thiết Mạn tiên sinh, chúng ta ở chỗ này phân biệt đi, hy vọng ngươi có thể bình an cứu trở về thê tử."
 
 	"Cám ơn các ngươi."Hoắc Nhân Hải Mẫu đương nhiên là vội vã muốn đi cứu trở về bản thân thê tử, cũng không nói thêm cái gì, lập tức đi ngay.
 
 	Tìm vài chục đồng bạc mở một phòng, buông túi hành lý bọc, Tô Phỉ Na hỏi: "Làm như thế nào bắt đầu tìm đây?"
 
 	Chu Đế lắc đầu: "Này cũng thật khó tìm, Tân Đắc Ma Nhĩ là thế giới trên lớn nhất thành thị 1 trong, tại như vậy đại thành thị trong tìm người tựa như mò kim đáy bể."
 
 	Tô Phỉ Na cười khổ nói: "Ngươi đừng đả kích ta được không."
 
 	Chu Đế cười nói: "Cũng không phải là không có biện pháp, nếu mà hắn bây giờ còn đang vương đô bên trong thành, khả năng nhất đi địa phương liền là. . ."Nói còn chưa dứt lời, mặt nàng trên thần sắc tiện đã ảm đạm xuống tới.
 
 	"Ngươi nói là vợ hắn Hoa Lặc. Lâm Đạt gia(nhà)?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô Phỉ Na hỏi: "Ngươi biết nhà nàng ở chỗ nào nhi?"
 
 	Chu Đế lắc đầu: "Không biết, nhưng chúng ta có thể hỏi."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Chúng ta đây đi trước ăn một chút gì, lại đi nghe ngóng đi."
 
 	Cùng lúc đó, cùng Tô Phỉ Na các nàng sau khi tách ra, Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng thầm nghĩ: "Bắt cóc A Nhĩ Oa rất mạnh, ta phải tìm người hỗ trợ mới được, mặc dù không nghĩ lại viêm long, nhưng mà cái này thời điểm cứu A Nhĩ Oa trọng yếu. Viêm long theo chúng ta phân biệt mới một hai ngày, hiện tại nên còn không có ly khai vương đô thành đi, đi nhà trọ tìm xem."
 
 	Rất nhanh, Hoắc Nhân Hải Mẫu đi tới hắn cấp cho ám vũ hầu viêm long ở tiểu sơn nhà trọ, bởi vì không có cái chìa khóa, hắn đành phải mạnh mẽ va chạm vào cửa phòng, nhưng nhà trong tình huống cùng ám vũ hầu nhìn thấy một dạng: "Không ai. Đúng rồi, trước khi đi viêm long nói qua Lôi Mông Đức phải giúp Hoắc Nhĩ Tư tra án, hắn khả năng tại trị an chỗ."Chịu đựng đau xót chuẩn bị ly khai, nhưng vừa rồi xô cửa thanh âm lại kinh động hàng xóm.
 
 	"A, là Thiết Mạn tướng quân a."Hàng xóm nhận thức Hoắc Nhân Hải Mẫu, thấy hắn đụng xấu bản thân gia(nhà) môn, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu khoát tay nói: "Không có việc gì, quấy nhiễu ngươi thật có lỗi. ~ "
 
 	Hàng xóm nói: "Không có việc gì. Ai, bằng hữu của ngươi bị hại án có tiến triển sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu xuống lầu dưới đến một nửa, dừng bước: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Hàng xóm thấy hắn biểu cảm kinh ngạc, nói: "Ngươi. . . Ngươi không biết sao? Liền là ở tại ngươi cái này bằng hữu, cái kia kêu Lôi Mông Đức bị người giết hại nha, làm đến phụ cận tiểu khu cư dân đều lòng người bàng hoàng."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhanh chóng bò lại trên lầu hỏi: "Chuyện khi nào?"
 
 	"Liền là vài ngày trước a."Hàng xóm bả(nắm) đêm đó phát sinh sự nói cho hắn.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu thầm nghĩ: "Là ta đi đêm hôm đó phát sinh sự!"Hắn xoay người từ thang lầu trên nhảy xuống.
 
 	"Này, Thiết Mạn đại nhân ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Nhưng dưới lầu đã không có Hoắc Nhân Hải Mẫu thanh âm. *.
 
 	Ly khai nhà trọ, một đường đạp không truyền tống, chạy tới trị an tổng sở, vừa lúc tình cờ gặp dẫn đội đi bắt Băng Trĩ Tà chưa bắt được người, trở về Hoắc Nhĩ Tư.
 
 	"Thiết Mạn tướng quân!"Thấy được Hoắc Nhân Hải Mẫu, Hoắc Nhĩ Tư rất: "Ngươi không phải đi rồi chưa? A, ngươi sẽ không phải là vì Lôi Mông Đức sự trở về gấp a."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Lôi Mông Đức chết ta vừa mới nghe nói, ta là muốn hỏi ngươi, có hay không nhìn thấy ám vũ hầu viêm long?"
 
 	"A, hôm qua, ngày hôm qua hắn đã tới tìm ta."Hoắc Nhĩ Tư thấy hắn trên mặt mang theo vẻ lo âu, hỏi: "Như thế nào, đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Không, không có việc gì."Hoắc Nhân Hải Mẫu tạm thời không nghĩ đem bản thân thê tử sự nói cho hắn biết, lo lắng trị an chỗ tham gia sẽ ảnh hưởng đến thê tử an nguy.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đem Hoắc Nhân Hải Mẫu mời đến trị an chỗ, đem ngày hôm qua gặp được ám vũ hầu đi qua nói một lần, nói: "Ám vũ Hầu Tướng quân phải là đi điều tra Lôi Mông Đức chết đi đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng mặc dù lo lắng thê tử an nguy, nhưng hắn biết viêm long là 1 cái đối với bằng hữu rất phụ trách người, Lôi Mông Đức chết, viêm long nhất định rất tự trách, hơn nữa này bận rộn thiếu cùng hắn cũng có chút quan hệ, trong lòng không tránh được than thở một tiếng: "Tính, không phiền toái viêm long, chuyện này ta vẫn là ta bản thân xử lý đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư thấy hắn nghĩ ra được thần, lại thấy hắn trên người có chứa vết máu: "Thiết Mạn tướng quân, ngươi bị thương?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu phục hồi tinh thần lại, đứng lên nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, không quấy rầy ngươi công tác, ta có việc, cáo từ."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đem Hoắc Nhân Hải Mẫu tống xuất trị an chỗ, ngưng dưới lông mày, như có suy nghĩ gì về tới chỗ trong.
 
 	Đi ở đường phố trên, Hoắc Nhân Hải Mẫu nghĩ một chút, lại không nghĩ được biện pháp tốt, nghĩ thầm chỉ có dựa theo đối phương yêu cầu, lấy vạn mắt thạch đến long tâm hồ đảo đi lên đổi người rồi. Hắn cúi đầu nhìn xem, thấy máu dấu tích theo y phục dưới ngâm đi ra, vừa rồi kịch liệt hoạt động khiến(cho) miệng vết thương lại lần nữa nứt ra rồi, vì giao dịch thời điểm không tất yếu bất ngờ phát sinh, hắn cảm thấy cần phải đem bản thân thương xử lí tốt một cái mới được, tiện quay đầu hướng bệnh viện.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, ảnh hào không kiêng sợ đi ở đường cái trên, hắn hoàn toàn không chú ý trị an chỗ người sẽ đem hắn trở thành Băng Trĩ Tà, càng không lo lắng sẽ có người nhận ra hắn. Nhưng mà ngược lại là như vậy, hắn một đường đi dạo đến bây giờ, cũng không người nhận ra hắn.
 
 	Đi trong chốc lát, tiện đi tới đi thông ma thú thị trường ngã tư đường trên, ảnh dọc theo bên đường phố cửa hàng một đường đi qua, xoay người đi vào một nhà tiểu điếm.
 
 	"Này, hoan nghênh quang lâm. Nga, là ngài nha."Tiệm trong nhân viên cửa hàng tiểu nhị vậy mà còn nhận được hắn, bận bịu cười nói: "Ngài..., ta tiên(trước) tiếp đãi hoàn mấy vị khách nhân này."
 
 	Ảnh tại tiệm bên trong nhìn trong chốc lát, không lâu sau vài vị khách nhân mua được thích hợp gì đó liền đi. ~
 
 	Nhân viên cửa hàng tiểu nhị nói: "Thật có lỗi khách nhân, ngài giao phó cho chúng ta răng rồng đoản đao sợ rằng có chút vấn đề."
 
 	"Ân? Làm sao vậy?"
 
 	Nhân viên cửa hàng tiểu nhị bưng tới 1 cái cái hộp, mở hộp ra sau bạch nha vẫn còn nguyên nằm ở cái hộp trong, nhưng bên cạnh lại xếp đặt một kiện những vật khác. Nhân viên cửa hàng nói: ", ngài cây đao này nó kỳ thật đã là kiện thành phẩm, chẳng qua là tàn khuyết."
 
 	"Tàn khuyết?"Ảnh nghi vấn nhìn đến hắn.
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Cũng không thể nói là tàn khuyết đi, là nó lực lượng kia một bộ phận bị người cầm đi. Ngươi xem này 1 khối đao nha phía trên chạm trổ tinh xảo, nhưng không có cái gì năng lực , cho nên ta hồi đó vì ngài xem thời điểm cho rằng nó chẳng qua là 1 cái bán thành phẩm. Sau này ta cầm đi khiến(cho) đúc sư đúc lại mới, nó thật ra là 1 cái chế tác tuyệt đối nhất lưu bảo vật, bản thân nó phải là do(từ) 2 cái bộ kiện tổ hợp mà thành, trong đó 1 cái là cái chuôi này nha đao bản thân, khác 1 cái phải là cái chống đỡ cái chuôi này nha đao đặc tính, cho nó lực lượng cường đại một dạng đồ vật. Hiện tại như vậy đồ vật đã không có , cho nên nó mất đi nên có lực lượng."
 
 	Ảnh nhớ tới năm ấy cùng Lam Ẩn một trận chiến, Lam Ẩn mặc dù vẫn dưới bạch nha đao liền chạy, nhưng có lẽ hắn chẳng qua là đem bạch nha này bộ phận ném cho Băng Trĩ Tà, chân chính đáng giá kia bộ phận bị hắn mang đi. Nghĩ vậy cái khả năng, ảnh không khỏi nở nụ cười: "Thích vui đùa thông minh gia hỏa."
 
 	Nhân viên cửa hàng tiểu nhị nói: "Vốn chúng ta là sẽ không làm như thế, chẳng qua ta nhìn ngươi chỉ lấy một bộ phận đến, đoán rằng ngươi nên không có khác một bộ phận , cho nên chúng ta thợ sư vẫn là đem ngươi tu bổ cái chuôi này nha đao. Nặc, liền là cái này đồ vật."Hắn theo cái hộp trong lấy ra cái kia tượng gỉ sét một dạng, cà phê tiểu bộ kiện: "Chẳng qua chúng ta thợ sư công nghệ có hạn, làm cái này bộ kiện, chỉ có thể khôi phục nó nguyên năng lực lượng 40% tả hữu, khả năng vẫn chưa tới."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đem hắn trang thượng đi, khiến(cho) ta thử xem."
 
 	"Rất tốt."Nhân viên cửa hàng cầm lấy cái kia bộ kiện đem bạch nha chuôi đao trên một bộ nhéo một cái, 'Rắc lộc cộc 'Một tiếng, bạch nha lưỡi dao trên ngay lập tức hiện lên quang hoa, 2 cái bộ kiện tiện hợp cùng một chỗ đến.
 
 	Ảnh lấy mới bạch nha đao lấy tại tay trong, lòng bàn tay vào đao trong hơi rót vào lực, liền có thể cảm ứng được trong thân đao mãnh liệt phản ứng: "Quả nhiên là như vậy."
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Này kiện răng rồng đoản đao bị xem xét là sơ cấp bảo vật, nhưng nó phẩm chất thực tế xen vào sơ cấp cùng trung cấp giữa, càng thiên hướng về trung cấp bảo vật. Nói đơn giản nó là sơ cấp bảo vật trong thượng đẳng phẩm, thượng đẳng phẩm trong thượng đẳng phẩm."
 
 	"Lại lên đẳng(đợi) cũng chỉ là sơ cấp bảo vật."Ảnh lắc lắc trong tay mới bạch nha: "Chẳng qua ta nhận. Cái này linh kiện muốn bao nhiêu tiền?"
 
 	Nhân viên cửa hàng tiểu nhị so 1 cái 10 động tác: "10 vạn, mặc dù đắt quá 1 điểm, nhưng mà. . ."Hắn lời còn chưa nói hết, tiền đã để tại quầy thủy tinh trên: "Cám ơn, hoan nghênh lần sau quang lâm."
 
 	. . .
 
 	Đi qua một phen nghe ngóng, Tô Phỉ Na cùng Chu Đế rốt cuộc tìm được Hoa Lặc gia(nhà) nơi.
 
 	"Chính là chỗ này sao?"Tô Phỉ Na nhìn trước mắt nhà cửa, bởi vì chi thẳng không ai ở lại xử lý, hai thì vách tường trên bò rất nhiều dây thường xuân.
 
 	"Giống như không người ở a, đi gõ xuống môn đi."Chu Đế đẩy Tô Phỉ Na đi tới cửa tiền(trước), gõ môn, lại dùng ma lực lộng vang lên tường trên ma pháp chuông cửa.
 
 	Đẳng(đợi) trong chốc lát, không có mở cửa, cũng không có hồi âm. Tô Phỉ Na nói: "Không tại sao?"
 
 	"Đừng nản chí, lại gõ gõ."Chu Đế lại lần nữa gõ vang môn, nhưng vẫn không có người đáp lại: "Thật không tại a, ai, chỉ có thể lại nghĩ biện pháp đi chỗ khác tìm xem, đi thôi."
 
 	"...."Tô Phỉ Na gọi lại hắn, bản thân tự mình hạ thể nhìn đến mở cửa tay cầm cái cửa tay, phía trên có một khối địa phương rõ ràng có gần nhất thường xuyên sử dụng dấu vết: "Chúng ta đi hỏi một cái bên cạnh hàng xóm đi."
 
 	Đi tới cách vách gia(nhà), Tô Phỉ Na gõ cửa.
 
 	"Ngươi là ai?"Mở cửa là cái trung niên nam nhân, trong tay đầu còn cầm lấy một phần báo chí.
 
 	Tô Phỉ Na hỏi: "Xin hỏi một chút, bên cạnh kia phòng nhỏ còn có người ở sao?"
 
 	"Ngươi nói Hoa Lặc gia(nhà)?"Trung niên nam nhân cảnh thị nhìn đến Tô Phỉ Na cùng Chu Đế: "Các ngươi cùng bọn họ là quan hệ như thế nào?"
 
 	Tô Phỉ Na nghĩ một chút, nói: "Nhận thức, là nhận thức đến bằng hữu."
 
 	"Các ngươi cùng Hoa Lặc gia(nhà) là bằng hữu?"Trung niên nam nhân càng cảnh giác.
 
 	Chu Đế kỳ quái nói: "Ngươi làm sao vậy? Nghe lời ngươi lời nói, bên cạnh có người ở lạc."
 
 	Trung niên nam nhân nói: "Hôm trước còn có người ở, hiện tại không còn."
 
 	Tô Phỉ Na nghi vấn nói: "Cái gì ý tứ?"
 
 	"Này, thân ái ngươi tại nói chuyện với người nào đây."Trung niên nam nhân trong nhà truyền đến thê tử kêu gọi.
 
 	"Không ai, 1 cái hỏi đường."Trung niên nam nhân đưa tay trong vẫn cho các nàng: "Chính các ngươi xem đi."Nói xong bả(nắm) vừa đóng cửa, không để ý tới các nàng.
 
 	Tô Phỉ Na cầm lấy báo chí tìm trong chốc lát, rất nhanh tìm được rồi Băng Trĩ Tà bức họa: "Thông, truy nã!"
 
 	"Hắn lại bị truy nã?"Chu Đế cười nói: "Ngươi tiểu tình nhân thật thú vị, tại Ma Nguyệt truy nã xong rồi, lại đặc biệt chạy đến Thánh Bỉ Khắc Á đến bị truy nã, nhưng lại đều là tại này 2 cái siêu cường quốc thủ đô, hắn cũng thật thích làm náo động a."
 
 	Tô Phỉ Na lại không có Chu Đế như vậy vui đùa, hắn lo lắng hơn Băng Trĩ Tà an toàn: "Phần này lệnh truy nã là ngày hôm qua mới phát ra, nguyên nhân là hắn khuya ngày hôm trước xông hắc tinh thành hoàng cung, nói cách khác hắn hôm trước cái kia thời điểm còn ở nơi này."
 
 	Chu Đế nói: "Xem ra chúng ta đi đã muộn 1 bước a, hắn đã bị truy nã, nói không chắc sớm đã chạy ra vương đô thành."
 
 	Tô Phỉ Na tâm lí càng sốt ruột, nếu mà Băng Trĩ Tà thật không tại vương đô thành, nàng kia liền không có manh mối.
 
 	Chu Đế vội hỏi: "Ngươi đừng có gấp, hắn khả năng còn không xuất(ra) vương đô thành, chúng ta lại đi tìm xem. Đúng rồi, đã ban bố lệnh truy nã, lưu động chấp chánh trị an chỗ có lẽ có manh mối, chúng ta có thể đi nơi đó nghe ngóng một cái."
 
 	Hai người rất nhanh đi tới trong thành một chỗ trị an chỗ, nhưng mà trị an chỗ trong lại là một mảnh bận rộn cảnh tượng.
 
 	Chu Đế kinh ngạc nói: "Khi nào thì trị an quan thành viên trở nên nóng như vậy thích công tác."
 
 	Tô Phỉ Na kéo lại 1 cái chính cầm lấy văn kiện xuất môn trị an quan hỏi: "Xin hỏi một chút."
 
 	"Đừng phiền. . ."Trị an quan vốn hơi có chút không kiên nhẫn tưởng(nghĩ) bỏ ra hắn, nhưng thấy nàng là 1 cái mỹ nữ, lập tức sửa lời nói: "Chuyện gì a."
 
 	Tô Phỉ Na chỉ vào báo chí nói: "Ta muốn hỏi này trương lệnh truy nã trên người bắt được sao?"
 
 	"Còn không đây. Như thế nào hai vị mỹ nữ, các ngươi có manh mối muốn cung cấp?"
 
 	"Không có."Tô Phỉ Na cười nói: "Ta nhìn lệnh truy nã trên tiền thưởng rất nhiều, nếu mà chúng ta cung cấp manh mối có phải là cũng có thể bắt được nhiều tiền như vậy?"
 
 	Trị an quan nói: "Nếu mà các ngươi cung cấp manh mối trợ giúp chúng ta bắt được phạm nhân, ngươi có thể đem này phía trên tiền thưởng lấy đi 80%. Nếu mà ngươi bắt được phạm nhân, cũng đem hắn đưa chúng ta này đến, số tiền này ngươi có thể tất cả lấy đi. Chẳng qua hai vị mỹ nữ, ta nhắc nhở các ngươi, cái này phạm nhân ngươi chớ nhìn hắn tuổi dưới, lại là 1 cái thực lực siêu cường, người cùng hung cực ác, hắn khuya ngày hôm trước 1 cá nhân giết tiến hoàng cung, trộm đi quốc vương bệ hạ đồ trọng yếu . Cho nên các ngươi nếu tại trong thành đụng tới hắn, ngàn vạn lần chớ liều mạng cứng rắn cùng hắn xung đột, bằng không các ngươi sinh mệnh muốn gặp nguy hiểm."
 
 	Tô Phỉ Na hỏi vội: "Hắn còn tại trong thành sao?"
 
 	"Đúng vậy."Trị an quan nói: "Không lâu tiền(trước) chúng ta có một lần bắt giữ, chẳng qua bị hắn sớm chạy. Được rồi, không với các ngươi nhiều lời, ta còn có việc."
 
 	Trị an quan đi rồi, Chu Đế nói: "Ngươi tiểu tình nhân còn tại trong thành, nhưng lại không bị bắt. Cái này tốt lắm!, ngươi vừa tới liền có thể trình diễn một hồi mỹ nữ cứu anh hùng sự, chúng ta nhanh chóng nhanh đi tìm được hắn, trợ giúp hắn đi."
 
 	Lời nói không nói nhiều, hai người nhanh chóng ly khai trị an chỗ.
 
 	Bên kia, Ngải Mễ bước chậm tại ngã tư đường bên cạnh bóng cây dưới, trong đầu không ngừng nghĩ tới phụ thân đưa cho nàng xem lệnh truy nã: "Hắn là cái tội phạm? Hắn là cái. . . Là cái người xấu. . ."
 
 	"Cùng hắn chia tay đi Ngải Mễ, không nên khiến hắn đem ngươi thương tổn được càng sâu."
 
 	Nghĩ tới mẹ khuyên bảo, Ngải Mễ trong mắt chảy xuống lệ đến, lần đầu tiên yêu say đắm, liền gặp chuyện như vậy, hắn đột nhiên không biết nên làm sao.
 
 	"Này, Ngải Mễ."
 
 	Ngẩng đầu, xuất hiện ở trước mắt chính là Tây Lai Tư Đặc. Ảnh.
 
 	"Tại sao khóc? Phụ thân ngươi ngươi trách mắng ngươi?"Ảnh nhanh chóng xuất ra khăn tay, muốn lên tiền(trước) thế hắn cọ rơi nước mắt, nhưng Ngải Mễ kinh khủng tránh né khiến(cho) ảnh có một ít kinh ngạc: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi. . ."Ngải Mễ sợ hãi nhìn đến ảnh, trong mắt toát ra phức tạp thần sắc.
 
 	Ảnh lập tức hiểu: "Ngươi thấy được lệnh truy nã?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Thật là ngươi làm?"
 
 	Ảnh nói: "Ta nói không phải ngươi tin sao?"
 
 	Ngải Mễ lắc đầu, lại lui về phía sau hai bước: "Ngươi là cái tội phạm, phải không?"
 
 	Ảnh đi lên trước bắt được nàng hai vai: "Chớ né tránh, hãy nghe ta nói. Có rất nhiều chuyện cũng không phải tượng như ngươi nghĩ, rất nhiều chuyện có biểu hiện cũng có chân thật, lệnh truy nã trên chẳng qua là mặt ngoài, ngươi phải tin tưởng ta."
 
 	Ngải Mễ giãy nói: "Ta muốn như thế nào tin tưởng ngươi? Ngươi lừa ta không chỉ một lần, ngươi nói cho ta biết, ngươi tên thật kêu Tây Lai Tư Đặc. Ảnh sao?"
 
 	Ảnh nhìn đến hắn, lắc đầu, từ miệng túi trong lấy ra thân phận tạp đưa cho nàng: "Chính ngươi xem đi."
 
 	Ngải Mễ nhận lấy hắn thân phận nhìn, nhìn thấy phía trên tên, nhưng vẫn nói: "Cái này có thể làm giả, cũng không thể đại biểu này sẽ là của ngươi tên thật."
 
 	Ảnh than thở một tiếng: "Được rồi, ngươi đi theo ta, ta đem chân tướng nói cho ngươi biết."
 
 	Ngải Mễ lắc đầu: "Không, ta không đi theo ngươi."
 
 	"Ngải Mễ!"Ảnh nói: "Ngươi chẳng lẽ đối với ta không có cảm tình? Chẳng lẽ giữa chúng ta kết giao còn thua kém 1 trương ngươi không biết chân tướng lệnh truy nã?"
 
 	Ngải Mễ nhìn đến ảnh, chậm trong chốc lát, gật đầu: "Được rồi, đi chỗ nào?"
 
 	Tửu điếm, phòng trọ.
 
 	"Ngươi vì cái gì lại dẫn ta tới nơi này, ta không. . ."Ngải Mễ xoay người tiện muốn rời phòng, lại bị ảnh ngăn cản.
 
 	"Đi vào, ta cho ngươi biết chân tướng sự tình, chỉ cần vài phút, tốt ư?"
 
 	Ngải Mễ lại nhìn đến hắn, xoay người đi vào phòng.
 
 	. . .
 
 	( a ~! ! ! Lại một lần nữa đụng tới có người nói không thích loại này sáng tác phương thức, chính là liền trường(dài) lại không thích, ta cũng phải đem một đoạn này viết xong a, không thể tả đến một nửa đột nhiên đổi một loại khác phong cách đi. Cho nên về sau có tương tự nội dung vở kịch còn có thể hay không án(theo) loại này phong cách tả, đến lúc đó lại nhìn đi. )
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 900 : &lt;BB&gt; tà ác ảnh
 
 	"Ngươi nói ngươi là thế quốc vương bệ hạ tại làm việc?"Ngải Mễ kinh ngạc nhìn đến ảnh. ^/ phi thường văn học /^( thắng lời nói phí, tiểu thuyết võng )
 
 	Ảnh kéo theo Ngải Mễ nói: "Ân, ta cùng quốc vương đạt thành bí mật thỏa thuận, giả ý tiếp cận thủ tướng thân vương Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh, hiểu rõ hắn tình huống, cũng thời cơ đạt được có giá trị tin tức. Phần này lệnh truy nã bao gồm trước xông hoàng cung trộm cướp, đều chỉ là vì lấy tín nhiệm thân vương diễn trò."
 
 	Ngải Mễ nghe được rất là không thể tưởng tượng, có chút khó mà tin được: "Ngươi. . . Ngươi nói được quá khoa trương, quốc vương bệ hạ cùng ngươi đạt thành bí mật thỏa thuận, tại sao vậy?"
 
 	Ảnh lại đem vương đô chính trị cục xu thế nói cho hắn, nói: "Quốc vương hắn tìm không thấy người có thể tin được dùng , cho nên mới muốn mượn giúp ta thực lực cùng thế lực vì hắn làm việc."
 
 	Ngải Mễ nói: "Ta nghe ba cùng bằng hữu nói chuyện phiếm thời điểm, thỉnh thoảng cũng nói về cái gì quốc vương hòa thân vương quan hệ trong đó khẩn trương cái gì, nhưng mà ta vẫn cảm thấy quá không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Ảnh nói: "Ngải Mễ, ngươi muốn là không tin ta, cảm thấy là ta cái người xấu, là 1 cái tội phạm, ngươi bây giờ có thể đi ra ngoài kêu trị an thành viên đem ta bắt lại."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ảnh nói: "Là có thể chứng minh hết thảy, không cần bao lâu, ngươi liền sẽ biết ta nói đều là thật."
 
 	Ngải Mễ cúi thấp đầu xuống, trong lòng có một ít nghi hoặc cùng áy náy, sau một lát hắn nói: "Như vậy chuyện bí ẩn ngươi vì cái gì nói cho ta biết nha."
 
 	"Bởi vì ta tín nhiệm ngươi nha."Ảnh dìu đỡ nàng bả vai nói: "Ta đối với ngươi tín nhiệm tuyệt đối là phần trăm."
 
 	"Ảnh, ta. . ."Ngải Mễ trong lòng cảm động không dứt, áy náy nói: "Thực xin lỗi, vừa rồi. . . Vừa rồi ta không nên đối ngươi như vậy."
 
 	Ảnh hơi hơi nở nụ cười, lắc đầu nói: "Không cần nói xin lỗi, đây không phải ngươi sai, bất luận cái gì người gặp gỡ chuyện như vậy đều hội(sẽ) cảnh giác hoài nghi, ta sẽ không trách ngươi."
 
 	Ngải Mễ trong lòng mềm nhũn, nhào vào hắn đầu vai nước mắt chảy xuống: "Ngươi người thật tốt."
 
 	Ảnh nhẹ nhàng vỗ về nàng lưng, ôn nhu nói: "Không, không phải chúng ta tốt, là ta chỉ đối với ngươi tốt."
 
 	Ngải Mễ nói: "Ngươi liền không lo lắng ta đem như vậy bí mật sự nói ra sao?"
 
 	Ảnh lắc đầu: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không, bởi vì ta thích ngươi , cho nên ta tin tưởng ngươi cũng đồng dạng thích ta."
 
 	"Ta. . ."Ngải Mễ vi ngẩng đầu nhìn ảnh, đôi mắt trong tràn đầy hàng trăm tâm tình.
 
 	1 cái thích bản thân, 1 cái thích bản thân người có năng lực, 1 cái thích bản thân có năng lực có chí hướng người, vẫn hà(cái gì) 1 cái thiếu nữ cũng không khỏi sẽ vì như vậy ái mộ, ngưỡng mộ. Phi thường văn học ].
 
 	Ảnh đang cầm nàng hai má, nhẹ nhàng hôn vào nàng bên miệng: "Ta nhất định phải làm thành chuyện này, ta muốn hướng thế giới càng muốn hướng ngươi chứng minh ta bản thân. Ta muốn khiến(cho) ngươi biết ngươi nam nhân, là 1 cái nam nhân chân chính, 1 cái có rộng lớn khát vọng nam nhân, ta muốn khiến(cho) vương đô nữ nhân đều hâm mộ ngươi, có 1 cái như vậy thiệt tình thích ngươi nam nhân cùng tại bên người, khiến ngươi hưởng thụ vinh quang cùng ánh mắt."
 
 	Thiếu nữ luôn hồn nhiên, đơn thuần, khi nàng đắm chìm tại từ bản thân yêu say đắm thời điểm, các nàng đã vô pháp tự kềm chế đi tin tưởng yêu người yêu.
 
 	Ảnh lại lần nữa hôn lên, khẽ cắn nàng nhuyễn môi, đầu lưỡi đẩy ra nàng hàm răng, một đôi có ma pháp kiểu tay, đem nàng phóng(để) ngã xuống giường trên: "Đừng đi đương(làm) y tá, chuyên tâm thích ta tốt ư? Ta hết thảy đều là của ngươi."Cởi vạt áo, đã không có lần đầu tiên thời điểm bạo lực, mà nằm ở giường trên người cũng trở nên càng thêm thuận theo.
 
 	Tiểu hưu chốc lát, ảnh tại phòng tắm trong tẩy rửa tắm, trên mặt mang theo một ít nhàn nhạt địa mỉm cười: "Đơn thuần cô gái, quá không có tính khiêu chiến, nói ba xạo liền đem hắn lừa được phục phục thiếp thiếp, có lẽ về sau nên tìm 1 cái càng khó khăn điểm."
 
 	Lúc này, trong lòng truyền đến Băng Trĩ Tà lạnh lùng ngữ điệu: "Ngươi này gia hỏa, tại sao phải như vậy tàn khốc đi lừa gạt 1 cái vô tội cô gái."
 
 	Ảnh tâm lí cười nói: "Ta tàn khốc cũng là ngươi bồi dưỡng, đừng quên ngươi cùng ta liền là 1 cái gương trong cùng ngoài, ngươi bên ngoài đối với người khác lãnh khốc tàn khốc, nội tâm lại là 1 cái hướng thiện hướng xinh đẹp người, nếu mà ngươi tâm có thể tà ác hơn một chút lời nói, ta cũng sẽ trở nên càng thiện lương 1 điểm . Cho nên ngươi hy vọng ta có thể biến tốt 1 chút, chính ngươi liền ngàn vạn lần đừng quá thiện lương, khống chế tốt ngươi tâm tính, bằng không ta và ngươi chỉ có thể hướng đi 2 cái cực đoan. Chẳng qua ta nghĩ ngươi tính cách rất khó lại hướng ác phương hướng chuyển biến, bên cạnh có người yêu che chở, trước lại có Tô Phỉ Na cùng Ái Lỵ Ti đối với ngươi ảnh hưởng, như vậy nhiều tốt đẹp người, sự, vật quay chung quanh tại bên cạnh ngươi, về sau ta và ngươi sẽ rời bỏ xa hơn."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ảnh cười nói: "Càng ngày càng thiện lương ngươi, như vậy thích ngươi thê tử, không dám làm phản bội cùng thương tổn nàng sự, kia việc này liền do(từ) ta để thay thế ngươi làm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền tính(cho dù) ngươi đối với ta cùng Lâm Đạt có oán hận, liền tính(cho dù) ngươi muốn đi làm sự, vương đô nhiều như vậy kỹ nữ, ngươi vì cái gì phi muốn thương tổn Ngải Mễ như vậy một người thông thường cô gái."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi không cảm thấy thương tổn người khác là một kiện phi thường có khoái cảm sự sao? Thấy được người khác thống khổ, thương tâm, cái loại này tâm tình khoái trá. . . Nga đúng rồi, ngươi thì không cách nào thể hội. Ngẫm lại đi, khi nàng yêu ta thích được sâu nhất, không nhất pháp tự kềm chế thời điểm, ta lại đem hắn quăng, này sẽ là 1 cái cái dạng gì tình cảnh? Hắn có thể sẽ thương tâm mất hết hi vọng muốn tự sát, ngẫm lại liền khiến người hưng phấn. Đừng nóng giận, chỉ có biến thái ngươi mới có thể làm ra đồng dạng biến thái ta, chẳng qua ta tạm thời còn sẽ không làm như vậy, nguyên nhân ngươi cũng rõ ràng, Ngải Mễ phụ thân từng là Thiết Mạn gia(nhà) thị vệ, ngươi lại có cách nghĩ muốn mượn hình đồ chi môn tay đối phó Trát Nhĩ Bác Cách, cái này Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu dường như còn có có thể lợi dụng địa phương, cái này cái Ngải Mễ liền trở nên có giá trị. Băng Trĩ Tà, ngươi không phải là nghĩ như vậy sao? Ngươi không ngăn cản ta cùng hắn kết giao, đơn giản liền là muốn lợi dụng điểm này, sử dụng tương lai hắn khả năng giá trị tồn tại. Tất nhiên ngươi muốn lợi dụng hắn, liền không muốn đối ta chỉ trỏ, hắn đối với ta cảm tình càng sâu, mới vượt có thể bị chúng ta sử dụng có phải không?"
 
 	"Hừ!"
 
 	"Đừng hừ lạnh, trước tại thiên đường lâu chúng ta náo loạn mâu thuẫn, chuyện này liền đi qua tính. Tất nhiên chúng ta là, thương tổn ngươi vẫn là thương tổn ta, đối với ta song phương đều không có lợi. Tại vương đô chuyện này trên, chúng ta mục tiêu thủy chung là nhất trí, lẫn nhau phối hợp giúp lẫn nhau, mới có thể tốt hơn giải quyết vấn đề. Huống chi hiện tại vương đô chính quyền đang tại biến dời thời khắc mấu chốt, cái này thời điểm chúng ta nháo khởi(dậy) nội chiến đến, sẽ chỉ làm sự tình làm hư. Như vậy đi, Trát Nhĩ Bác Cách, ám vũ hầu những kia liền giao cho ngươi làm, cho nên hình đồ chi môn, giao cho ta đến xử lý."Ảnh dùng khăn mặt lau sạch sẽ thân thể: "Không muốn lại lẫn nhau trao đổi, gian phòng trong còn có 1 cái đáng yêu cô nàng đang chờ ta đây, tưởng(nghĩ) ngoạn nữ nhân ta cũng không ngươi nhiều cố kỵ như vậy, ngươi ở Tô Đan chỗ ấy chịu đựng đi. Đúng rồi, mới bạch nha đoản đao cũng cầm đi khiến(cho) hắn giám định một chút đi."
 
 	Bảo vật phòng nhỏ, là 1 cái chuyên môn ghi chép cùng bán ra bảo vật kỹ càng tư liệu địa phương, bất kể là toàn thế giới vũ khí trang bị, nhẫn mũ giáp, bùa hộ mệnh bảo châu, vẫn là tài liệu trân quý, trân quý vật phẩm, chỉ cần là lên nhất định cấp bậc, nơi này sẽ gặp đem kỹ càng tin tức thu làm bản sao. Đương nhiên nơi này cũng thường xuyên bán ra một ít thứ tốt , cho nên bình thường đến bảo vật phòng nhỏ người cũng không thiếu.
 
 	Phòng nhỏ nói là phòng nhỏ, nhưng thực tế cũng không tính rất nhỏ, ít nhất vương đô bảo vật phòng nhỏ so sánh với nơi khác không tính thập phần tiểu, là một khối ước chừng 200 đến thước vuông mặt tiền. Chẳng qua một loại bảo vật phòng nhỏ đều là độc đống kiến trúc(xây), sẽ không tại cái khác trong thương trường ngoài thiết trí mặt tiền, đây cũng là bảo vật phòng nhỏ đặc sắc.
 
 	Bảo vật phòng nhỏ nếu là bảo vật phòng nhỏ, đối bảo vật xem xét phân biệt phương diện đương nhiên có tương đối hoàn thiện chuẩn bị. Lúc này, Băng Trĩ Tà cùng Tô Đan, ở bảo vật phòng nhỏ mặt tiền phía sau phòng nhỏ trong, đối nguyệt quỹ băng hồn tiến hành xem xét.
 
 	Tô Đan bỏ xuống Băng Trĩ Tà tay: "Không cần giám định, ta đã làm rõ chiếc nhẫn kia kỹ càng thuộc tính."Tô Đan là Đế Tư Mạn ngự đình sư, tại bảo vật phòng nhỏ cũng có bản thân đặc thù thân phận cùng địa vị, mượn bảo vật phòng nhỏ điều kiện cùng tư liệu xem xét đồ vật quyền lực cũng là có.
 
 	"Nhanh như vậy?"Băng Trĩ Tà có chút, hắn cho rằng bảo vật phẩm chất càng cao, giám định thời gian cùng khó khăn cũng lại càng dài càng lớn, không nghĩ tới mới 3, 4 giờ liền có kết quả.
 
 	Tô Đan biết rõ hắn bất ngờ cái gì, nói: "Bảo vật phẩm chất càng tốt, giám định khó khăn cũng lại càng lớn, bởi vì phẩm chất đồ tốt, nó sử dụng công nghệ cùng tài liệu hội(sẽ) phức tạp hơn, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối. Ngươi này miếng nguyệt quỹ băng hồn nhẫn thuộc tính hiệu dụng, đơn giản có một ít khiến(cho) ta bất ngờ. Nó không có những kia đơn lẻ phức tạp tiểu thuộc tính, ví dụ như đối mỗ 1 chỉ một ma pháp có thêm vào biên độ tăng trưởng, hay là có được đối nào đó chút ít ma pháp, nào đó chút ít nguyên tố có đặc thù chống đỡ lực, mấy cái này đều không có. Trừ bỏ chủ tài liệu 'Vĩnh viễn đông lạnh chi băng 'Đẳng(đợi) những cơ sở này hiệu quả, nó liền hai loại chiến đấu thuộc tính."Nói tiện đem này hai loại thuộc tính nói cho Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nghĩ tới chiếc nhẫn kia năng lực đơn giản như vậy, một loại sơ cấp bảo vật đều sẽ có đủ loại năng lực lực lượng, có thậm chí có một đại đội hiệu quả, mà nguyệt quỹ băng hồn cũng chỉ có hai hạng năng lực.
 
 	Tô Đan lại nói: "Chẳng qua ngoại trừ hai thứ này năng lực ở ngoài, chiếc nhẫn kia trong còn cất dấu một ít lực lượng thần bí, những lực lượng này là cái gì ta nhất thời không làm rõ được, nhưng khẳng định cùng gia tăng ngươi năng lực chiến đấu không quan hệ. Nghe ngươi nhắc tới ngày đó nhận được nhẫn kinh nghiệm, ta nghĩ này có thể là hai quả nhẫn cưới giữa chỗ ẩn núp nào đó liên hệ, hơn nữa cái giới chỉ này ngươi không thể mạnh mẽ bỏ đi, bằng không sẽ đối với ngươi có phi thường cường liệt cắn trả. Bởi vì nó hàn ý tại ngươi mang lên một khắc kia, đã xâm nhập ngươi thân thể, trong trường hợp nó bị giải thoát, khả năng chính như lão phụ kia người nói, ngươi sẽ bị vĩnh cửu đóng băng."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến trên tay nhẫn, đêm hôm đó kia bà lão đã nói vẫn rõ ràng tại lỗ tai, một miếng do(từ) tình yêu chống đỡ nhẫn, một khi tình cảm biến chất, mang đến chính là vô tình nhất cắn trả. Hắn lập tức hỏi: "Kia thê tử ta chỗ đeo thiên(ngày) hung bích ấn vua, thật cũng tượng lão phụ nhân nói như vậy sao?"
 
 	"Ta đây không biết, ta không nhìn thấy chiếc nhẫn kia."Tô Đan nói: "Chẳng qua hắn nói này miếng nguyệt quỹ băng hồn phải là thật, kia miếng thiên(ngày) hung bích ấn vua hung ác đoán chừng cũng sẽ không là giả. Nhưng mà hắn theo như lời kia là một quả người sống ko thể đeo nhẫn, điểm này ta rất khó lý giải, ngươi thê tử Lâm Đạt thấy thế nào cũng sẽ không là cái chết người."
 
 	. . .
 
 	( đầu choáng mắt hoa, thân thể cực độ không khỏe, chỉ có thể chồng lên 3000, ngày mai bổ. )
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Thứ chín trăm 7 chương Chu Đế ác mộng
 
 	Buổi chiều hơn bảy giờ, long tâm hồ giữa hồ hòn đảo nhỏ trên, Ba Lạc cùng Ba Ân tại đảo trên đi lang thang. Màu xanh tiểu thuyết lvsexs.^/ phi thường văn học nhanh tối ổn định, tiểu thuyết võng,) Ba Lạc nói: "Này Ba Ân, chúng ta muốn tại chỗ này chuyển tới khi nào? Thật không đi tìm chủ nhân lão đại sao?"
 
 	Đi ở phía trước Ba Ân nói: "Không muốn lo lắng, chủ nhân sẽ tìm được chúng ta."
 
 	"Vì cái gì? Chủ nhân lại không biết chúng ta ở chỗ này."
 
 	Ba Ân nói: "Ngươi như thế nào ngu như vậy đây, chúng ta không biết chủ nhân ở đâu, nhưng chủ nhân thông minh như vậy, đương nhiên biết rõ chúng ta ở chỗ này."
 
 	"Úc, cũng đối nga."Ba Lạc đi theo Ba Ân từ nơi này cái đảo chuyển đến khác 1 cái đảo, đột nhiên gặp này không thế nào người tới hòn đảo nhỏ trên, có 1 cá nhân đang ngồi ở bờ hồ biên(bờ) cồn cát trên.
 
 	Ba Ân nhỏ giọng kêu lên: "A a, nơi đó có người, có phải hay không là tới bắt chúng ta?"
 
 	Ba Lạc trốn tại 1 khối đá lớn trên nói: "Chúng ta không thể đi qua đi, ngươi xem kia mỗi người tại hết nhìn đông tới nhìn tây, nhất định là tìm chúng ta tìm mệt mỏi ngồi ở chỗ kia nghỉ ngơi, chúng ta nếu bị hắn phát hiện, nhất định sẽ bị hắn bắt lại. Mặc dù hắn 1 cá nhân khả năng trảo(bắt) chẳng qua chúng ta, nhưng mà hắn 1 hô người sẽ xuất hiện rất nhiều rất nhiều người, tựa như sói một dạng, sói chỉ cần vừa gọi, sẽ có càng nhiều sói xuất hiện."
 
 	Ba Ân gật đầu: "Ừ, ngươi nói rất đúng, chúng ta tuyệt đối không đối khiến(cho) hắn phát hiện, nhanh trốn đi, mau mau hướng bên kia đi, trốn đến cái khác đảo đi lên."Hai người nhanh chóng vểnh lên cái mông đào tẩu.
 
 	Ngồi ở cồn cát hòn đảo nhỏ trên người tự nhiên là Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu, hắn nhìn chung quanh, lo lắng chờ đợi, trong tay cầm lấy trang vạn mắt thạch cái hộp, chờ bọn bắt cóc dẫn hắn thê tử đến cùng hắn đổi.
 
 	Mà ở phía xa, một người rất xa nhìn ngồi ở cồn cát trên Hoắc Nhân Hải Mẫu, lập tức xoay người rời đi.
 
 	Từ từ mờ nhạt, Tân Đắc Ma Nhĩ đường cái náo nhiệt phồn hoa, một nhà ở vào khu náo nhiệt đại sòng bạc trong, bên trong càng là náo nhiệt không dứt. Cái này đại sòng bạc so thiên đường lâu sòng bạc còn muốn lớn hơn, tất nhiên là chuyên môn sòng bạc, bên trong bài, cách chơi càng gia(nhà) đầy đủ hết. Hơn nữa ở chỗ này cũng không có người cao thấp hạn chế, bất luận cái gì người cũng có thể tiến đến, dù cho ngươi là 1 cái chỉ dẫn theo 5 đồng vàng bình dân, ngươi cũng có thể ở chỗ này ngoạn vài cái, bởi vì nơi này nhỏ nhất dưới rót vào kim ngạch liền là 1 đồng vàng , cho nên tới nơi này đến chơi người càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả đổ bàn đều chống đỡ 1 đồng vàng tối hạn cuối rót vào kim, tượng những kia phòng trong đánh bạc người, chơi đều là rất lớn rót vào ngạch. An Đức Lỗ tại sòng bạc đại sảnh trong cầm lấy một tay thẻ bạc, có một cái không một cái chơi lấy, ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn đến dẫn đến trên lầu phòng cửa thang lầu. *. Căn cứ nghe ngóng, đặc biệt ưa thích đánh bạc Hào Sâm ở trên lầu phòng trong cùng người khác đánh bạc, nhưng này chút ít phòng không phải được mời mời người vào không được , cho nên đành phải ở đại sảnh trong đợi.
 
 	An Đức Lỗ ngoạn trong chốc lát, đi tới bên cạnh đồ ăn ăn trên cầm 1 ly rượu đuôi gà uống(hét), nhìn một chút góc tường trong bày biện đại mộc chung, đã là buổi chiều 8 điểm 15 phân ra, trong lòng không tránh được có một ít không kiên nhẫn: "Ta tới nơi này đều 4, 5 giờ, như thế nào còn không ra."
 
 	Đang nói lượn vòng xuống màu vàng thang lầu thượng xuống tới một đám người, mấy cái này người đại đa số đều là có nói có cười, có đang nghị luận cái gì; còn có mắt lộ nửa phần mỉm cười, trên mặt lại mang theo tự tin cùng vài phần vui sướng, hiển nhiên là thắng tiền người; cũng còn có chút người rất miễn cưỡng cười cười, cùng người bắt chuyện, bọn họ không cần phải nói tiện biết là thua tiền người, hơn nữa là thực sự nhiều người.
 
 	"Hào Sâm, hôm nay ngươi vận may có thể không thế nào tốt a."Nói chuyện người nọ là danh thiếu phụ, nếu mà Băng Trĩ Tà ở chỗ này lời, nhất định nhận được người này thiếu phụ hay là tại thiên đường lâu đùa giỡn bản thân vị kia.
 
 	Hào Sâm ha hả cười nói: "Hôm nay là lớn nhất người thắng, ta cũng không thể phu nhân ngài so."
 
 	Thiếu phụ cười nói: "Ngươi quá khiêm nhường, ta còn chưa bao giờ gặp ngươi thua quá nha."
 
 	"Phu nhân nếu còn như vậy tiếp tục vận may đi xuống, nói không chắc ngày nào đó liền có thể thấy được."
 
 	Thiếu phụ nói: "Ta chờ mong bên kia đến, lại ước(hẹn) thời gian đi."
 
 	An Đức Lỗ đặt chén rượu xuống, đem thẻ bạc thay đổi tiền, đi theo Hào Sâm ra sòng bạc.
 
 	Một đường vĩ hành, An Đức Lỗ đi theo Hào Sâm đi tới một chỗ khu cư trú, Hào Sâm chính phải về nhà, đột nhiên phát hiện phía sau có người theo dõi, tiện xoay người đi tới 1 cái tương đối yên lặng địa phương.
 
 	An Đức Lỗ đem đối phương mang đường không đúng, biết rõ bản thân bị phát hiện, đang chuẩn bị ly khai, phía trước Hào Sâm lại gọi hắn lại.
 
 	"Một mực theo dõi ta, đã nghĩ như vậy ly khai sao?"Hào Sâm lúc nói chuyện, người đã hướng An Đức Lỗ chạy tới, hai chích thiết chùy giống nhau quả đấm to mang quan(giữ) kình phong hướng hắn đánh tới.
 
 	An Đức Lỗ nhấc tay ngăn cản quả đấm đối phương, chỉ cảm thấy đối phương quyền kình rất mạnh, càng đem bản thân đẩy lui hai bước, chẳng qua An Đức Lỗ cũng không phải mặc người chém giết người, tay không liền cùng đối phương giáp lá cà lên.
 
 	Đánh mấy phút đồng hồ, hai người tất cả dừng tay, Hào Sâm biết rõ muốn đem đối phương chế ngự hỏi lại lời nói là không thể nào, hỏi: "Ngươi làm gì theo dõi ta?"
 
 	An Đức Lỗ mắt thoáng nhìn, thấy cách đó không xa có vài tên trị an thành viên chính hướng bên này tới rồi, tiện hướng khác 1 cái phương hướng chạy.
 
 	Chỉ chốc lát sau, 2 gã trị an thành viên chạy tới, hướng Hào Sâm hỏi: "Vừa mới mới nhìn rõ ngươi lại cùng người đánh nhau, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hào Sâm nói: "Không biết, cái kia người theo dõi ta, ta cho là hắn muốn liền động thủ, nhà của ta sẽ ngụ ở kề bên này."
 
 	Trị an thành viên gặp người đã chạy xa, muốn truy(đuổi) cũng không đuổi kịp, đối Hào Sâm nói: "Không muốn tại chúng ta tại khu trực thuộc trong gây rối có nghe thấy không, gần nhất vương đô bận rộn, đừng cho chúng ta dẫn phiền toái, có nghe thấy không."
 
 	Sâm vân vê bản thân tay, về tới trong nhà.
 
 	Núp ở phía xa. Lâm Khắc gặp theo dõi không có kết quả, trong lòng nói: "Tính, về trước tửu điếm bả(nắm) tình huống nơi này làm cái ghi chép lại nói."
 
 	. . .
 
 	, Tô Phỉ Na đi ở tiểu khu ngã tư đường trên, ánh chiều tà đem nàng cái bóng kéo đến thật dài thật dài.
 
 	Chu Đế theo bên người nói: "Bên kia tương đối yên lặng, Băng Trĩ Tà phải ẩn trốn sẽ phải trốn đến người tương đối ít địa phương đi, chúng ta đến bên kia đi xem."
 
 	Dọc theo bình dân khu một cái bờ sông nhỏ 1 đi thẳng về phía trước, cái này thời gian chính là lúc ăn cơm tối, trên đường cũng không có cái gì người. Đi trong chốc lát, nhân gia lại càng rất hiếm, hai bên gạch đỏ xây thành tiểu lâu, cao nhất cũng chỉ có 3, bốn tầng tả hữu, lâu hạng trong thỉnh thoảng truyền đến lượn lờ khói bếp, thỉnh thoảng có thể thấy được một hai cái dơ bẩn tên khất cái đang tại ngõ nhỏ thùng rác tìm ăn, tựa như không ai chiếu nuôi dưỡng lang thang mèo, lang thang con chó một dạng.
 
 	Thấy được mấy cái này, Chu Đế trên mặt dần dần biến sắc, phơi nắng hồng đổ mồ hôi hai má, lúc này trở nên tái nhợt.
 
 	Theo bờ sông chuyển qua 1 cái giác(sừng), phụ cận tên khất cái dường như trở nên càng nhiều, bên cạnh xanh bãi cỏ dưới nước sông ào ào chảy, xuyên qua tiền phương một tòa cầu đá, chảy về phía chỗ xa hơn.
 
 	Rốt cục, Chu Đế dừng bước. Tô Phỉ Na quay đầu lại nhìn đến khác thường Chu Đế hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Chu Đế nhìn về phía trước cầu đá, ánh mắt không ngừng run rẩy túc, nhiều năm trước tại cầu đá dưới kinh nghiệm hết thảy, như mị ảnh một dạng không ngừng hướng hắn đầu óc là tập kích cuốn tới. Kia mang theo tanh tưởi tên khất cái, Lâm Đạt tà ác cười lạnh, bản thân tại cầu đá dưới khàn cả giọng phản kháng, cùng với dơ bẩn tay, sờ tại từ thân mình thể trên xé rách bản thân y phục. . .
 
 	"Chu Đế, Chu Đế."Tô Phỉ Na kéo theo hắn phe phẩy.
 
 	Chu Đế chợt quát to một tiếng, quay đầu tiện trở về chạy.
 
 	"Chu Đế!"Tô Phỉ Na đuổi theo, một lúc lâu hai người mới ngừng lại được. Tô Phỉ Na gặp che miệng dùng sức đè nén nức nở Chu Đế, hắn tức thì hiểu: "Ngươi chỗ kinh nghiệm những kia, hay là tại vừa rồi cái kia địa phương phát sinh?"
 
 	Chu Đế từ từ nhắm hai mắt gật đầu, lóng lánh nước mắt theo nàng lông mi trên nhỏ giọt xuống tới. Không sai, chính là chỗ đó, hắn nhân sinh đau nhất ác bi kịch bắt đầu từ nơi đó bắt đầu phát sinh. Hắn dựa góc tường ngồi ở trên mặt đất, khóc âm thanh nói: "Chúng ta ly khai đi, ly khai nơi này đi, kia nữ nhân. . . Kia nữ nhân nhất định ở chỗ này. Nếu mà lại làm cho hắn nhìn thấy ta, ta không biết hắn còn có thể đối với ta làm ra cái gì đến, nàng là cái ác ma, là trên tối tàn nhẫn nhất nữ nhân!"
 
 	Tô Phỉ Na ngồi xổm bên người nàng, nhưng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đem hắn nâng dậy: "Chúng ta ly khai trước nơi này đi."
 
 	Đi tới 1 cái náo nhiệt công viên, náo nhiệt hoàn cảnh có thể làm cho sợ hãi tâm trở nên phóng(để) lỏng một ít. Tô Phỉ Na mua một ly nước đá đưa cho nàng, ngồi ở cạnh nàng.
 
 	Chu Đế tâm đích thực dần dần trầm tĩnh lại, mặt tái nhợt cũng từ từ có vài người sắc, hắn tiếp nhận Tô Phỉ Na đưa tới khăn tay, xoa xoa trước mắt nước mắt: "Ta. . . Ta không sao, ta tốt hơn nhiều."
 
 	Tô Phỉ Na tâm lí than thở một tiếng, nói với nàng: "Thời điểm cách nhiều năm như vậy, nơi đó thương tổn vẫn đối với ngươi có sâu như vậy ảnh hưởng."Tô Phỉ Na biết rõ hắn chỗ bị thương hại, tuyệt ko chỉ là bị người, hắn nhất định là nhận đến người phi thường kiểu tra tấn, mới có thể làm cho nàng nhận đến sâu như vậy thương tổn.
 
 	Chu Đế từ từ nhắm hai mắt lắc đầu, hiển nhiên không muốn nghe được, cũng ko muốn hồi tưởng nơi đó tình cảnh.
 
 	"Được rồi ta không nói cái này."Tô Phỉ Na nói: "Ta nhìn hôm nay cũng không có biện pháp lại tiếp tục tìm đi xuống, dù sao cũng không manh mối, chúng ta về trước lữ điếm đi."
 
 	Dọc theo đường, Chu Đế gặp Tô Phỉ Na mặt ủ mày chau, nói: "Ta trước nói muốn rời khỏi nơi này, chẳng qua là. . . Chẳng qua là thuận miệng nói, ta sẽ cùng ngươi tìm được Băng Trĩ Tà, trước đây đều sẽ ko ly khai."
 
 	"Ngươi chớ miễn cưỡng bản thân, nếu mà nơi này thật khiến ngươi không thể tiếp tục ở chung, không bằng tạm thời đến ngoài thành đi chờ ta."
 
 	Chu Đế cười cười, lại cười đến có chút miễn cưỡng: "Không quan hệ, ngươi không cần lo lắng cho ta, những sự tình kia đã qua, hiện tại quan trọng nhất là tìm được ngươi âu yếm tiểu tình nhân."
 
 	Tô Phỉ Na cũng miễn cưỡng nở nụ cười, tâm lí lại biết chuyện này tại hắn trong lòng căn bản không có đi qua, cái này ác mộng trước sau đều ở quấn quanh lấy hắn, tựa như hắn trên người lại lại thụ tra tấn một dạng. Tô Phỉ Na nói: "Hiện tại chúng ta phải nhanh một chút xác định 1 cái phương hướng đi tìm hắn, không có phương hướng cùng manh mối tìm người, tại này nặc đại vương đô trong thành tựa như hoang người tại sông trong sờ cá."
 
 	Chu Đế nói: "Không biết cái kia rất có mị lực nam nhân hiện tại thế nào, hắn là người địa phương, nếu như có thể tìm hắn hỗ trợ có lẽ có thể giúp đỡ đến chúng ta."
 
 	"Hắn hiện tại nên tại long tâm hồ đi, hy vọng hắn có thể bình an dùng vạn mắt thạch đem bản thân thê tử đổi về đến."
 
 	Nhìn đến dần dần đi xa địa Tô Phỉ Na cùng Chu Đế, Nặc Đốn liếm liếm trong tay bơ kem: "Long tâm hồ, vạn mắt thạch."
 
 	. . .
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện