Vào đêm, có binh lính đã đi vào giấc ngủ, có tại tuần tra, phòng tuyến dựa vào bên phải một tòa khá cao núi trên, Duy Ân ôm đao tránh tại một khối lồi nham dưới tránh mưa. Hắn tại chỗ này có thể thấy đến rất xa ngoài một điểm động tĩnh, chỉ cần có địch nhân đánh lén ban đêm, phát ra một điểm ánh sáng hắn đều có thể thấy đến.
 
 	Đồn quan sát là luân phiên thay, khuya hôm nay đến phiên hắn, dù quản hắn mệt đến mí mắt thẳng đánh nhau, cũng chỉ có miễn chống mạnh, bởi vì nếu mà một cái sơ sẩy cho địch nhân đánh lén ban đêm thực hiện được, mất đi liền có thể là hắn tốt nhất bằng hữu. . txtxiazai. org
 
 	Chẳng qua cũng may canh giữ ở cái này đồn quan sát điểm không chỉ hắn một người, còn có một cái Mộ Thác quân binh nhất cùng hắn cùng một chỗ. Bọn họ hai cái ước định luân phiên ngủ hai giờ, dù quản như vậy không tốt, nhưng lại làm như vậy.
 
 	Đêm dài từ từ, một người luôn luôn rất nhàm chán, Duy Ân đụng tỉnh binh nhất: "Uy, đừng ngủ đừng ngủ, cùng ta trò chuyện."
 
 	"Cái gì a? Lại làm cho ta ngủ một lúc nhi."
 
 	"Đừng ngủ." Duy Ân một hắt nước lạnh xối tại hắn trên mặt, lập tức đưa hắn cứu tỉnh.
 
 	Binh nhất lệch(rất) mất hứng: "Làm gì a, không phải nói mỗi người ngủ hai giờ sao? Hiện tại còn kém 40 phút đây." Hắn thắp sáng một chỉ ánh sáng, theo túi áo trong móc ra một khối cũ kỹ đồng vỏ đồng hồ bỏ túi, lại cuộn tròn cuộn tròn thân thể, đem thủ hộ Bạch nhung sơn miêu gọi ra, ôm vào trong lòng chắn gió giữ ấm.
 
 	Bạch nhung sơn miêu cùng bình thường mèo rừng bất đồng, Bạch nhung sơn miêu có tượng đuôi ngựa một dạng đuôi to, toàn thân màu trắng hoặc màu vàng nhạt, đuôi màu lông trạch một loại là(vì) màu tối, hình thể như một chỉ cỡ nhỏ con báo. Hỉ khô ráo, không thích quá mức ướt át hoàn cảnh, nó nơi địa phương, sẽ đem xung quanh thủy nguyên tố sôi nổi lực lớn đại kiềm chế. Có thể miệng phun tiểu hỏa cầu đẳng, thuộc về cấp hai ma thú.
 
 	Bạch nhung sơn miêu rất không thích như vậy hoàn cảnh, nhắm chủ nhân trên thân dựa vào, không ngừng phát ra bất mãn tiếng kêu, hy vọng chủ nhân đem nó gọi về không gian đi. Nhưng chủ nhân cũng không để ý, chỉ nói nói: "Có khói không có. Cấp một chi."
 
 	Đốt khói, ra sức hấp vài ngụm, tinh thần dường như tốt lắm! Một điểm. Duy Ân nói: "Trước kia ta còn chung quy ngóng trông có thể tòng quân ra chiến trường, kinh qua lúc đó chuyện này, ta cũng không muốn lại đánh trận."
 
 	"A, ngươi hoàn hảo, là lính đánh thuê, trận này chiến tranh kết thúc về sau, nghĩ ly khai liền có thể ly khai. Giống chúng ta, nếu mà tùy tiện rời đi. Là sẽ án lính đào ngũ luận xử."
 
 	Duy Ân nói: "Ai. Ngươi nói trước chúng ta chiếm chủ động, làm sao thoáng cái mưa liền phản lại đây?"
 
 	"Này ai biết được, ngươi phải hỏi đại tướng quân đi."
 
 	Duy Ân thở dài: "Ai, nếu chúng ta Ma Nguyệt quân binh lính tất cả đều có thể phi hành là tốt rồi, như vậy liền không cần cố kỵ mưa to mang đến hồng thủy."
 
 	Binh nhất ha hả cười: "Ngươi nghĩ đảo(ngã) mỹ . Thông thường trong quân đội vượt qua 80% đều là kỵ sĩ cùng chiến sĩ. Có vượt qua 60% đều là tượng ngươi ta như vậy cao cấp dưới thực lực binh lính. Không nói cái khác, liền là trung cấp ma pháp sư bên trong, cũng có một chút sẽ không đạp không ma pháp người, chớ nói chi là kỵ sĩ cùng chiến sĩ. Hơn nữa cho dù(liền tính) chúng ta này một tầng cấp binh lính đều biết phi hành ma pháp, ngươi có thể bay qua được như vậy một mảng lớn cập bến trạch sao? Dùng ta năng lực, đạp không mấy trăm mét, thể nội ma lực chỉ sợ cũng đã kiệt lực, chớ nói chi là đi ngang này vài mười km hồng thủy khu."
 
 	Duy Ân nói: "Cũng là, nếu không phải ta trước mua đủ Già Đặc Mã phù thạch. Nhận được lơ lửng năng lực, cũng sẽ không bị đề cao quân chức, bị phái đến nơi này làm trinh sát đồn."
 
 	Binh nhất gặp có hoang dại tatu bò qua đến, đưa chân bắt nó đá xuống tường nham nói: "Làm trinh sát đồn chung quy so đương tuần tra binh muốn tốt, ngươi xem bọn họ mạo vũ tuần tra, ngày mai làm không tốt lại phải cảm mạo ngã bệnh. Chúng ta nơi này ít nhất cũng còn có cái tránh mưa địa phương . Có thể ngồi xuống bên hút thuốc bên nói chuyện phiếm. Chíu chíu, thời tiết trở nên lạnh, ta còn có chút tư tàng, muốn hay không thử một miếng?"
 
 	"Rượu?"
 
 	Binh nhất cười hắc hắc: "Ko tính là, là ta mang quả tương, bổ sung ma lực dùng, người khác nói trộn lẫn điểm rượu whisky hiệu quả sẽ càng hảo."
 
 	Duy Ân nhạc: "Mau tới mau tới, nhượng ta nếm nếm vị."
 
 	Hôm sau hừng đông, chiến tranh lại khởi, nháy mắt lại qua một hai ngày.
 
 	Này thiên(ngày), Thánh Dương Sơn trên, quân khu phòng tác chiến trong, một các tướng lĩnh cùng một chỗ hợp ý kiến thương lượng tiếp xuống kế hoạch tác chiến, chẳng qua bọn họ thương lượng náo nhiệt, Duy Đức Mễ Lạp lại hai chân gác ở trên bàn, cầm lấy tu giáp đao không nhanh không chậm sửa móng tay.
 
 	"Duy Đức Mễ Lạp tướng quân, ngươi cái gì ý tứ a? Tất cả mọi người đều đang thương lượng chiến sự đây, ngươi còn tại nhàn nhã sửa móng tay?" Có tướng lãnh đối Duy Đức Mễ Lạp thái độ bất mãn hết sức , ngay mặt chống đối đi ra.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp không dựng lên không để ý tới, vẫn là làm bản thân chuyện, thuận tiện đối bưng lót dạ đi qua Lộ Lộ nói: "Lại cho ta một ly trà đen, muốn ấm áp, không muốn quá bỏng cũng không muốn quá mát mẻ."
 
 	Lộ Lộ hừ một tiếng: "Chỉ biết gọi người khác làm chuyện, bản thân là cái đại con heo lười." Đành phải lại đi trà.
 
 	"Uy Duy Đức Mễ Lạp tướng quân!" Bất mãn tướng quân một chưởng vỗ vào bàn trên: "Phàm Tát phòng tuyến vài ngày công không được đến, tất cả mọi người đều đang bận nghĩ biện pháp đây, ngươi thái độ gì a? Ngươi chính là đông tuyến chiến khu quan chỉ huy."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp thổi thổi móng tay vụn, tấm tắc nói: "Ta bánh ngọt a, đều bị ngươi làm hư, ngươi người này thật là khiến người chán ghét. Lộ Lộ, Lộ Lộ, ta bánh ngọt xấu, cho ta lại lần nữa đổi một khối."
 
 	"Bản thân đổi, ta vội vàng đây." Lộ Lộ rất khó chịu về một câu.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp than thở một tiếng: "Ai nha nha, thủ hạ không lễ phép, người hầu cũng không nghe lời nói, ta Duy Đức Mễ Lạp đảo(ngã) cái gì nấm mốc nha."
 
 	Bên cạnh Cách Lôi Pháp giữ chặt cực kỳ bại hoại tướng lãnh, nói: "Duy Đức Mễ Lạp tướng quân, ngươi có biện pháp nào sao?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp bưng bị chấn động xấu bánh ngọt ăn một khẩu, gật gật đầu: "Cũng không tệ lắm. Biện pháp thôi không có, ngươi không phải đang suy nghĩ sao?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	"Này hai ngày chúng ta nghĩ biện pháp còn thiếu sao? Không nghĩ đến liền là được, dù sao tây tuyến nhóm đầu tiên quân đội muốn đến, chờ bọn họ đến khiến bọn họ nghĩ. Ngươi. . . Ai đi ra ngoài đi ra ngoài đi ra ngoài, tất cả đều đi ra ngoài, không có ta mệnh lệnh không cho phép đi vào, đừng tại nơi này phiền ta ăn bánh ngọt."
 
 	Mọi người thấy nhìn, chỉ có thể ly khai.
 
 	Lộ Lộ bưng trà đến nói: "Mấy ngày này bọn họ đã đối ngươi đủ bất mãn, ngươi liền không sợ bọn họ làm ngươi phản."
 
 	"Ai muốn có cái kia lá gan, ta diệt hắn. Muốn biểu đạt bất mãn, chờ hắn ngồi ở ta cái này chỗ lại nói." Duy Đức Mễ Lạp phẩm một ngụm trà: "Ân, Lộ Lộ ngươi trà đen thật sự là càng ngày càng tốt uống(hét)."
 
 	Đang nói cửa lại đi vào một người.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp không nhịn được nói: "Ta không phải nói không có ta mệnh lệnh không cho phép đi vào sao? Đi ra ngoài, ai tại liều lĩnh xông tới, ta đánh ai cái mông."
 
 	Người tới hai mươi tuổi tuổi, tóc dài màu vàng kim, bộ dáng có chút tuấn tú, trong tay cầm lấy một bả màu vàng thiểm, toàn thân thẳng quân trang, mới tinh quân ủng trên tiêm nhiễm không ít nước bùn. Hắn kính chào nói: "Duy Đức Mễ Lạp tướng quân, trung úy Tây Áo Kiệt Tư. Uy Khắc Liệt tiến đến báo cáo."
 
 	Một tiếng báo cáo, Duy Đức Mễ Lạp miệng(khẩu) trong trà đen trực tiếp phun ra đi ra.
 
 	"Ơ, Uy Khắc Liệt, ngươi làm sao tới?" Lộ Lộ vô cùng bất ngờ cùng kinh hỉ.
 
 	Uy Khắc Liệt lại hướng Lộ Lộ nói: "Thượng uý, trung úy Uy Khắc Liệt hướng ngài kính chào."
 
 	"Trên. . . Thượng uý?" Lộ Lộ nhìn nhìn bản thân công lao vai: "À à, này là người khác y phục."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp cọ lau miệng, đối Uy Khắc Liệt nói: "Ngươi cái hỗn đản, ngươi làm sao chạy tới? Khi nào thì tới tiền tuyến?"
 
 	Uy Khắc Liệt nói: "Báo cáo tướng quân, ta là một tuần trước đến nguyên soái quân doanh, nguyên soái mệnh ta đi theo A Đề Mễ Đặc tướng quân đến Thánh Dương Sơn gia nhập ngài quân đội."
 
 	"Báo cái gì bảo." Duy Đức Mễ Lạp đi qua níu lấy hắn cái lỗ tai nắm chặt đi qua.
 
 	"Ai nha, đau, đau."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp thở hổn hển nói: "Ngươi muốn hại ta có phải là(không)? Nếu ngươi tại ta thuộc hạ xảy ra chuyện gì, ngươi mẹ còn không tể ta? Không được, nhanh một chút cút trở về cho ta, ân, ta làm cho người ta tống ngươi đi."
 
 	Uy Khắc Liệt xoa cái lỗ tai nói: "Ta mới không đây. Ta là cực kì nghiêm túc, cực kì đứng đắn đi qua tòng quân, ngươi nhìn, ta lấy trường quân đội ưu tú tốt nghiệp vinh dự, bọn họ còn trao ta trung úy quân hàm đây."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp gõ thoáng cái hắn đầu: "Trao ngươi cái đầu a, ngươi loại này gia đình, theo cái loại này học viện quý tộc đi ra đều là trung úy."
 
 	"Hừ, ngươi đừng xem nhẹ ta, ta là ưu tú tốt nghiệp."
 
 	"Chớ ở trước mặt ta thảo luận ưu tú." Duy Đức Mễ Lạp đang đang áo nói: "Ta hiện tại dùng trưởng quan thân phận mệnh lệnh ngươi đi về nhà!"
 
 	Uy Khắc Liệt tức giận nói: "Ta không tiếp thụ." Nói nhập ngũ trang bị bao vải trong lấy ra một trang giấy.
 
 	"Đây là cái gì?" Duy Đức Mễ Lạp nhận lấy nhìn nhìn.
 
 	Uy Khắc Liệt nói: "Ta là mẹ ta tả cấp ngươi tin, nàng tại bên trong nói nhượng ta đi theo ngươi bên mình, tại ngươi quân trong hiệu lực, còn nhượng ngươi hảo hảo rèn luyện ta. Ngươi nếu dám đem ta đuổi đi trở về, nhìn mẹ ta không thu thập ngươi."
 
 	"Này nha, ngươi còn dám lấy ngươi mẹ hù dọa ta." Duy Đức Mễ Lạp mặc dù khí(giận), nhưng nhìn trên thư nội dung xác thực như thế, không khỏi buồn bực nói: "Tỷ của ta nàng uống nhầm thuốc? Liền con trai bảo bối đều không muốn? Uy Khắc Liệt, ngươi theo ta nói, ngươi cấp ngươi mẹ ăn thuốc gì, nàng làm sao có thể đồng ý ngươi ra tiền tuyến đến?"
 
 	Uy Khắc Liệt có sức mạnh, vênh váo tự đắc nói: "Mẹ ta là cái khai sáng người, hắn hy vọng ta thành tựu một phen sự nghiệp. Ta lại ko phải những kia mệt mỏi trục lăn quý tộc con cháu, ta là muốn trở thành một gã anh hùng người."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nhìn nhìn tin, lại nhìn nhìn người, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Một bên Lộ Lộ khe khẽ cười: "Cuối cùng cũng có người có thể nhượng ngươi ăn chút đau khổ."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp bạch nàng liếc mắt, nói: "Được, ngươi mẹ thật gây phiền toái cho ta. Như vậy, ngươi trước hết lưu tại quân ta doanh, tạm thời cùng Lộ Lộ một dạng, cho ta đương sĩ quan phụ tá."
 
 	"Là." Uy Khắc Liệt kính thi lễ: "Kia thuộc hạ đi trước cất kỹ hành lý."
 
 	"Đi." Duy Đức Mễ Lạp than thở một tiếng, buồn bực không thôi.
 
 	Không bao lâu, tây tuyến nhóm đầu tiên đi đến đông tuyến quân đội, A Đề Mễ Đặc sở thuộc đại quân dĩ nhiên đuổi tới Thánh Dương Sơn. Ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc vừa đến, quân doanh trong bầu không khí lập tức trở nên không như nhau, hắn và Duy Đức Mễ Lạp mệnh danh Phất Lí Đức nguyên soái ở tiền tuyến trợ thủ đắc lực, cũng là trước mắt tiền tuyến đệ nhất đem. Hiện tại hai tay hợp đến cùng một chỗ, chiến ý tự nhiên càng đậm.
 
 	Mới tác chiến hội nghị mở ra, A Đề Mễ Đặc trình bày này vài ngày đường xá trên nghĩ kỹ tác chiến khắp nơi kế hoạch, rất nhanh nhận được chư quân chúng tướng đồng ý. Mà này một khắc, cũng dấu hiệu Cơ Á. Phất Lí Đức cùng Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ cuối cùng quyết chiến bắt đầu.
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện