Đệ cửu bách nhị thập nhất chương mai lâm vs hoắc nhĩ tư ※ lôi mông đức 6
 
 	Mai lâm tuy nhiên tương hoàng kim chiến sư đích công kích đáng hạ đại bán, đãn cường thế đích bá khí nhưng trùng phá tằng tằng ma pháp đích bích lũy, công kích đáo tha đích bản thể. Lạp ngưu ngưu la66. com tha vi liễu bảo hộ phan ni nhĩ, toàn thân đáng tại phan ni nhĩ chi tiền, thân thể tao đáo bá khí đích lăng ngược công kích, đốn thì đa xử bì rou khai liệt, tả tiền tí canh thị bị lẫm liệt đích khí nhận cấp tước đoạn.
 
 	Song phương đồng thì thụ thương, trì kiếm trị an quan sát đáo chủy giác đích huyết, khán đáo suất lạc tại địa đích đại hà kỳ ngư. Đại hà kỳ ngư thị chủ thủy hệ đích ma thú, hỏa, lôi song hệ nguyên tố đối tha đích thương hại do vi nghiêm trọng, canh hà huống thị hoàn toàn bị phá phôi vương giá dạng đích ma pháp mệnh trung. Nhãn kiến tự kỷ thủ hộ đích sinh mệnh tích tượng việt lai việt thiếu, dĩ thị bất trị, trì kiếm trị an quan đại mạ liễu nhất thanh, chuyển thân tiện hướng thần thánh chế pháp sư phốc khứ.
 
 	Thần thánh chế pháp sư thi triển hoàn phá phôi vương hậu, ma lực tiêu háo ngận đại, tương khảm tại tha ngẫu khu nội đích phong, hỏa, lôi tam hệ ma tinh thạch túc túc tiểu liễu nhất quyển. Bất quá tha thị ma ngẫu, một hữu nhân loại đích ma lực hoãn trùng kỳ, tại mai lâm đích ý thức chi phối hạ, lập khắc hướng trị an quan khởi liễu phòng thủ phản kích.
 
 	Trì kiếm trị an quan công đắc tâm cấp, phản nhi loạn liễu tiết tấu, bị thần thánh chế pháp sư đích các chủng ma pháp nong đắc lang bái bất dĩ, mang hảm đạo:"Đáp đương, khoái lai bang ngã."
 
 	Đẳng liễu kỷ miếu chung một hữu phản ứng, trì kiếm trị an quan hồi đầu chích kiến đồng bạn đáp đương biểu tình kinh hoảng đích hựu hãm nhập liễu tự ngã mộng yểm chi trung.
 
 	"Cai tử đích"Trì kiếm trị an quan vô nại, chích hảo độc chiến thần thánh chế pháp sư, thủ thượng bảo vật lôi điện chỉ hoàn tái độ thích phóng điện lưu phụ trước vu kiếm thượng.
 
 	Lôi điện chỉ hoàn: sơ cấp bảo vật, năng tương đương trình độ phòng ngự lôi điện nguyên tố đích thương hại, tịnh đắc đáo đối lôi điện nguyên tố cơ bản khống chế lực, mỗ ta lôi điện chỉ hoàn năng chi trì thi phóng kỷ chiêu giản đơn đích lôi ma pháp.
 
 	Thụ thương đích mai lâm lưu huyết bất chỉ, giá cá thì hậu tha như quả phao hạ khôi lỗi, hữu cơ hội năng đào xuất tha môn đích trảo bộ, đãn tha tịnh một hữu giá ma tố, một đãn một hữu, phản chính khởi liễu canh cường liệt đích sát cơ. Tha nhẫn thống tạm thì băng phong liễu thương khẩu đích lưu huyết, tái thứ tương phan ni nhĩ triệu nhập không gian trung, ma pháp liên thi:"Nội hướng bạo liệt, băng long lánh. Phá"
 
 	Pháp sư trị an quan thân thượng đích ma bào tuy nhiên năng ngận hảo đích để kháng ma pháp công kích, đãn thử thì đích tha dĩ hoàn toàn một hữu phòng ngự năng lực. Tam chiêu nội hướng bạo liệt tại tha thân thượng tạc khai, đại tui, đỗ khoang,xiong thang tam xử thụ đáo tự thân ma lực đích ji đãng bị tạc đắc huyết rou hoành phi. Pháp sư trị an quan thảm khiếu bất dĩ, ý thức dã tòng tự ngã mộng yểm trung giải thoát xuất lai. Đãn giá cá thì hậu dĩ kinh vãn liễu, thảm khiếu hảm đáo nhất bán, bạch sắc đích xà hình băng long dĩ giảo đáo tha đích xiong khẩu, nhất thanh'Phá"Quán xuyên đích trùng kích lực trực tiếp đả xuyên liễu tha đích xiong thang.
 
 	"A đáp đương"Trì kiếm trị an quan kinh hô, đãn tha thử thì bị thần thánh chế pháp sư bi đắc ngận khẩn, vô pháp bãi thoát, chích năng nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước đồng sự thảm tử.
 
 	Thần thánh chế pháp sư đích chiến đấu lực thị ngận cường đích, vưu kỳ thị tại nhất danh ưu tú đích thao ngẫu sư khống chế chi hạ, năng huy xuất canh cường đích thực lực. Tha phù tại không trung phiêu hốt đích thân ảnh, liên tục bất đoạn đích các chủng ma pháp, tổ hợp ma pháp thi xuất, trì kiếm trị an quan năng lực tuy cường, trang bị tuy hảo, đãn dã ngận nan ứng phó giá ma đa chủng bất đồng đích ma pháp trạng thái.
 
 	Không trung nhất thanh bi minh, đóa tị phá phôi vương nhi bị khí lãng xuy đắc lão viễn đích thiểm điện phi long cảm thụ đáo chủ nhân thảm tử tịnh một hữu phi tẩu, phản nhi trảo thượng súc điện, dĩ cực khoái đích độ hướng mai lâm phủ trùng nhi hạ.
 
 	Đồng thì, thánh. Hoàng kim chiến sư tái thứ hướng mai lâm phốc lai, tuy nhiên lĩnh vực tâm linh ám kỳ đối ma thú dã hữu tác dụng, đãn hoàng kim chiến sư đích ý chí thập phân kiên cường, đoản thì gian nội vị thụ ảnh hưởng. Chích thị cương tài na nhất chiêu phá phôi vương nhượng tha thể hình bàng đại đích tha thụ thương pha trọng, gia thượng chi tiền cân trạch chi ác ma đích đối chiến, thân thượng dĩ thị thương ngân luy luy.
 
 	Nhất cường nhất khoái, hoàng kim chiến sư dữ thiểm điện phi long đích giáp kích nhượng mai lâm hãm nhập nguy cảnh, tựu tại giá thì, viễn xử nhất cổ cường đại đích ma pháp ám lưu tập lai, trực tiếp đả tại hoàng kim chiến sư thân thượng. Hoàng kim chiến sư bị giá nhất chiêu chấn thối, tứ chi tại địa thượng lưu hạ thâm khắc trảo ấn.
 
 	Viễn xử, trạch chi ác ma nhất cước thải tại ác chi trùng thân thượng, hựu tí trương khai, nhất đoàn thanh lam sắc đích vụ khí tại tha song tí, thân khu thượng nhiễm nhiễm thăng khởi, hối tụ nhất đoàn.
 
 	Trạch chi vụ
 
 	Trạch chi ác ma bão trước vụ khí thôi xuất, thanh lam vụ khí phi quá sổ công lí cự ly, đáo mai lâm giá biên sử hốt nhiên phá tán khai. Nùng hậu đích độc vụ hữu ngận cường liệt đích thôi miên hiệu quả, mai lâm tảo hữu chuẩn bị, tha bị thiểm điện phi long trảo thương, đãn ma pháp đích phòng ngự nhượng tha thụ thương bất trọng, tha lập khắc hộ thân ma pháp gia thân, để ngự liễu thôi miên đích xâm tập.
 
 	Đãn trì kiếm trị an quan, thiểm điện phi long hòa hoàng kim chiến sư tựu một giá ma hạnh vận liễu, kỷ miếu công phu, thân xử nùng vụ trung đích thiểm điện phi long tựu bị độc vụ thôi miên, tòng bán không trung suất lạc. Trì kiếm trị an quan canh thị não trung vựng hoảng, thân hình bất ổn, giác đắc nhãn bì trọng đắc tượng quán liễu duyên tự đích, liên ý chí kiên cường đích hoàng kim chiến sư dã đả khởi liễu cáp khiếm, nhất phó hôn hôn yu thụy đích dạng tử.
 
 	Sấn thử cơ hội, thần thánh chế pháp sư ngốc trệ đích nhãn tình trung lượng khởi ma quang, băng thủy song chiêu hợp kích đả bạo liễu trị an quan đích đầu, dữ thử đồng  thì, mai lâm thuấn  bộ thiểm thân đáo trị an quan bối  hậu, ma  pháp khởi  thủ, yếu kích xuyên đối phương  tâm tạng. nhãn kiến tình  huống nguy cơ, trì kiếm trị an quan yếu mệnh  tang Đương tràng, hốt nhiên vô sổ  bức ảnh  phân loạn hướng  mai lâm tập lai.
 
 	mai lâm vi  cầu bảo  mệnh, chích hảo chou thân biến  chiêu, hồi đầu nhất khán, khước chính thị hoắc nhĩ  tư  chính hướng  tha công  kích:" khả ác, tha  chẩm ma tòng  mộng yểm trung tỉnh lai  liễu"
 
 	"một  sự  ba?"hoắc nhĩ  tư  phù lập không trung,  kiểm  thượng nhưng đái  hữu cương  tòng yin ảnh  mộng  yểm  trung  giải thoát xuất lai  đích kinh  hoàng chi sắc.  tha  chiêu thức  nhất động,  hắc sắc  đích  thân khu Thượng quyển  khởi liễu hắc ám đích  khí  lưu  tuyền qua, kỷ  miếu thì  gian tựu  tương  khoách tán  đích thụy  miên chi vụ  toàn đô  hấp  nhập  thể nội, nhi  giải phong  vi  đọa lạc  giả. ám  tích  đích tha  hoàn  toàn bất thị  thôi miên  hiệu  quả đích  ảnh hưởng.
 
 	Phảng  nguyên  tố hóa  tái  sinh hậu đích  trì  kiếm trị  an quan  phù trước  hôn  trầm trầm  đích não  đại,  thân  thể hoảng  liễu  hoảng,  tối chung  hoàn  thị hôn  thụy  quá khứ.
 
 	mai lâm  bị  bức ảnh  sở thương thậm trọng,  chích hảo  thuấn  di phi  khai,  tâm  trung ám  đạo:"một  năng  hoàn chỉnh  đích thi  triển  lĩnh vực  ngoại  đích  lực lượng, quả  nhiên  vô pháp  nhượng  nhân triệt để  tiến nhập tự  kỷ  đích mộng  yểm luân hồi  đương trung."tha hồi đầu  nhất khán, kiến viễn phương  quang lượng  thiểm động, hiển thị hữu  đại  đội đích thành  phòng  vệ binh  chính  hướng giá Biên  cản lai:"tình  huống  bất diệu,  thối"
 
 	"Biệt. . . biệt  tưởng  đào."Hoắc  nhĩ tư tưởng yếu  truy  kích,  đãn tòng yin ảnh trung  bãi thoát  xuất  lai đích  tha, nhưng  thụ  địa  diện  đích mộng  yểm chi  nhãn  sở ảnh  hưởng, não hải  trung tái khởi  nhượng  tha bất  nguyện hồi tưởng đích phiến  đoạn.
 
 	Thánh. hoàng  kim chiến sư  đích  tình huống  hoàn  hảo,  tha  ngưng tụ  bá  khí phi  bôn  tại không  trung, bất  nhượng  mai lâm  hữu cơ  hội  đào tẩu. khả  giá thì, trạch  chi ác  ma đích đột nhiên phi  lâm,  đáng trụ  liễu thánh.  hoàng  kim chiến  sư đích  công kích.
 
 	Trạch  chi ác ma. nỗ  tây mễ  nhĩ dĩ thân  thụ trọng sang, đãn  bàng biên  kỷ công lí  ngoại đích viễn  xử, đồng giai  đích ác chi  trùng. trí  mệnh thiên  ngưu dĩ bị  triệt để đả tàn, chi  ly phá  toái đích  trùng khu lưu thảng trước niêm trù  đích trùng dịch, chi thể nhưng  tại chou động, khước dĩ hiện tương tử chi  tượng.
 
 	đắc  đáo thủ hộ trạch chi  ác ma đích  chi viện, mai  lâm Nguy  hiểm đốn giải, tha  cản khẩn phi  thượng ác ma  bối thượng,  thi pháp  triệu hoán tự kỷ cận tồn đích lưỡng  chích khôi lỗi.
 
 	bàng biên, lôi mông đức  dữ cấm ngữ  ma khôi ji  chiến chính  hàm, tha nhất bả khiêu  đáo ma khôi thân  thượng, song thủ  kiềm trụ ma ngẫu não đại,  tam căn rou vĩ lao lao khốn trụ liễu ma khôi tứ chi, chủy lí nộ đạo:"Giá dạng đích chiêu thức nhĩ năng mô phảng  mạ?"Tha  toàn  thân không trung nhất  cá đảo phiên, quyển trước ma  ngẫu đích vĩ  ba trọng trọng  đích khấu tại liễu địa thượng, tiếp  trước tha đại  cước thải trước  ma khôi  thân thể,  tật liệt  bạo phong  quyền đối Trước tha  nhất đốn  mãnh  chủy, trực tiếp tương  cấm ngữ ma khôi  đả tiến liễu  địa để thập  kỷ mễ.
 
 	 khả nhất miếu  chung bất đáo,  cấm  ngữ ma khôi  tiện tòng địa  để trùng  liễu xuất lai,  nhất quyền kích  tại  liễu lôi mông  đức xiong khẩu,  trực Đả  đắc lôi mông Đức  đảo phi xuất  khứ, chủy lí thổ huyết.
 
 	Lôi mông đức thực tại  bất  tri đạo giá ma khôi thị thập ma tố đích, bất  quản  chẩm  ma đả đô đả bất lạn, tha hậu thân nhất phiên, dĩ tiếp trụ ma khôi đích truy kích chi chiêu.
 
 	Giá thì, triệu hồi đích ma trận quang hoàn tòng thiên lạc  tại liễu  ma  khôi  thân  thượng, liệt khai đích không gian tương tha thu liễu tiến khứ.
 
 	Lôi mông đức  lạc  tại  địa  diện, khán trước bị thu tẩu đích ma khôi:"Yếu đào, khoái truy"
 
 	Giá  thì  yếu truy  dĩ kinh lai bất cập liễu,  trạch  chi  ác  ma  phi hành  đích độ thập phân đích khoái, trát nhãn dĩ tại sổ bách mễ  ngoại, lôi mông đức hòa hoắc nhĩ tư đô một hữu cân đắc thượng  trạch chi ác ma độ đích năng lực, duy nhất năng  truy  thượng  nỗ  tây  mễ nhĩ  đích  thiểm  điện  phi long thử thì hựu thụy  hôn tại địa,  nhi thả thất khứ liễu chủ nhân đích  giá  ngự.
 
 	Nguyệt quang hạ, khán trước trạch chi ác ma viễn khứ đích thân ảnh, lôi mông đức chích hữu đọa Cước đại mạ,  khước  một hữu  nhậm  hà  biện  pháp. nhi tùy trước mai lâm đích viễn khứ, tại địa diện  đích tâm linh lĩnh vực dã trục tiệm tiêu thất.
 
 	Thập kỷ phân chung hậu, Đại đội tuần vệ đích sĩ binh lai đáo liễu  giá  lí:"Hoắc nhĩ tư đại nhân."
 
 	Hoắc nhĩ tư chính khán trước  địa thượng pháp sư trị an quan tàn phá đích thân thể.
 
 	Lôi mông đức cản  khẩn nhượng độ khoái đích tuần vệ khứ truy, tha tuy nhiên tri đạo dĩ bất khả năng truy đáo, đãn hảo ngạt dã bão trước nhất điểm Hi vọng khứ truy nhất hạ.
 
 	Hoắc nhĩ tư khẩn niết trước quyền đầu, nhượng tuần vệ môn tương pháp Sư đích  thi thể xử  lý hảo, bất  cấm ám hận đạo:"Khả ác,  giá  cá lão thái  bà  cư  nhiên  giá  ma  lệ  hại."
 
 	Lôi mông đức tưởng trước na cấm ngữ ma khôi, chích hữu bất khoái:"Ngã nhất hướng tối thảo yếm khôi lỗi sư liễu,  kim thiên đích  giá  cá  vưu  kỳ  nan  triền. ngã môn lưỡng danh phong ấn kỵ sĩ,  nhất  danh  chân  kỵ  sĩ  nhất  danh ** sư, bản dĩ Vi dĩ ngã môn tứ cá nhân đích thực lực,  tuyệt  đối  năng  hoạt  tróc  tha, một tưởng đáo hội Thị giá  dạng  đích  kết  quả."
 
 	"Thị ngã đê cổ tha đích thực lực liễu, ứng cai đa đái ta cao thủ  xuất lai tài Đối."Chúc hạ đích tử, án phạm đích đào thoát, hoắc nhĩ tư thập Phân  tự trách.
 
 	Lôi  mông  đức  triệu  hồi  liễu  dĩ  tiệm  nhập hôn thụy trung đích hoàng kim  chiến  sư, vấn đạo:"Nhĩ đích đại trùng tử ni?"
 
 	Hoắc  nhĩ tư  thán liễu nhất thanh:" dĩ  kinh  tử liễu."
 
 	Lôi mông đức kiến ác chi trùng cửu một phi lai, dĩ liệu đáo  giá dạng đích kết quả, đãn nhưng thị cật  liễu  nhất  kinh:"Liên cửu  giai đích ác chi trùng đô tử  liễu, giá cá cửu đại ác ma loại ma thú Chi nhất Đích trạch chi ác ma. nỗ tây mễ nhĩ chân đích giá ma lệ hại."
 
 	《 ma thú Đại bách khoa 》  trung hựu bị xưng vi'Ác ma'Nhất loại  đích  ma  thú,  kỳ  trung hữu  cửu  chủng  bị  đặc  biệt  tiêu  kỳ xuất lai đích ác ma ma thú thập phân  cường  đại. Giá  cửu  chủng  ma  thú  bất  đãn thực Lực  kinh nhân,  nhi  thả  năng bất đoạn tiến hóa  biến cường, tuy nhiên Thế giới thượng tuyệt đại đa sổ ma thú  đô  hữu  tự ngã học tập hòa thành trường đích năng lực, đãn đại đa  đô  viễn viễn bỉ bất thượng giá cửu chích ác ma, nhi trạch chi ác ma. nỗ tây  mễ  nhĩ  tựu  thị kỳ Trung chi nhất.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, khứ Truy đích tuần vệ môn thừa thú phi liễu hồi lai:"Báo  khiểm  đại nhân, ngã môn một hữu truy đáo phạm nhân."
 
 	Hoắc nhĩ tư dĩ liệu đáo thị giá dạng đích kết quả, tâm lí Chích hữu hối hận thác quá liễu giá ma nhất thứ đại hảo đích cơ hội. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Như  quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi  trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ cửu bách nhị thập  nhị chương hựu Thị mạn Trường  đích  nhất  dạ
 
 	Dạ dĩ tiệm thâm,  dĩ  thị lưỡng điểm đa chung liễu. ( canh tân bản thư tối tân chương tiết ) tân Đắc ma Nhĩ Bắc thành  kỷ Danh hát Đắc  túy huân huân đích  quan viên  chính  diêu  diêu  hoảng  hoảng  đích  tẩu tại Không  khoáng đích nhai đạo thượng, Thử thì  chu vi  đích  cư dân đa  dĩ nhập Thụy,  lộ  thượng  dĩ một hữu  hành nhân.
 
 	Hốt nhiên, lưỡng  cá  phì bàn  đích thân  ảnh  tiền hậu  đáng trụ  liễu giá  kỷ danh  quan viên đích  khứ  lộ.
 
 	"Nhĩ  môn thị  thập  ma nhân, tưởng thưởng kiếp mạ?"Bán dạ lan lộ đích nhân,  tất  nhiên  thị  bất hoài hảo ý,  kỷ  danh  quan viên tuy Nhiên túy, đãn hoàn toán thanh  tỉnh, mã thượng tỉnh quá thần lai, nộ đạo:"Ngã môn đô thị quan viên, khuyến nhĩ môn bất yếu tố ngu xuẩn đích sự tình."
 
 	 ba  lạc  cử  trước  cự đại đích khoái Xan  xoa, vấn tiền diện đích ba ân đạo:" nhị  ca, tha môn thuyết ngã môn ngu xuẩn, chẩm ma Biện?"
 
 	Ba ân đạo:"Ngã môn bản lai tựu  ngận  xuẩn  ma, chủ nhân bất dã tổng thuyết mạ?"
 
 	Ba  lạc  đạo:"Chủ nhân thuyết thị chủ nhân thuyết, đãn tha môn bất năng thuyết, tha môn thuyết liễu tựu yếu Tử."Thuyết trước tựu yếu động  thủ.
 
 	" đẳng  đẳng  đẳng  đẳng."Ba ân Khiếu Trụ liễu đệ đệ ba lạc, thuyết đạo:"Tại động  thủ chi tiền ứng cai tiên vấn thanh sở tha môn đích thân phân."Thuyết trước nã xuất danh đơn vấn đạo"Nhĩ môn thị. . ."Tha tương danh đơn thượng đích  danh  tự nhất Nhất  niệm liễu xuất lai.
 
 	Quan  viên  môn  kiến  ba ân nã xuất danh đơn, tựu tri đạo thị  mãi hung sát nhân,  kỷ nhân cản Khẩn đoạt không phi đào, tịnh đại hảm Cứu mệnh.
 
 	Ba lạc cấp liễu:"Tao  liễu, tha môn hảm cứu  mệnh liễu,  khoái  động  thủ  ba."
 
 	 giá  thì ba ân dã bất  tại  trì  nghi, lưỡng nhân đối giá  ta quan viên triển khai liễu tàn nhẫn đích  đồ  sát. . .
 
 	Nhưng thị  giá phiến dạ, cật hoàn đông tây đích ảnh tại  tửu  điếm  lí đả bao liễu mãn mãn lưỡng đại đại đích thực vật  chính Vãng y viện tẩu, diêu liễu diêu đầu đạo:"Ngã chẩm ma can khởi tống ngoại mại đích hoạt Liễu,  ai"
 
 	Giá ma vãn liễu, nhai đạo thượng hoàn hữu nhân, nhi thả hoàn bất chỉ nhất cá,  kỳ  trung nhất Cá đái trước bát trảo ngư mạo đích tiểu sửu pha nhượng nhân chú ý, bất tri đạo đích nhân khả năng hội dĩ vi tha thị na cá kịch đoàn đích tiểu sửu, cương cương biểu diễn hoàn  tiết  mục  hạ  ban.
 
 	"A ~"Tiểu sửu yểm trước chủy đả liễu cá cáp khiếm,rou liễu rou nhãn tình nam nam đạo:"Giá lưỡng thiên chân luy nha, kim thiên vãn thượng nhất định yếu thụy cá hảo giác tài hành,  bất  nhiên  minh thiên  nhất định một jing thần."Tha mại trước  quái dị  đích  bát tự bộ, duyên trước tiểu khu nhai đạo đích lộ đăng hạ  vãng tiền  tẩu.
 
 	Giá  thì, nhai đạo bàng đích hạng  tử lí hữu  nhân  ảnh  thiểm  động.
 
 	"Quả nhiên bất quản na cá địa phương đô hội hữu tặc a, tức sử thị tân đắc ma nhĩ giá dạng đích thế giới đại đô thị, dã cân kỳ tha thành Thị  một  thập  ma phân biệt." tiểu  sửu  khán  kiến  na  tứ  cá  nhân  ảnh khiêu tiến  liễu nhất  hộ nhân gia  đích  viện  tử  lí, tha nạo liễu  nạo đầu kế tục hướng tiền tẩu, khả tẩu liễu kỷ bộ xác hựu đình liễu hạ lai:"Bất đối, cân quá khứ khán khán."thuyết trước tha khán liễu nhất hạ tả hữu một nhân, thiểm thân tiện thoán tiến liễu na điều hạng tử.
 
 	Viện tử lí, tứ cá  nhân  ảnh  tại tứ xử trương vọng,  giá Ta  nhân xuyên đích đô  thị phổ thông đích phục sức, một hữu xuyên  dạ hành y, như quả bất thị tha môn quỷ quỷ  túy  túy đích dạng tử, phủ tắc hoàn chân dĩ vi tha môn thị trụ tại  giá  lí  đích  hạ nhân.
 
 	"Di, chẩm ma hồi sự? vi thập ma hội một hữu  nhất cá nhân?"Tứ nhân trung đích Kỳ trung nhất nhân thuyết  đạo.
 
 	 nhất bàn tại giá dạng đích đại thành thị lí, tựu toán thị phổ thông cư dân gia, đáo  liễu  bán  dạ dã bất hội bả  sở hữu đích đăng đô tức diệt, hà huống thị giá dạng đích đại hộ nhân gia, biệt thuyết vãn thượng ứng cai hội hữu hạ nhân hòa shi vệ thủ dạ, đại hộ gia đình đích dạ sinh hoạt đô thị ngận phong phú đích, chẩm ma dã Bất hội  bả đăng toàn tức liễu.
 
 	"Thiết mạn nhất Gia nhân khứ na  lí  liễu? minh minh ngã tiền thiên kinh quá giá  lí  hoàn khán đáo hữu nhân đích, chẩm ma nhất  lưỡng  thiên giá Nhất gia nhân  toàn  bất  kiến  liễu."
 
 	Lánh  nhất  nhân đạo:"shi tùng hòa hạ nhân bàn một hữu,  khán  dạng tử thị bàn tẩu liễu.  tối  cận  ngã thính thuyết thiết  mạn gia xuất liễu ta sự,  khủng cụ cân giá cá Hữu quan."
 
 	"thiết mạn. hoắc nhân hải mẫu nhất gia nhân Đô bất tại, ngã môn cai chẩm ma biện?"
 
 	"Đương nhiên thị hồi khứ tương thực tình hướng đế khôi hối báo, chí vu kỳ tha vấn đề,  tịnh bất  thị ngã  môn đích nhậm vụ  phạm vi."
 
 	"Na ngã môn hiện tại yếu bất yếu đáo ốc lí khứ sưu nhất Sưu?"Tha môn khán hướng liễu  viện Tử trung hắc tất tất đích tiểu lâu.
 
 	Vi Đích nhân thuyết đạo:"Bất dụng,  ngã môn hoàn thị tiên hối  báo giá lí đích tình huống ba. ly khai."Tứ nhân tung thân phi dược, ly khai liễu hoắc nhân hải mẫu gia đích viện tử.
 
 	hạng Tử lí đích vi tường hạ, ẩn khứ thân hình đích tiểu sửu hiện xuất liễu thân ảnh. . .
 
 	Lánh nhất biên, bạch mã  đại tửu điếm.
 
 	Tửu điếm đích thiên đài thượng, dương  viêm  chính độc tự nhất nhân trạm tại hộ  lan biên khán trước đô thị đích dạ cảnh, tha tổng  hỉ hoan giá dạng trạm tại cao  xử  viễn thiếu đại  địa, bất thị nhân vi giá dạng khán đắc canh đa, nhi thị nhân vi năng vong điệu tâm lí đích phiền tâm sự.
 
 	Nhân tổng hữu  ta phiền  tâm đích  sự, bất quản thị bần cùng  đích nhân hoàn thị phú hữu đích nhân, đô nhất dạng. Dương viêm thị đông đại  lục  viêm  dương  thành  đích thành chủ, nhượng tha phiền tâm đích  sự tình đương nhiên bất hội thiếu, sở dĩ tha ngận nhu yếu thích đương đích khứ vong ký na phiền não, tạm thì vong điệu.
 
 	Bất tri đạo thập ma thì hậu,  nhất  cá  thân  ảnh xuất hiện tại dương viêm thân hậu đích nhị thập đa mễ ngoại, tha thủ trì trước kiếm,  lam sắc đích lập lĩnh phong y tùy  trước  vãn phong đẩu động. nguyệt quang hạ, tha nhất đầu ngân sắc đích quyển,  thâm lam sắc đích mâu tử lí đảo ánh trước dương viêm đích bối ảnh.
 
 	Nhân vị động, phong khước canh tật liễu,  dương  viêm  nhưng chú  thị trước viễn  phương, đãn tâm tư khước tảo  dĩ  bất tại nhãn trung đích cảnh sắc.
 
 	Một hữu thuyết thoại, tha một thuyết, tha dã  một thuyết, lưỡng cá nhân tịnh tịnh địa trạm trước,  phảng phật lưỡng tôn bản tựu tồn tại đích điêu tượng. nhân tuy một  động, tâm khước động liễu, bỉ thử đích tâm tảo dĩ  kinh quan chú tại đối phương thân thượng.
 
 	Bất tri quá liễu đa cửu, hoặc hứa thị thập phân chung, hoặc Hứa chích hữu thập miếu chung, lưỡng cá nguyên bản tịnh như điêu tượng đích nhân đột nhiên động liễu, bất  đãn nhân  động  liễu, bỉ thử  đích chiêu  thức dã dĩ công nhập đối phương.
 
 	Hữu giao thủ, khước một hữu giao  phong đích thanh âm, lưỡng  nhân đô Tại đối  phương  chiêu thức đả tại tự kỷ thân thượng tiền  tị  khai. trát nhãn, dĩ thị tam, ngũ thập chiêu  quá khứ, song phương đô Một hữu phanh  đáo đối phương.
 
 	Tựu tại giá thì,  dương viêm đột  nhiên  bất tái tị chiêu, nghênh trước đối phương thứ lai đích kiếm phong  nhất quyền đả liễu  quá khứ. tha toán chuẩn liễu, đối  phương  giá  nhất  kiếm  tối đa chích năng tại tha thân thượng  thứ nhất cá quật lung, tha giá nhất  quyền khước năng yếu đối phương bán điều mệnh.
 
 	Đối phương ông  biến  chiêu cực khoái,  thủ  oản  nhất chuyển, kiếm phong dĩ đáng trụ liễu  dương  viêm  đích  quyền đầu.
 
 	Giá thị song phương Đích đệ nhất  thứ tiếp xúc, dương  viêm nhất  quyền  đả  khứ, chích thính kiến đối phương kiếm thân thượng Xuất ông ông hưởng thanh, đả xuất khứ đích quyền đầu hoàn toàn một hữu trước lực điểm, tựu tượng đả tại liễu nhất trương  chỉ phiến  thượng.
 
 	"Hảo cường đích nhất kích, giá Tựu thị vô pháp phòng ngự đích  cận vệ viêm thức mạ? Ngã khước phòng trụ liễu."Lam y nhân  khinh như nhất phiến  diệp tử, tá trước Đáng hạ Dương viêm Đích quyền kình phiêu hướng liễu bán không,  tùy tức phong y nhất quyển, nhân dĩ tiêu thất tại nguyệt Quang  chi hạ.
 
 	Dương viêm khán trước đối phương Tiêu thất đích địa phương, phách liễu phách thủ sáp tiến liễu khẩu ku đại:"Vô liêu."Tiện ly  khai liễu thiên đài. . .
 
 	 đái trước phong thịnh  đích thực vật lai đáo y viện, hộ sĩ môn đô ngận thị kinh hỉ. ngải mễ tiếu đạo:"Nhĩ hoàn chân đích mãi lai  liễu."
 
 	"Mỹ nữ đích phân phù, ngã chẩm ma cảm  sảng  ước ni."Ảnh vi vi tiếu trước đạo:"Khoái khứ cật ba,  sấn  thực vật hoàn Thị nhiệt đích."
 
 	 hữu liễu hảo cật đích, giá ta hộ sĩ đối ảnh canh  gia nhiệt lạc liễu,  khả năng  thị trường kỳ tại y viện hộ lý bệnh nhân đích  duyên cố, tha môn đối mạch sinh nhân nhất  điểm  dã một hữu  cố kị, đối ảnh vấn trường vấn đoản đích, ảnh dã ngận tùy hòa đích nhất nhất hồi Đáp, nhượng tha môn  đại  tăng hảo ấn tượng.
 
 	Hộ sĩ ban trường  đạo:"Ngải mễ, nhĩ chân thị hảo vận khí a, trảo liễu  cá giá  ma hảo  đích  nam bằng hữu, bất đãn bồi nhĩ thượng ban, hoàn mãi liễu giá ma  đa hảo cật đích lai."
 
 	Ngải mễ  tu noản đích khán liễu nhất nhãn ảnh, đê hạ liễu đầu, khước một hữu phủ nhận.
 
 	Ảnh lạp trước ngải mễ đích thủ đạo:"Thị Ngã đích hảo vận khí tài đối, Năng nhận thức đáo giá  ma thiện  lương  hựu mỹ lệ đích nữ hài."
 
 	Kỷ cá Hộ sĩ đô  khán trước  ngải mễ tiếu liễu.
 
 	Cật hoàn thực vật, ngải mễ dữ ảnh lai đáo liễu y viện đích tẩu lang thượng:"Tạ tạ nhĩ Liễu, nhĩ mãi đích đông tây chân  hảo  cật."
 
 	Ảnh tiếu liễu tiếu.
 
 	Ngải mễ đạo:"Giá ma Vãn liễu, nhĩ dã cai hưu tức liễu ba."
 
 	Ảnh vấn đạo:"Nhĩ bất yếu ngã bồi nhĩ  liễu mạ?"
 
 	Ngải mễ kiều sân liễu  nhất thanh:"Thảo yếm."
 
 	 ảnh đích biểu tình hựu  mạn mạn đích ngưng liễu khởi lai.
 
 	Ngải mễ vấn đạo:"Nhĩ hoàn tại vi Gia lí đích sự bất khai tâm?"
 
 	"Ngã  tài  một bất khai tâm."Ảnh mã thượng phủ định liễu giá cá thuyết Pháp, đãn Thần tình khước bất thị giá dạng.
 
 	Ngải mễ đạo:"Nhĩ bất nan quá  hựu chẩm ma hội hát  na ma đa tửu  ni?"
 
 	Ảnh  đạo:"Bất thuyết giá  cá liễu, nhĩ năng bất năng bồi Ngã đáo ngoại  diện  khứ  tán  tán tâm a? ngã  tưởng  trảo cá nhân liêu liêu thiên."
 
 	"Tâm tình úc muộn thị cai trảo nhân thuyết thuyết thoại, bất quá. . ."Ngải mễ khán trước  hộ sĩ thất lí đích đồng sự, do dự liễu nhất hạ, đạo:" hảo ba, ngã khứ cân tha môn đả  cá chiêu hô, nhượng  tha môn bang  ngã  trành  nhất  hạ."
 
 	"Tạ tạ nhĩ liễu."
 
 	Thâm canh bán dạ đích,  nhai thượng một thập Ma nhân, đích xác thị liêu thiên  tán tâm  đích hảo thì gian. ngải mễ bồi trước ảnh mạn bộ tiền hành,  lưỡng  nhân  kiên tịnh trước kiên,  tẩu đắc ngận mạn.
 
 	"Đương hộ sĩ luy bất luy?"ảnh tùy khẩu đích vấn.
 
 	Ngải mễ đạo:"Luy, chẩm ma bất luy, mỗi thiên phối dược can thập ma  đích, tối thảo yếm đích tựu thị hoàn yếu bang hành Động bất  tiện đích bệnh nhân tiếp niào."
 
 	Ảnh tiếu liễu.
 
 	Ngải mễ tiếp trước đạo:"Bất quá dã ting hữu ý tư đích, kinh thường năng thính dong binh thuyết tha môn tự kỷ đích cố sự, hữu thì hậu Thính tha môn thuyết khởi na ta cố sự thần cơ đắc ngận, đô bất tượng thị  chân  đích. nguy hiểm đích dong quật, cổ lão đích phế khư,  bất hủ đích  truyền cơ,  thần  bí  đích  bảo tàng, thính khởi lai nhượng ngã ngận thị Hướng  vãng."
 
 	"Cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Nhĩ tiếu thập ma?"
 
 	"Một."
 
 	Ngải mễ đạo:" ngã  thì  thường  tại tưởng, ngoại diện chân đích hữu Na ta hữu cơ văn dị sự mạ? Di, đối liễu, nhĩ ứng cai kiến thức ngận đa, cân ngã Thuyết thuyết Na ta thị bất  thị chân đích a? Ngã Nhất trực sinh hoạt tại vương đô, tối viễn dã chích đáo ngoại tỉnh bái phóng cô mụ, bất tri đạo ngoại diện đích thế Giới thị  thập ma dạng ni."
 
 	Ảnh đạo:"nhĩ giá ma thuyết  đảo nhượng ngã tưởng khởi liễu ái  lị ti."
 
 	"Ái lị ti?"
 
 	ảnh thuyết:"Thị cá tiểu nữ  hài, cân nhĩ nhất dạng bất liễu giải ngoại diện đích thế giới.  tha tưởng mãn túc tự kỷ đích hảo cơ tâm,  cư nhiên cân trước nhất  cá bất  nhận thức đích mạch sinh nhân Khứ lữ hành."
 
 	" a tha đích đảm tử chân đại."
 
 	Ảnh thuyết Đạo:"Tha đích đảm tử thị ngận đại,  nhi thả ngận Nhậm xing, tổng thị nhã xuất ngận đa ma phiền. Bất quá hảo tại nhất lộ thượng nguy hiểm trọng trọng, khước tổng thị hữu  kinh vô hiểm, đảo  thị mỗi thứ đô bả  đái tha lữ Hành đích nhân hách đắc bất khinh."
 
 	"A a a."Ngải  mễ yểm chủy tiếu liễu:"Giá cá tiểu nữ hài chân hữu ý tư, na cá đái tha nhất khởi lữ hành đích nhân nhất định ngận đầu đông."
 
 	"Hà chỉ thị đầu đông a, giản trực thị nã Tha một biện pháp."
 
 	Ngải mễ đạo:"Thính nhĩ thuyết khởi lai, Hảo  tượng nhận thức giá  cá nữ hài."
 
 	"Na cá mạch sinh nhân thị ngã đích thục nhân."
 
 	"Thị nhĩ bằng hữu?"
 
 	"Toán  thị ba."
 
 	Liêu  liễu nhất hội  nhi thiên, ảnh tâm tình dã hảo đa liễu, bất tri bất giác lưỡng nhân lai đáo liễu nhất tràng tửu điếm môn tiền.  ảnh ngưỡng  khán  trước tửu điếm đại lâu:"Khán lai ngã kim thiên vãn thượng chích hữu tại giá lí quá dạ liễu."
 
 	Ngải mễ đạo:"Na nhĩ khoái khứ hưu tức ba, hát  liễu  tửu  hội ngận khốn."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ cân ngã nhất khởi thượng  khứ ba."
 
 	"A?"Ngải mễ bị hách trước liễu.
 
 	"Ngã thị thuyết tẩu liễu giá ma viễn, nhĩ ứng cai luy liễu, thượng khứ Tọa tọa Ba."Ảnh thuyết đạo.
 
 	" khả thị. . .  khả thị ngã dĩ kinh xuất lai ngận cửu liễu, tái bất hồi khứ công tác  tựu cai Ai mạ liễu."
 
 	"Tái bồi Ngã nhất hạ ba."Ảnh lạp trụ Liễu tha đích thủ.
 
 	Ngải mễ khán trước đăng hỏa thông minh đích tửu  điếm đại thính, tâm cuồng khiêu khởi lai, đô bất tri đạo cai chẩm ma  biện tài hảo liễu, tha tưởng tương thủ chou hồi lai, khả dụng liễu dụng lực, ảnh tựu thị bất phóng. Tha do dự liễu nhất hội Nhi,  thuyết đạo:"Hảo ba, tựu. . . tựu  tái bồi nhĩ liêu hội nhi thiên."
 
 	. . .
 
 	 thân!  như  quả giác đắc bản trạm bất thác!  ký  đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ  động  trung  văn võng www. cảm tạ nâm đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách nhị thập tam chương trị an sở đích thẩm tấn
 
 	Vương đô,  bạch  mã đại tửu điếm, khách phòng nội, bội Nội Nội" 
   phổ. dương viêm ỷ tọa tại thư thích đích đơn nhân sa thượng hưu tức,  não trung  khước  tưởng trước chi tiền tại thiên đài  thượng đoản tạm  đích giao thủ:"Đáng hạ  ngã quyền  chiêu đích Kiếm, kiếm thân thượng thân tán xuất đích cơ dị kiếm âm, thị  nhất  chủng cao tần thanh nhĩ đích luật động. tại quyền kiếm giao kích đích nhất  sát  na,  dĩ sổ bách thứ thượng thiên thứ đích tần suất, tương ngã đích quyền kình tằng tằng hóa giải. A, quả nhiên lai đáo vương Đô giá dạng đích địa phương, tựu hội ngộ kiến giá dạng  đích cao thủ."
 
 	Tha khán liễu nhất nhãn bàng biên bạch sắc tiểu viên trác bàng Ỷ kháo  đích vưu long kiếm,' bá'Đích nhất hạ bả kiếm bạt liễu  xuất  lai:"Kiếm thuật  mạ?  ngã  dã bất soa."
 
 	Lánh nhất biên, lánh nhất sở tửu điếm nội, toàn cảnh thức đích cao đương sáo phòng nhượng ngải mễ  nhất thì khán đắc Hợp bất lũng chủy liễu:"Oa, giá ma đại đích phòng gian nha. a, giá lí hoàn năng khán đáo thành thị đích dạ cảnh ni."Trạm tại đại đại  đích  pha ly tường nội, thiếu vọng trước thành thị đích dạ cảnh, chích kiến  mãn  thành  xán lạn đích  ma sắc đăng quang, dữ hắc dạ giao chức tại nhất khởi, thành vi nhất chủng mi ly chi mỹ.
 
 	Ảnh dã lai đáo song biên,  thâm hô hấp liễu nhất hạ:"Giá dạng đích dạ cảnh, nhĩ ứng cai giác  đắc bất mạch sinh tài đối nha."
 
 	"Dã bất thị."Ngải mễ đạo:"Ngã  gia trụ đích địa phương thị phổ thông cư dân khu, đáo  liễu vãn thượng một hữu giá ma phiêu lượng đích cảnh sắc khán. nhĩ biệt khán  ngã thị vương đô nhân, vương đô lí ngận  đa địa phương ngã đô thị một khứ quá đích."
 
 	Ảnh đạo:"Vương đô giá ma đại, ngã khán địa đồ thượng sở Tiêu chú vương đô diện tích hát nhất vạn nhị  thiên đa bình phương công lí, đích xác tựu toán tòng tiểu sinh hoạt tại giá lí đích  nhân, dã vị Tất khứ quá giá cá thành thị  đích  mỗi nhất cá giác  lạc."
 
 	"A, bất quá giá cá phòng gian chân đích hảo đại a, ngã môn gia đích lưỡng tằng tiểu lâu dã một giá ma đại. bất quá phí dụng Hảo quý,24 tiểu thì cư nhiên yếu 268 kim tệ."Ngải mễ khán trước sáo phòng lí đích lí lí ngoại ngoại, hoa lệ đích trang sức bãi thiết, bất miễn tâm sinh cảm thán:"Ai, đồng dạng thị sinh hoạt tại vương đô, ngã môn phổ thông cư dân hòa na ta quan viên  quý  tộc  đích  sinh hoạt soa cự chân đích hảo Đại nga."
 
 	"Bất yếu tưởng giá ta liễu,  hát  điểm  tửu ma?"Ảnh tòng phòng gian lí đích tiểu tửu thất lí thủ xuất liễu nhất bình bồ đào tửu tại tha diện tiền  diêu  liễu diêu.
 
 	"Nhĩ hoàn  hát  tửu a?"
 
 	Ảnh vi vi tiếu liễu:" thị bồ đào  tửu, hựu bất thị uy sĩ kị, một Quan hệ Đích. ngã tái khiếu khách phòng nong điểm tiểu ngưu bài quá lai."Thuyết trước tha tòng băng tương  lí  yểu liễu kỷ chước băng khối hòa tửu bình nhất khởi phóng tại thiết  dũng  lí băng trấn, tiện khứ  khiếu Khách phòng phục vụ liễu.
 
 	trùng liễu cá táo đích thì gian, tiểu ngưu bài thập ma đích tựu dĩ kinh bài hảo liễu. ngải mễ khán trước thân xuyên dục bào tọa tại đằng  y thượng đích ảnh, ngận thị bất tự tại, giá dạng đích hoàn  cảnh, giá  dạng  đích  tình huống, tha  bất đắc bất tự tại, hoàn hữu nhất ta tâm lí hoảng trương.
 
 	"Chẩm ma liễu?"Ảnh đả khai thông hướng dương đài đích lạc địa song, tẩy hoàn Táo hậu dạ phong xuy tại thân thượng, chích giác đắc bội cảm thư phục.
 
 	Ngải  mễ đê  trước  đầu, khước Thị bất nguyện thuyết thoại.
 
 	"Tửu dã băng  đắc soa  bất  đa  liễu, ngã  môn lai Hát nhất Điểm Ba. thủ. Phát"Ảnh  dụng khai bình  khí  bạt xuất nhuyễn Mộc tửu tắc, phân phương đích tửu hương lập thì tiện thấm liễu xuất lai:"Ân, giá tửu đích hương vị nhất văn tựu tri đạo bất thác."Tửu nhập  bôi  trản, nhất bôi đệ đáo liễu ngải mễ Thủ trung, nhất bôi bị tha tự kỷ  nã trước.
 
 	Ngải mễ tổng giác giá dạng hạ khứ tình huống hội ngận bất diệu, bất miễn ưu tâm khởi  lai, Hát liễu khẩu tửu, tha thuyết đạo:"Ân, Giá tửu chân đích ngận cam mỹ, bất quá ảnh, ngã chân đích cai hồi  y viện liễu,  tái  bất hồi  khứ đồng sự hội hữu  ý  kiến đích.  vạn  nhất nhượng chủ nhậm hòa hộ sĩ trường tri đạo  liễu, ngã tựu đắc ai phạt liễu."
 
 	Ảnh  kiến ngải  mễ yếu tẩu, nhất bả lạp trụ  liễu tha.
 
 	"A nhĩ. . . Nhĩ  can thập ma?" ngải mễ Kinh hoảng đích Khán trước Ảnh.
 
 	Ảnh lạp trước tha đích thủ oản, tương tha lạp dĩ liễu tự kỷ  diện tiền, diện đối  diện  ngận  cận đích  khán trước tha đạo:"Ngải mễ,  kim thiên vãn thượng  lưu  tại  giá lí bất yếu tẩu hảo mạ?"
 
 	Ngải mễ canh thị  hại  phạ  liễu:"Nhĩ Thuyết  thập ma ni?"Tha dụng Lực đích Tưởng súy khai Thủ, Đãn ảnh  trảo đắc ngận khẩn, tha chẩm ma dã tránh thoát bất khai.
 
 	"Ngã Thuyết lưu tại giá lí, biệt tẩu."Ảnh tùy thủ nhưng điệu tửu bôi, ác  trước tha đích song kiên:"Ngã Hỉ hoan nhĩ."Thuyết trước Tiện hướng Tha kiểm A wěn khứ.
 
 	Giá nhất biến hóa thái khoái liễu, ngải mễ cấp hoàn Toàn cấp hách ngốc liễu, tha hựu kinh hựu phạ, cản mang sử  kình tránh trát, khiếu hảm trước đạo:"Phóng khai ngã nhĩ can thập ma? Khoái. . . Ngô. . . Ngô. . ."Thân wěn đích song nhượng tha thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Ảnh lan yêu tương tha cường hành bão liễu khởi lai, nhưng tại liễu ngọa thất đích nhuyễn g  thượng, ngải mễ đại khiếu trước tưởng tòng g  thượng  ba khởi, đãn mã thượng  hựu bị ảnh  cấp  áp  liễu  hạ  khứ.
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ. . ."Ngải mễ kinh hoàng bất dĩ, đãn khẩu trung trừ  liễu nhất cá nhĩ tự, tái dã thuyết Bất xuất  biệt  đích  lai.
 
 	Ảnh áp trước tha đích song tí, kỵ tại tha thân Thượng đạo:"Ngã thị nhận chân đích, biệt cự tuyệt ngã."
 
 	"Nhĩ. . . a"Ngải mễ kinh hô nhất thanh,xiong tiền đích Y phục dĩ bị ảnh cường hành tê khai.
 
 	Ảnh xả đáo tha đích xiong y, song thủ ác  tại liễu tha đích ** thượng, nhiên hậu như lang Tự hổ  đích hướng tha xiong  khẩu wěn khứ.
 
 	Ngải mễ bính  mệnh đích phản kháng, đãn tha nhu nhược đích song tí  hựu chẩm ma năng tránh thoát ảnh đích bạo lực. Phiến khắc chi hậu phản kháng tiệm tiệm biến thành liễu suyễn tức thanh, bất cửu suyễn tức thanh hựu biến thành liễu thân yin thanh. . .
 
 	Vương đô, trị an tổng sở.
 
 	Nhất danh trị an quan đối hoắc nhĩ tư thuyết:"Trường quan, tróc đáo đích phạm nhân toàn bộ đô ky áp tại 5 hào khán thủ sở  lí, ngã môn đích nhân chính tại liên dạ thẩm vấn tha môn."
 
 	Hoắc nhĩ tư thuyết đạo:"Đái ngã khứ, ngã yếu thân tự  thẩm vấn."Chuyển nhi hựu đối lôi mông đức thuyết:"Lôi mông đức  đại  nhân, nhĩ  hồi khứ hưu tức Ba, kim thiên hữu lao nhĩ liễu."
 
 	lôi mông đức xác  thực  ngận  thị  bì  bại, ly khai thì thuyết đạo:"Hữu tuyến tác  đích  thoại thông Tri ngã tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Lôi mông đức tẩu hậu, hoắc nhĩ tư đối trị An sở lí đích nhân đạo:"Lai kỷ cá nhân cân ngã nhất khởi khứ khán thủ Sở."
 
 	5 hào khán Thủ sở, mật bế đích thẩm tấn thất lí, thẩm tấn viên nã trước lôi hệ tinh thạch đích thám đăng, chiếu tại nhất danh song ngư cung thành viên đích kiểm thượng.
 
 	Song ngư cung thành viên bị kim sắc đích quang mang chiếu đắc tĩnh bất khai nhãn tình, tha tuy nhiên an nhiên đích tọa tại y tử thượng, đãn kiểm thượng dĩ kinh bị đả đắc tị thanh kiểm thũng liễu.
 
 	"Ngã tái vấn nhĩ nhất thứ."Thẩm tấn viên chất tuân đạo:"Nhĩ môn vi thập ma yếu công kích đồng sơn giam ngục? Thị thụ thập ma nhân chỉ sử? Thuyết"
 
 	Song ngư cung thành viên thiên trước não đại, đóa tị cường quang, khước thị nhất cá tự dã bất thuyết.
 
 	Thẩm tấn viên nộ phách trước trác tử đạo:"Nhĩ chủy ngạnh thị bất thị? Cương tài đích tu lý hoàn bất cú mạ?"
 
 	Giá thì hoắc nhĩ tư đáo lai liễu.
 
 	Thẩm tấn viên trạm liễu khởi lai:"Trường quan."
 
 	Hoắc nhĩ tư huy liễu huy thủ nhượng tha tọa hạ, vấn đạo:"Hữu thập ma thu hoạch?"
 
 	"Tha môn thập ma đô bất khẳng thuyết."
 
 	"Động hình liễu mạ?"
 
 	"Một hữu. Trường quan bất tại, ngã môn nhu yếu thụ quyền."Thẩm tấn viên thuyết.
 
 	"Ngã lai."Hoắc nhĩ tư thôi khai liễu thẩm tấn trác, bán tồn tại song ngư cung thành viên diện tiền đối tha thuyết đạo:"Nhĩ cấp ngã thính trước, bất quản nhĩ tưởng bất tưởng thuyết, tối hậu đích kết quả nhĩ thủy chung đô hội thuyết, lão thực giao đãi nhĩ sở tri đạo đích, nhĩ hội hảo thụ nhất điểm.  hiện tại ngã  vấn nhĩ, chỉ sử nhĩ môn công kích đồng sơn giam ngục đích nhân  thị thùy?"
 
 	 song  ngư  cung thành  viên khán trước hoắc nhĩ tư, nhất thanh đô bất hàng.
 
 	Hoắc nhĩ tư  mân liễu mân chủy, nhất bả trảo trụ tha đích lĩnh Khẩu, bả Tha thu liễu Quá lai, Trành  trước tha đích nhãn tình nhất cá tự nhất cá tự thuyết đạo:"Nhĩ hảo tượng hoàn một hữu cảo thanh sở tình huống, Ngã khả dĩ cáo tố nhĩ, giá kiện án tử ngã dĩ kinh thụ đáo liễu quốc vương đích thi áp, như quả bất năng kết án, ngã hội đâu điệu ngã đích công tác, Thậm chí hội nhã thượng ma phiền. sở dĩ bất quản chẩm ma dạng ngã đô nhất định yếu tòng nhĩ môn thân thượng đắc đáo nhất cá  mãn ý đích đáp án, na phạ đối nhĩ môn dụng tận nhậm hà thủ  đoạn, ngã dã hội bi nhĩ môn thuyết xuất lai đích. Hiện tại cáo tố ngã, nhĩ môn vi thập ma yếu công kích đồng sơn giam ngục? nhĩ môn thị thập ma nhân? thị thùy chỉ sử nhĩ môn  giá ma Tố đích? Thị Bất thị trát nhĩ bác cách thân vương?"
 
 	Song ngư cung thành viên phiết liễu phiết chủy:"Ngã bất tri đạo nhĩ thuyết Thập ma."
 
 	Hoắc nhĩ tư khinh khai liễu tha đích y khẩu:" khán lai nhĩ thị yếu cật  điểm khổ đầu  liễu. nã đao lai."
 
 	Trị an viên đệ liễu nhất Bả đái xỉ đích chủy cấp hoắc nhĩ tư. hoắc nhĩ tư bái Khai song ngư cung thành viên đích y phục,lu  xuất  tha đích kiên bàng Chỉ trước nhất cá bộ vị thuyết đạo:"Tri đạo giá lí thị thập  ma địa phương mạ? giá lí thị cá thần kinh tiết, đao thứ hạ khứ hội ngận thống đích."Thuyết trước nã trước Chủy thống Tiến liễu Tha đích thần kinh tiết, tịnh chuyển động đao bính tại tha  đích kiên bàng lí lai hồi đích giảo động.
 
 	"A ~ a. . . a. . ."Bị bảng tại y tử thượng đích song ngư thành viên đại khiếu khởi lai, toàn thân cơ rou nhân kịch thống nhi khẩn banh khởi lai.
 
 	Hoắc nhĩ tư ấn trước tha đích kiên bàng nộ đạo:"Thuyết, thị thùy chỉ thị nhĩ môn giá ma tố đích, Thị bất thị trát nhĩ bác cách Thân vương, Thị hoàn thị bất thị?"
 
 	Song ngư cung thành viên chích thị tử mệnh đại khiếu, tựu thị bất thuyết.
 
 	Hoắc nhĩ tư điểm trước đầu đạo:"Hảo, nhĩ cốt đầu ting ngạnh đích thị ba, na ngã môn tựu lai đáo canh thứ ji Đích."Tha  trảo khởi song ngư Cung thành viên đích thủ chưởng, đao tiêm để tiến liễu chỉ giáp phùng lí,bi thị Trước vấn đạo:"Thùy chỉ sử nhĩ môn công kích đồng sơn giam ngục?"
 
 	Bất thuyết thoại.
 
 	Hoắc nhĩ tư đao phong nhất thứ nhất  thiêu, nhất  phiến chỉ  giáp tựu  phi  liễu xuất lai.
 
 	" a. . . a. . ."
 
 	Hoắc nhĩ tư hựu đối chuẩn đệ nhị cá chỉ giáp vấn:"Nhĩ môn vi thập ma yếu tiến công đồng sơn Giam ngục?"
 
 	Nhưng bất thuyết thoại.
 
 	Hoắc nhĩ tư tái thứ Thiêu hạ nhất phiến chỉ giáp.
 
 	Chùy tâm đích thống nhượng song ngư cung thành viên đích khiếu thanh đô tẩu  dạng liễu.
 
 	Hoắc nhĩ tư tái thứ đối chuẩn đệ Tam phiến Chỉ giáp Hựu vấn:"Thị Bất thị Trát nhĩ Bác  cách  chỉ sử Nhĩ môn giá ma tố đích?"
 
 	Song ngư cung thành viên thống khổ Đích diêu đầu:"Ngã. . . ngã bất tri đạo, cầu nhĩ biệt giá dạng tố."
 
 	"Giá cá đáp án ngã bất mãn ý."Hoắc nhĩ tư hào bất lưu tình đích hựu khiêu điệu liễu tha đích đệ tứ phiến chỉ giáp, tha đích tứ căn thủ chỉ dĩ kinh tiên huyết lâm li, thống đắc bất đình đích chiến đẩu.
 
 	Hoắc nhĩ tư hựu đối chuẩn liễu tha tối hậu đích đại mẫu chỉ đạo:"Hồi đáp ngã chi tiền đích vấn đề, bất nhiên ngã hội nhượng nhĩ thống bất yu sinh đích."
 
 	"Úc. . ."Song ngư cung thành viên thống đắc thanh âm trực đả chiến, nhất kiểm ai cầu đô bất tri đạo cai chẩm ma biện hảo liễu, tha diêu trước đầu đạo:"Cầu nhĩ liễu, cầu nhĩ liễu biệt giá dạng, ngã chân đích thập ma đô bất tri đạo, cầu cầu nhĩ biệt giá dạng tố."
 
 	"no."Đao phong nhất thiêu, tương tha đại mẫu chỉ đích chỉ giáp dã cấp tá liễu hạ lai.
 
 	Hoắc nhĩ tư trạm khởi thân lai, đối song ngư cung thành viên đạo:"Ngã thuyết quá ngã hội dụng tận nhất thiết biện pháp nhượng nhĩ giao đãi."Tha tương tự kỷ đích ngũ chỉ trương khai, chỉ giáp ấn tại song ngư thành viên đích chỉ đầu thượng:"Nhĩ ứng cai tri đạo giá nhất hạ hạ khứ, hội thị thập ma dạng đích cảm thụ, ngã bảo chứng giá tuyệt đối thị nhĩ tưởng thể hội đích. Hiện tại cáo tố ngã, thùy chỉ sử liễu nhĩ môn? Thùy cố dong liễu nhĩ môn?"
 
 	Song ngư cung thành viên ai cầu đích khán trước hoắc nhĩ tư, chích thị bất trụ đích tại diêu đầu:"Nhĩ bất năng giá dạng tố, cầu nhĩ liễu. . ."
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện