Ở đông tuyến chiến trường kịch chiến thời điểm, Thánh Bỉ Khắc Á quân doanh tổng bộ, Phất Lí Đức cùng sĩ quan phụ tá Đạt Lí An, mạo vũ như đầm hồ nước bờ bên một đường tìm kiếm nhìn(coi), qua trong chốc lát, hồ nước trong một tên binh lính cùng một chỉ Bạch giác hà đồn theo trong nước chui vào đi ra.
 
 	"Nguyên soái." Này tên lính mặc toàn thân bó sát người nhuyễn màng y, sắc mặt có chút phát xanh, có chút trúng độc dấu hiệu.
 
 	Phất Lí Đức hỏi: "Tình huống như thế nào?"
 
 	"Ta đi thăm qua đường, này vùng dòng nước có thể thông hành."
 
 	"Rất tốt, không bị địch nhân phát hiện đi?"
 
 	Binh lính lắc đầu: "Không, ta tại bờ bên kia ẩn núp nửa ngày, ko có người phát hiện ta."
 
 	"Ân, ngươi độc thế nào?"
 
 	"Không chuyện, đã giải qua độc, dư độc vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ."
 
 	Phất Lí Đức nói: "Còn lại liền là đợi. Đạt Lí An, lập tức thông tri Ngải Nhĩ Đinh cùng A Nhĩ Mai Đạt, thời khắc chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi đông tuyến tin tức."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Trở lại đông tuyến chiến trường, các loại loạn lạc thanh âm chỗ nào cũng có, dù quản mưa to sương mù, dù quản huynh đệ đoạn thủ, chiến hữu bỏ mình, nhưng giết chóc tiết tấu vẫn như cũ là(vì) pháp ngăn cản.
 
 	Chớp động ánh đao, phi lăng mưa mũi tên, bị ma pháp đốt trọi chính là thi thể, theo lồng ngực trong vẩy ra nhiệt huyết đã cùng lạnh lùng nước mưa lẫn lộn tại một chỗ phân không rõ cái nào là mưa đó là huyết.
 
 	'Chiến tranh chưa chắc là ta mong muốn ý, nhưng ta đao đã vô pháp đình chỉ.'
 
 	Trong đầu nghĩ không biết từ đâu quyển sách trên thấy đến, trong tay lạnh buốt đao sớm tê tê chém đi xuống thống khổ. Duy Ân vài người sít sao địa dựa vào cùng một chỗ, nước mưa không ngừng theo bọn họ khôi giáp đến y phục trong tưới, bọn họ thở hào hển, tại mưa to trong nhìn quanh, hổ khẩu cũng vì không ngừng chiến đấu mà bị chuôi đao bị phá vỡ.
 
 	Lại một đợt địch nhân bị bọn họ giết sạch, ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau. Mới một đợt địch nhân lại xông đi lên. Lúc này chiến đấu đã không có kỹ xảo đáng nói, trước trận địa trên công sự, chiến hào sớm đã mấy ngày liên tiếp chiến đấu trong cùng địch nhân chiến xa, đại pháo lẫn nhau phá hủy. Hoặc bị thi thể lấp đầy, hiện tại còn lại chỉ có ** trần trụi giáp lá cà.
 
 	"Yểm hộ A Lan tướng quân cánh sườn, đừng cho địch nhân bao bọc." Tắc Ân hô to, hắn trảm mũi song kiếm trên không biết rạn nứt bao nhiêu cái lỗ hổng, nhưng vẫn là giết địch lợi khí.
 
 	"Quang vẫn băng đống tiễn!" Y Lâm Na kéo ra Hồng nguyệt thiên cung, nàng bản thân quang năng lực cùng Hồng nguyệt thiên cung băng thuộc tính hỗ trợ cùng một chỗ, hướng về hàng trước nhất địch nhân dẫn đầu xạ đi.
 
 	Một mũi tên phá địch, nhưng tùy theo tới là địch nhân ma pháp phản kích. Bỉ Cách. Lạc chặn ở Y Lâm Na trước người yểm hộ, hướng địch nhân nghênh tiếp đi lên, hắn Huyễn lưu sư thủ hộ dĩ nhiên bị trọng thương. Không cách nào nữa chiến đấu.
 
 	"Thợ rèn. Ngươi hoàn hảo không?" Duy Ân đỡ(vịn) lên hắn hỏi thăm.
 
 	Trước cụt tay chi thương còn chưa khỏe, mất máu rất nhiều thợ rèn tại trong mưa chiến đấu một trường, đầu đã chóng mặt, phân không rõ đông nam tây bắc. Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì. Bởi vì tại hắn trên thân cõng theo chính là tử nạn chiến hữu vong hồn.
 
 	"Ta, không chuyện!" Kéo theo bản thân đúc kiếm, hắn lần đầu tiên cảm thấy quen thuộc hổ phách là như thế nặng nề, nhưng chiến tranh sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội tạm nghỉ, buông lỏng cùng đại ý liền là tử vong.
 
 	"Giết a ~! !"
 
 	Tiếng kêu là là địch nhân rống giận, cũng là bản thân rống giận, đủ loại chém rụng, bay lên chính là sói đầu, là người tay. Là đủ loại tàn chi cụt tay.
 
 	"Kẻ thối lui chết, đánh hạ này phiến trận địa nhất định là chúng ta!" Mưa to đầu cuối, hai cái song bào thân ảnh xuất hiện ở Tắc Ân đám người tầm mắt bên trong, này hai người liền là nhiều lần cùng bọn họ Cầu Đạt quân giao thủ từ lôi song tướng —— Khâu Sâm. Phất Lâm cùng Khâu Lâm. Cách Mã.
 
 	Từ lôi song tướng cũng không phải Cách Lôi Pháp mạnh nhất thuộc cấp, nhưng là hắn tối nhìn trúng thủ hạ, bọn họ hai cái vẻn vẹn chỉ là cao cấp chiến sĩ. Lại tại chiến lửa bay tán loạn tuyến đầu tồn tại đến nay. Bởi vậy, này hai người cũng làm cho Cách Lôi Pháp thấy đến hắn năm đó cái bóng, còn đặc biệt đem đồng thau cổ giáp cùng đồng đen cổ giáp hai kiện bảo vật tặng cho hai người bọn họ. . . . .
 
 	"Lại là ngươi." Quen thuộc đối thủ gặp lại, Khâu Sâm huynh đệ đã đem ánh mắt tập trung tại rất nhiều lính đánh thuê trong Tắc Ân đám người trên thân, nhanh mạnh ác long, Thanh bạo khủng long một trái một phải xuất hiện tại bọn họ thân bên cạnh.
 
 	Tắc Ân mắng: "Mẹ, bọn họ hai cái lại đổi thủ hộ, không hổ là đương tướng quân , cho dù thực lực không tính cường, nhưng hậu cần tiếp tế cũng có ưu tiên quyền lựa chọn."
 
 	Chiến tranh bên trong thủ hộ chết trận thật sự bình thường, Cầu Đạt quân đội cùng Cách Lôi Pháp giao thủ đã không phải là lần một lần hai, trước Khâu Sâm huynh đệ thủ hộ là Phi long vương cùng Bạo ngược súc vương, hiện tại bọn họ thủ hộ lại đổi thành hai chích Địa tẩu khủng long.
 
 	"**! Quản hắn cái gì khủng long, tể này hai người, nhìn hắn còn làm sao đổi. Giết giết giết giết!"
 
 	Không biết mỏi mệt chiến đấu, lính đánh thuê đẳng cả đám cùng Khâu Sâm huynh đệ bộ đội triệt để chém giết.
 
 	"Ngọn lửa. Hỏa viêm long tên."
 
 	Ma pháp huyễn xuất diễm rắn bay ra, đón đầu một mũi tên lại đâm thủng làm phép đầu, thợ rèn rút kiếm bổ vị thế trên, ngăn cản vọt tới địch binh, Duy Ân yểm hộ ở bên, hộ thợ rèn an toàn.
 
 	Nhanh mạnh ác long nhằm phía Tắc Ân, dày đặc bàn chân dẫm tại bùn lầy trên mặt đất, nhất giẫm liền là một cái nước trũng. Tắc Ân rút kiếm đón nhận, cùng ác long trên thân nhảy xuống Khâu Sâm. Phất Lâm đưa trước tay. Song phương đều là chiến sĩ, đều là cao cấp, so đấu liền là từng cái chân thật nhất thực lực.
 
 	Binh binh binh binh pằng. . . Tấn công tiến nhanh chóng trảm mũi song kiếm bị quỷ từ đao một chặn lại, Phất Lâm gợi lên thân đao lực lượng, phát động từ lôi truyền dẫn tại đối phương kiếm trên, tức thì đánh cho Tắc Ân hai tay tê tê không dứt.
 
 	"Đi trợ giúp đội trưởng." Mỗ lính đánh thuê hô to, cách gần đó mấy người lập tức tiến đến bang(giúp) ở, nhưng cước trình hơi chậm Thanh bạo khủng long cũng đuổi đi lên, tanh chậu miệng rộng một khẩu tiện đem một gã lính đánh thuê cắn giết.
 
 	"Ta tới." Lạc phi thân xông đi qua, lập tức tiện nghi có người tiếp nhận Lạc đối thủ. Lúc này Lạc cũng không thể không đem trọng thương Huyễn lưu sư gọi ra, thủ hộ tử thương quá nhiều lính đánh thuê cũng chỉ có thể dùng những này 'Thương binh' tác chiến.
 
 	Lạc thực lực không tệ, cùng Tắc Ân liên thủ, song phương kinh nghiệm cùng lực lượng góc bù, mỗi người mỗi vẻ. Nhưng Khâu Sâm huynh đệ càng là phối hợp khăng khít, nhất là bọn họ toàn thân trang bị, hợp lực lên càng là uy lực tăng gấp bội.
 
 	Tắc Ân gặp đối phương hộ giáp nghiêm mật, nhất thời khó mà đắc thủ, ra chiêu giữa, đột nhiên chuyển hướng một bên Thanh bạo khủng long phóng đi, sở trường tuyệt chiêu dùng ra: "Ba giết nứt nhận trảm!" Liền muốn một lần hành động trước đánh chết đối phương thủ hộ.
 
 	Cách Mã ánh mắt rùng mình: "Tự tìm cái chết." Hắn quỷ từ kiếm vung vẩy, lôi điện từ lưu bọc chiến khí phách đi qua.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng!" Lạc động thân vừa đỡ, Ma anh thương đánh tan từ lưu, trường thương thẳng ra, thương(súng) trên cũng kích khởi lôi điện hướng đối phương đánh đi qua.
 
 	Mà Tắc Ân liên tục vài kiếm trảm tại Thanh bạo khủng long trên thân, bị đau Thanh bạo khủng long quay đầu hướng hắn cắn tới. Hắn trong lòng cả kinh, gặp bản thân chiêu thức không có đạt tới dự định thương tổn, ám đạo không tốt: "Ta kiếm đã đến cực hạn." Hắn vội vàng bay nhảy lui về phía sau, né tránh miệng to như chậu máu, nhưng sau người đột nhiên từ lôi làn gió tập kích tới, lại là Phất Lâm một đao chém vào hắn trên lưng.
 
 	"A!" Tắc Ân thống hào một tiếng, mặc dù bối giáp ngăn cản vết đao, nhưng từ lôi đánh vào hắn thân thể trên, cũng làm cho hắn bị đau không dứt. Phất Lâm dùng đao liên tục hướng bị thương Tắc Ân mãnh công, khiến cho Tắc Ân trên thân thêm nữa vài đạo vết thương. Ở lúc này, một chi tên bắn lén tập kích tới, Phất Lâm nhận thấy được nguy hiểm, quay người một đao đánh rớt đánh lén chi mũi tên, chính là Y Lâm Na giải vây.
 
 	Tắc Ân nhận được chốc lát thở gấp(tạm nghỉ), xuất kiếm lại tấn công, Phất Lâm khôi giáp trên liền thụ vài kiếm, lại xoay người ngăn cản Tắc Ân công kích, đối xung quanh nhân đạo: "Đi làm điệu cái kia bắn tên cô gái."
 
 	Y Lâm Na một mũi tên thành mục tiêu để công kích, nhưng xung quanh người bảo vệ cũng có không thiếu. Lạc cùng Cách Mã giao chiến, Huyễn lưu sư cũng thừa dịp Thanh bạo khủng long quay đầu lại khe hở, liên tục vọt tới nó.
 
 	Thanh bạo khủng long trên thân bị Huyễn lưu sư trên đầu độc giác đụng ra vài cái lỗ máu, nhưng nó củng đã là có chuẩn bị, tại Huyễn lưu sư lần thứ tư lao xuống công kích thời điểm, một khẩu cắn Huyễn lưu sư cánh, hất đầu té tại trên mặt đất. . . . .
 
 	Huyễn lưu sư cánh gãy thống khổ dị thường, đối mặt Thanh bạo khủng long hí cắn, nó chỉ có ra sức đánh cược một lần. Huyễn lưu sư mặc dù cận chiến không kém, nhưng nơi nào là lực lượng vô cùng lớn Thanh bạo khủng long đối thủ, huống chi bị thương trọng thương nó, chốc lát đã lại bị cắn đứt một cái khác cánh. Xung quanh vài chỉ chiến hữu ma thú đi qua giải cứu, không phải là bị đối phương ma thú ngăn trở, liền là bị Thanh bạo khủng long cái đuôi quét ra.
 
 	Lạc thấy thú yêu gần chết, ra sức một thương đẩy lui Cách Mã, chạy đi cứu viện.
 
 	"Gào lên ~!" Huyễn lưu sư bi thống gào lên một tiếng, một cái tát vỗ vào Thanh bạo khủng long trên mặt, Thanh bạo khủng long cắn vào Huyễn lưu sư cánh tay vung vẩy, đem nó vẫn xuất hơn mười mét xa. Lạc chay như bay đến thủ hộ thân bên cạnh, Ma anh thương trên đốt lên lôi hỏa song lực, đón vọt tới khủng long một thương phách đi qua: "Lôi hỏa song hoa."
 
 	Bịch! Một tiếng ám vang lên, đánh cho Thanh bạo khủng long đầu một chóng mặt, xoay người té trên mặt đất. Nhưng lúc này Cách Mã cũng đã đuổi tới: "Nhận lấy cái chết!" Hắn lăng không hai đầu gối quỳ đụng vào Lạc trên lưng, hai tay nắm quỷ từ kiếm muốn đến Lạc trên thân cái cổ kình khôi giáp khe hở chỗ đâm xuống.
 
 	"Lạc!" Y Lâm Na kinh hô, bạt cung khai mở mũi tên đã tới không kịp.
 
 	Ở mệnh tại sớm tối chi khắc, Lạc trong cơ thể không biết từ đâu đột nhiên dâng lên một cỗ kỳ lạ lực lượng, mượn bị đối phương áp đảo xu thế, dùng càng nhanh tốc độ xoay người chuyển động, một thương vỗ vào Cách Mã dưới sườn.
 
 	Cách Mã cả người bị đánh bay, quỷ từ kiếm cơ hồ rời tay, hắn té trên mặt đất vừa mới muốn đứng lên, thân thể lại là cứng đờ, lại bị Ma anh thương năng lực ngắn ngủi xơ cứng.
 
 	Lạc kinh hoàng xuất toàn thân mồ hôi lạnh, mi xương đến mũi tại vừa rồi xoay người thời điểm bị quỷ từ kiếm trước mắt một đạo khắc sâu vết máu, hắn không kịp bận tâm những này thương thế, nhanh chóng nhân cơ hội hướng Cách Mã truy kích.
 
 	Cách Mã cả kinh, ám đạo muốn hỏng bét, đã thấy ca ca Phất Lâm kịp thời đi đến cứu viện, ngăn cản Lạc truy sát.
 
 	Lạc một chiêu(gọi) ko đắc thủ, nhanh chóng lui về phía sau, nhưng thấy bị đánh lật Thanh bạo khủng long lại lần nữa bò lên, một cước dẫm tại hấp hối Huyễn lưu sư trên thân liền muốn cho nó cuối cùng khẽ cắn. Lạc tình thế cấp bách dưới, Ma anh thương ném: "Cút ngay cho ta."
 
 	Thương(súng) cắm vào trúng Thanh bạo khủng long, dẫn phát bi thống kêu, lúc này đem chết Huyễn lưu sư, bổ nhào ở Thanh bạo khủng long cuối cùng gào lên, cuối cùng lực lượng kích thích cuối cùng nước cùng lôi chi nguyên tố, cắn lấy Thanh bạo khủng long trên thân.
 
 	Lôi điện tại nước mưa phụ trợ ở lại trở nên càng thêm thương tổn, đau nhức Thanh bạo khủng long rốt cục phẫn nộ cắn khai mở Huyễn lưu sư yết hầu, xé rách nó thân thể.
 
 	Chạy băng băng trong Lạc trong lòng chấn động, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến bản thân thủ hộ chết đi.
 
 	. . .
 
 	( Quang vẫn băng đống tiễn: tại tên băng trên bám vào quang thuộc tính nguyên tố. Trung cấp kỵ sĩ kỹ. )( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến quăng đề cử phiếu, vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện