Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Giật mình đi, ta một mực tựu đợi đến ngươi hướng Hoa Lặc. Lâm Đạt xuống tay đây. Hiện tại ngươi tinh thần lực nhận đến rất thương tổn lớn đi."
 
 	Phan Ni Nhi lại lần nữa thất kinh, bản thân hai lần định khống chế cùng cướp lấy Hoa Lặc. Lâm Đạt thân thể, lại đều bị cắn trả.
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Ngươi liền không có nghĩ qua ta đứng ở bên người nàng lâu như vậy, vì cái gì một mực không có động thủ sao? Muội muội."
 
 	Phan Ni Nhi giật mình: "Đúng vậy, ngươi. . . Ngươi vì cái gì?"
 
 	"Ngươi vẫn là như vậy ngu a, cho tới hiện tại mới nghĩ đến vấn đề này." Kỳ Thụy Nhi tươi cười hai má trên đột nhiên phát lạnh: "Bởi vì, 1 cái không phải người sống, ngươi làm sao chiếm đóng nàng thân thể?"
 
 	"Không, không phải còn sống. . . ?" Phan Ni Nhi kinh ngạc nhìn về phía Lâm Đạt.
 
 	Kỳ Thụy Nhi vừa cười: "Thật bất ngờ đi. Ngươi theo ta năng lực, chỉ có thể xâm nhập người sống ý thức, cướp lấy người sống thân thể, hắn không phải sống, ngươi mượn hắn không có cách nào đi."
 
 	Phan Ni Nhi thế mới biết bản thân bị lừa rồi, lên bản thân tỷ tỷ kế hoạch lớn. Hắn đột nhiên quay đầu bỏ chạy, mang theo cấm ngữ ma khôi đạp không, thuấn di, tốc độ cực kỳ cực nhanh.
 
 	Nhưng Kỳ Thụy Nhi tốc độ cũng một chút cũng không chậm, hắn sớm nghĩ đến Phan Ni Nhi muốn chạy trốn , cho nên đồng thời đuổi theo.
 
 	Ánh đèn dưới, chỉ còn Y Cách Nạp Đế Tư cùng Lâm Đạt hai người.
 
 	"Các nàng cuối cùng cũng đi, tiếp xuống giờ đến phiên chúng ta." Lâm Đạt mặc dù trên mặt vẻ tươi cười, nhưng giọng nói lạnh buốt, sát khí sớm lăng hiện.
 
 	Chiến đấu trước yên lặng, ngắn ngủi mà lại đột nhiên, Y Cách Nạp Đế Tư dẫn đầu ra chiêu, duyên dáng màu lam 'Tĩnh lặng chi tuyền' tại ma lực tràn ngập dưới, dẫn động trong không khí hơi nước: "Thủy yểm. Thủy ảnh thiên sát!"
 
 	Cao cấp thủy hệ ma pháp hắn thuấn trước mắt, thậm chí ngay cả ma pháp quang trận cũng không cần xuất hiện, theo đầu trượng quyền đầu lớn ma pháp bảo châu trong phù phù phù phù bay ra thủy ảnh lưỡi dao sắc bén theo bốn phương tám hướng bay về phía Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt rất nhanh đạp không thuấn di, bức tiến Y Cách Nạp Đế Tư, hóa thành cá bạc ánh trăng đem thủy nhận toàn bộ ngăn cản. Bên nàng một tay, vài đạo bất đồng hệ ma pháp trước sau tấn công hướng đối phương.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư phi thân rất nhanh rơi xuống đất bước, mũi chân 1 điểm, lại lần nữa bay trở về không trung, hắn tránh được nguy hiểm nhất mấy chiêu ma pháp, đồng thời phát động phản kích, hai trương ma pháp quang trận tại trượng trước kết hợp một trận, thuỷ lôi song hệ ma pháp hướng Lâm Đạt phản công trở về.
 
 	Lâm Đạt nắm nguyệt hồn chi trượng chỉ về phía trước, lực lượng cường đại đem tập kích tới ma pháp hoàn toàn đánh xơ xác. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại Trát Nhĩ Bác Cách thủ tướng biệt thự, Băng Trĩ Tà đem nướng đến nóng lên bàn công tác cửa tủ đẩy ra 1 khe nhỏ, gặp trong gian phòng đã không ai, liền từ ngăn tủ trong chui ra. Hắn thấy gian phòng trung ương bày biện trước tại hành lang cửa thang gác thấy được đại cái gạt tàn thuốc, xung quanh sàn nhà trên toàn là đốt thành bụi trang giấy.
 
 	Ra gian phòng, đi tới cửa thang gác, ngầm trộm nghe đến phía dưới truyền đến tiếng nói. Băng Trĩ Tà dùng ẩn thân ma pháp biến mất thân ảnh, bò xuống vài cách thang lầu, hướng dưới mặt thăm dò nhìn quanh.
 
 	Phòng khách trong, Trát Nhĩ Bác Cách nghe bóng đen bọn họ báo cáo hoàng cung tình huống, nghe xong nói: "Nói như vậy các ngươi cũng không biết liệt ảnh có phải là bả(nắm) Lạp Đạt Đặc bắt được?"
 
 	Thốn ám giả lắc đầu: "Nhưng chỉ có hắn cùng quốc vương 2 người trốn vào nơi đó. Sau này chúng ta cũng nghe xong, quân cận vệ người vẫn tại tìm kiếm khắp nơi quốc vương , cho nên bệ hạ hẳn là bị liệt ẩn bắt được, cũng theo bí đạo lẻn."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Có thể là các ngươi cũng không đợi đến hắn với các ngươi hợp lại có phải không?"
 
 	"Ân." 1 cái kêu thương ảnh nhân đạo: "Chúng ta tại kho hàng lớn đợi thật lâu, cũng không đợi đến liệt ảnh. Khi đó Cơ Mông Tư thủ lĩnh chính(đang) chịu đủ huyết duệ ma pháp tra tấn, chúng ta vài lần hỏi hắn cùng ngài phương thức liên lạc cũng không có hỏi ra kết quả. Vốn chúng ta tưởng(nghĩ) thẳng nhận lấy tìm ngài, nhưng mà biệt thự ngoài trông rất nhiều Ngân hoàng quân , cho nên chúng ta một mực không có biện pháp cùng ngài liên hệ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Sự tình cuối cùng là biết rõ. Hiện tại mấy giờ?" . . . .
 
 	"Còn có 10 bảy phút liền đến mười hai giờ." Quản gia Cam Nạp nói.
 
 	Lôi Hoắc Cách hỏi coi giữ(thủ) truyền tin thạch(đá) người: "Khát máu ác ma bên kia thế nào?"
 
 	Coi giữ(thủ) truyền tin thạch(đá) người đem Lôi Hoắc Cách vấn đề tả tại phiến đá trên, rất nhanh bên kia người liền có trả lời thuyết phục: "Tọa thủ, khát máu ác ma bên kia nói chỉ có hơn sáu mươi cái quan viên đi qua tập hợp, chẳng qua Tát Phỉ Mẫu cùng Bạc Nặc Tháp hai vị đại nhân đều ở."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đi qua nói: "Nói cho hắn biết đừng đợi, chúng ta này liền rút lui, kêu bọn hắn xuất hiện ở thành thông đạo nơi đó chờ chúng ta." Hắn quay đầu hỏi chỉnh lý văn kiện người: "Nên tiêu hủy đều tiêu hủy sao?"
 
 	"Đều tiêu hủy."
 
 	"Tốt, bả(nắm) trong gian phòng kia vài chục rương đồ vật đều mang lên, chúng ta đi."
 
 	Tiểu lâu trong người dẫn đầu làm cho hành động, bọn họ đẩy ra phòng khách sô pha cùng cái bàn, nhấc lên thảm, cầm lấy vũ khí cùng đại chuỳ vài cái bả(nắm) nửa thước sau đá cẩm thạch sàn nhà nện ra 1 cái đại động. Nguyên lai này tiểu lâu phía dưới liền là 1 cái địa đạo rất lớn, mà địa đạo này khi sử dụng trước vẫn luôn là phong kín.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy bọn họ theo nó(kỳ) phòng của hắn trong mang ra rất nhiều cái rương lớn, biết rõ trong đó nhất định đều là vật rất trọng yếu, nghĩ thầm là động thủ thời điểm.
 
 	Biệt thự ngoài, hiểu rõ biệt thự trong hết thảy tình huống ảnh đối Phạm Ân nói: "Tướng quân, bọn họ đang tại rút lui khỏi, nên tiến hành chúng ta ban ngày liền cần làm việc gì."
 
 	Phạm Ân đối bên cạnh binh lính nói: "Các huynh đệ, động thủ bắt người!"
 
 	Hơn ba ngàn Ngân hoàng quân tại vài cái ngã tư đường ngoài đồng loạt có được hướng về phía thủ tướng biệt thự. Tại biệt thự ngoài tới gần quảng trường chú ý coi giữ(thủ) hơn một ngàn danh võ trang giả(người) lập tức cùng Ngân hoàng quân triển khai chiến đấu.
 
 	Biệt thự trong.
 
 	"Bất hảo, đại nhân, bên ngoài Ngân hoàng quân đánh tới."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách sững sờ: "Làm sao lúc này?"
 
 	A Ba La cúi đầu suy tư trong chốc lát. Quản gia Cam Nạp nói: "Thân vương, còn có các ngươi tiên(trước) tháo chạy đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lời nói không nói nhiều, nhanh chóng nhảy xuống nói, A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách cũng đi theo nhảy xuống, trong gian phòng những kia quan viên cũng bị ưu tiên an bài xong xuôi. Mà những kia nâng tư liệu người, bởi vì khẩn trương, không cẩn thận đem đồ vật vãi đầy mặt đất. . .
 
 	Nửa giờ sau, Ngân hoàng quân giết chết rất nhiều người, rốt cục mang người chiếm lĩnh thủ tướng biệt thự. Mà lúc này thủ tướng biệt thự trong tất cả kiến trúc(xây) đều đã bị đốt, tiên tiến nhất tới quan binh đang bề bộn dập tắt lửa đây.
 
 	Phạm Ân hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi tại biệt thự trong đều tìm được rồi chút gì đó?"
 
 	"Ngươi vì cái gì không hỏi khác 1 cái ta?" Đem đi một cái ghế ngồi ở bãi cỏ trên Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Hỗn chiến thời điểm hắn đã đi rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết rõ hắn đã đi rồi. Ta lấy đến tay đồ vật không nhiều, có giá trị nhất chính là này 1 cái." Hắn đem sao chép đến đồ vật đưa cho Phạm Ân.
 
 	Phạm Ân nhìn thoáng qua hỏi: "Đây là cái gì? Rất giống cùng ma pháp có quan hệ đồ vật, ngươi xác định có tác dụng không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà ta cho ngươi biết đây là Trát Nhĩ Bác Cách sử dụng truyền tin thạch(đá) trong đó 1 trương ma pháp trận đồ, ngươi cảm thấy có tác dụng không?"
 
 	Phạm Ân ánh mắt sáng lên: "Này chính là đồ tốt."
 
 	"Đương nhiên, có cái này chúng ta liền có thể biết rõ Trát Nhĩ Bác Cách hắn muốn làm gì."
 
 	Phạm Ân hỏi: "Bọn họ không phát hiện đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không lấy nguyên kiện chính là vì không khiến bọn họ giật mình. Nhưng đến cùng phải hay không thực có dùng, ngươi trong chốc lát cầm đi thử một chút, nhìn có phải là có thể truyền tin đến bọn họ truyền lại tin tức."
 
 	"Còn có cái khác sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà theo bản thân ma pháp không gian trong lại lấy ra một ít giấy kiện: "Những này là bọn hắn cuối cùng hỗn loạn là hạ(rơi) xuống, ta bắt bọn nó trộm đi tới. Ngoài ra bọn họ nói chuyện thời điểm lộ ra một ít tin tức ta đều nhớ kỹ, trong chốc lát ta sẽ viết xuống đến, về sau nhất định sẽ có tác dụng."
 
 	Phạm Ân thở dài: "Ai, chính là cuối cùng là khiến bọn họ chạy."
 
 	"Đây là trong dự liệu sự." Băng Trĩ Tà nói: "Hơn nữa loại tình huống đó dưới, ta cũng không có khả năng mạo hiểm đi ngăn cản bọn họ. Nếu để cho bọn họ biết rõ ta ở nơi đó, bọn họ nhất định sẽ sửa chữa cái này liên lạc trận pháp. Huống chi khi đó trong gian phòng có một đống cao thủ, ta muốn lộ diện, chuẩn phải chết tại chỗ ấy." . . . .
 
 	Lúc này, từ nhỏ lâu ám đạo dưới đi ra binh lính báo cáo: "Tướng quân, bọn họ bả(nắm) thông đạo lấp kín."
 
 	Phạm Ân cũng liệu đến tình huống này , cho nên cũng không tức giận: "Tốt lắm!, bả(nắm) những kia bắt sống người tất cả mang đi, những người còn lại thanh lý đống đổ nát, tìm kiếm vật có giá trị."
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Ngươi nhanh chóng kêu ma pháp sư cùng tham mưu phân tích ngươi trên tay này vài thứ đi. Ta hôm nay mệt mỏi, Vãn an."
 
 	. . .
 
 	( này vài chương, đại khái 6 chương tả hữu, tả phải có điểm không tại trạng thái, có nhiều chỗ, nhất là Trát Nhĩ Bác Cách địa phương tả được không quá hợp lý, mặc dù hết sức chu toàn, nhưng khuyết điểm cùng hạ khuyết điểm vẫn tại. Kỳ thật ta biết rõ làm như thế nào tả, chẳng qua là tả thời điểm đầu rất hỗn loạn. Có thể là đoạn càng lâu, này hai ngày cũng liền đuổi chương, khiến(cho) tư duy bừa bộn. Nếu mà về sau có đôi khi có cơ hội, ta sẽ bả(nắm) nơi này lại thay đổi thoáng(một) cái, nếu như không có thời gian coi như xong. Ai, không có biện pháp, đuổi chương tránh không được chất lượng liền sẽ hạ thấp. Này chương một còn kém 400 tự a, ta không biết làm sao bây giờ. Đầu óc tương hồ, chồng lên bất động. Này chương một cuối cùng một đoạn, độc giả nên có thể rõ ràng nhìn ra rất hỗn loạn, không hoàn thành nhiệm vụ là không được, thêm nữa một đoạn đi. Ân, trước 2 tháng đoạn càng quá nhiều, đây không phải ta ưa thích, cũng không phải ta hy vọng. Tháng này ta sẽ không đoạn càng, bởi vì vì toàn cần. Đừng nói ta phong tục, ta viết tiểu thuyết chủ yếu ko phải vì tiền, nhưng ta thừa nhận ta cần tiền. Ân, ngoài ra, hy vọng mọi người nhiều hơn đến 'Long linh' trăm độ dán đi đi đi dạo, nhiều trò chuyện, tỷ lệ phát sinh cao phát thiếp, cũng làm cho thiếp đi náo nhiệt một chút. Ta mỗi lần đi lên đều nhìn không tới vài cái mới thiếp mời, cơ hồ đều là đang đào mồ mả tổ tiên. Ai, đào phần mộ nha đào phần mộ, thi thể muốn ngủ, vẫn là đem phần mộ chôn được rồi, sáng sớm ngày mai khởi(dậy), chờ mong có cái hảo(tốt) trạng thái tiếp tục là(vì) mọi người đổi mới. Nhưng mà, mặc dù muốn ngủ, số lượng từ vẫn là không đủ. Kỳ thật đã đủ rồi, thêm tiến về phía trước mỗi chương nhiều ra tới hơn hai trăm tự, là đủ 9000 tự, nhưng mà ta không biết như vậy có phải là hữu hiệu , cho nên ta vẫn là quyết định đem này chương một tiến đến cả 3000 mới thôi. Trước có trên yy kêu to ca, ta kêu to một ca khúc, trực tiếp đem tất cả đều lôi bất tỉnh. Xem ra ta âm tần toàn thể năng lực công kích vẫn là rất cường đại, có lông vàng sư vương phạm nhi. Nói gần nhất có nhìn (( chế độc sư )) này bộ kịch, là nói phạm tội, cá nhân cảm thấy nhìn tạm được. Cuối cùng, mọi người Vãn an. )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện