&lt;B&gt;Chương 991 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà vs cung Song Tử: đệ tứ chiến
 
 	Sấm sét phá không, nháy mắt Lôi Hoắc Cách đã xuất hiện ở Băng Trĩ Tà trước mắt, hắn đưa tay liền là điện mang khẽ động, tụ lôi chi thương trống không ngưng hiện: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, hôm nay ngươi còn có thể thoát khỏi song tử ám sát sao?"
 
 	"Song tử!" Băng Trĩ Tà kinh hãi quay đầu lại, đã thấy phía sau giữa không trung một đoàn tia sáng chói mắt phù tụ tập.
 
 	Quang ảnh trong A Ba La cũng đồng thời hiện thân đến, hắn đứng lặng không trung, nhìn xuống hạ phương: "Lôi Hoắc Cách, này một trận chiến là của ngươi báo thù cuộc chiến, ta liền không ra tay."
 
 	Lôi Hoắc Cách bĩu môi cười: "Này không còn gì tốt hơn!" Sát na bóng người biến mất, không khí trong chỉ còn còn sót lại gạt đi dòng điện, nháy mắt người đã xuất hiện ở Băng Trĩ Tà sau lưng, lôi chi kiếm đột ngột lôi chi thương thẳng chặt Băng Trĩ Tà sau gáy.
 
 	Nhưng kiếm đến giữa đường, lại dừng ở giữa không trung, Băng Trĩ Tà rất nhanh giẫm chận tại chỗ lui về phía sau, đồng thời ma pháp gợi lên băng, gió lẫn nhau hối 'Băng phong bạo. Băng gió cung kính sát' vẽ ra 1 đạo 3 m đại 'x' hình băng phong nhận, mang theo áp bức tính lực lượng, thẳng dồn ép đi qua.
 
 	"Đây là Long linh. Ảnh lực lượng sao?" Lôi Hoắc Cách lòng có đề phòng, lập tức liền tra giác tới mặt đất trên ngăn trở hắn cái bóng, hắn đột ngột lôi chi thương ngưng lôi tụ tập lực, mạnh mẽ ngăn cản băng phong ma pháp, thân thể lập tức hóa thành nguyên tố hình thái phân tán, khiến cho ảnh chi ám sát giả lập tức mất đi dây dưa mục tiêu.
 
 	Băng Trĩ Tà thuấn bước không trung cảnh giác chung quanh, một tay đỡ cử(giơ) giữa không trung, bàn tay ma lực gợi lên băng gió lốc xoáy, tàn phá bừa bãi băng gió lốc bao quanh Băng Trĩ Tà, tập kích quấy rối bán kính mười thước trong lôi chi nguyên tố.
 
 	"Hừ!" Lôi Hoắc Cách phân tán nguyên tố thân hình trong nháy mắt hội tụ đến cơn xoáy dòng nước xoáy bên trên, hắn hoành thân mặt dưới, 2 tay cái ki trương, màu vàng dòng điện tại hắn trên người như thủy triều một dạng dâng lên, nâng lên liền là lôi địa ngục. Ác ma giết!
 
 	'oanh' ~!
 
 	Lôi điện ầm vang âm thanh vang dội cả điều đường cái, chấn động đến ban đêm đường phố trên người đều run như cầy sấy, bọn họ thấy được như vậy tình cảnh sớm dọa tới đi đường vòng, mà Lôi Hoắc Cách lại hoàn toàn không chú ý hắn làm sẽ khiến cái dạng gì hậu quả.
 
 	Không khí trong 'Đùng' dư điện từ từ biến mất, lôi điện trong Băng Trĩ Tà nửa quỳ xuống đất miệng phun máu tươi, trên người tản ra bị lôi điện giã sau khói trắng.
 
 	"Ngày đó chiến bại, với ta mà nói là vô cùng nhục nhã." Lôi Hoắc Cách phi thiểm đi xuống, đột ngột lôi chi thương bổ ra lôi cung, một kiếm cường trảm: "Cái này sỉ nhục vào hôm nay liền là chung kết thời điểm!"
 
 	"Cắt." Băng Trĩ Tà thân thể phiến diện, né qua chỗ hiểm, tâm tùy ý động ma pháp liều mạng bị thương 1 chiêu hướng Lôi Hoắc Cách đánh tới.
 
 	Có muộn hưởng, có bi thống kêu, giao chiến bên trong 4 gã đột nhiên xuất hiện ảnh võ giả vũ động ảnh chi xích, trăng tròn trong nháy mắt đánh bất ngờ Lôi Hoắc Cách 1 cái trở tay không kịp.
 
 	". . . Ách!" Lôi Hoắc Cách một tiếng thốt nhẹ, bị phá hư nguyên tố chi thân thể lập tức phục hồi như cũ, nhưng hắn vốn là vết thương cũ không tốt, hiện tại lại thêm mới thương tổn, cho dù là ma giả cũng không nén nổi nhổ ra huyết đến: "Đáng giận gia hỏa!"
 
 	Hét lớn trong, giao chiến tức thì trở nên càng thêm kịch liệt, sát na chỉ thấy bầu trời đêm giữa màu vàng lôi điện thời gian thời điểm hợp tốc thiểm cuồng kích, mà lôi diệu hào quang bên trong, màu đen bóng đen ào ào bập bùng, băng chi ma pháp cũng tùy theo nhiều vô kể.
 
 	Một phen giao chiến xuống tới, Lôi Hoắc Cách thầm nghĩ: "Này tiểu tử thực lực cùng ma pháp mạnh mẽ trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy? Phản ứng phán đoán các phương diện trở nên càng thêm chuẩn xác. Ân, xem ra cái bóng năng lực trên diện rộng gia tăng rồi hắn phán đoán năng lực!"
 
 	Lôi Hoắc Cách kinh ngạc, Băng Trĩ Tà lại càng thêm kinh ngạc, hắn biết ma sĩ phát triển nhanh chóng, nhưng 10 tháng trước kia 1 bại sau đó, Lôi Hoắc Cách rõ ràng tăng cường rất nhiều, hắn dựa vào nguyệt quỹ băng hồn băng nguyên tố tăng lên, vẫn không có pháp chống cự Lôi Hoắc Cách cường đại công kích, chỉ có thể đau khổ chống đỡ, dựa vào cái bóng trợ giúp tới giải vây.
 
 	Mà trời cao trên, A Ba La thờ ơ lạnh nhạt này hết thảy, mặc dù hiện tại Băng Trĩ Tà còn không có sử dụng lĩnh vực, nhưng Lôi Hoắc Cách cũng đã chiếm tuyệt đối chủ động cùng thượng phong, thủ thắng chẳng qua là vấn đề thời gian, bản thân căn bản không phải động thủ.
 
 	"Thiên lôi. Thuấn kích!"
 
 	'oanh', rầm rầm! Ba đạo hoành thiểm lôi điện, thuấn giết kiểu hiện lên Băng Trĩ Tà thân thể, Băng Trĩ Tà toàn lực chống cự, có thể vẫn không tránh được lại bị thương. . . .
 
 	Lôi Hoắc Cách hiện thân trong nháy mắt, theo hắn bản thân tản mát ra giống như thứ(đâm) cầu một loại sấm chớp mưa bão, đem chung quanh tập kích tới các loại cái bóng toàn bộ tiêu diệt: "Hừ, đã không có kia lần chuyên môn nhằm vào ta phòng hộ chuẩn bị, ngươi còn có thể ngăn trở ta công kích sao?"
 
 	"Hàn băng chi luyến. Bách liệm. Con nhện!" Băng Trĩ Tà sau đạp xoay người đứng chỗng ngược không trung, còn lại ảnh võ giả cũng đồng thời hiệu quả, nhưng ma pháp của hắn còn không phát ra, Lôi Hoắc Cách nhanh hơn 1 bước.
 
 	Chỉ thấy Lôi Hoắc Cách dùng lôi ngưng hình thái trong nháy mắt bay đến Băng Trĩ Tà trước mặt, đột ngột lôi chi thương chém vào Băng Trĩ Tà cái bụng trên: "Hắc hắc, ngươi cái bóng năng lực còn chưa đủ để dùng ngăn cản ta hành động."
 
 	"Ách a ~!" Băng Trĩ Tà bi thống kêu, hàn băng bọc thép biến thành bột mịn, hắn té trên mặt đất trên cổn xuất bảy tám thước xa lại lập tức đứng lên: "Phong cực thuẫn. Vụn nát liền giáp!" Vụn nát băng trứng vỏ tầng tầng xếp chặn ở tiền(trước) bên trên, vừa mới(vặn) kết thành băng vỏ vừa lúc ngăn lại Lôi Hoắc Cách truy kích.
 
 	Sợ hãi~! Tư  tư~!
 
 	Là va chạm, là lôi bắn tung tóe, Băng Trĩ Tà sau lùi lại mấy bước, đầu gối hơi cong, mặt đất đã thành khe nứt.
 
 	"Hảo(tốt) phán đoán!" Lôi Hoắc Cách vụt qua lại đến Băng Trĩ Tà bên cạnh thân: "Nhưng chỉ dựa vào như vậy đau khổ chống đỡ thì không cách nào ngăn cản tử vong bước chân! Ngươi lực lượng, tốc độ đều theo không kịp ta."
 
 	Bịch!
 
 	Băng Trĩ Tà lại trúng chiêu, thân thể như cắt đứt quan hệ trang giấy bay ra ngoài, đụng nát ngã tư đường bên cạnh thủy tinh tủ kính, té khởi(dậy) trong cửa hàng.
 
 	Giữa không trung A Ba La nói: "Hắn không sử dụng lĩnh vực lực lượng, khả năng hắn lĩnh vực đang tại chu kỳ trong. Giải quyết hắn đi, này một trận chiến ngươi đã thắng."
 
 	"Cắt!" Lôi Hoắc Cách bĩu môi nhìn đến tủ kính trong Băng Trĩ Tà: "Như vậy vô tận hưng chiến đấu, khiến(cho) ta ngay cả báo thù khoái cảm đều không có, ngươi quá khiến(cho) ta thất vọng rồi!"
 
 	Chính là muốn Lôi Hoắc Cách muốn ra khỏi tay giải quyết Băng Trĩ Tà thời điểm, 1 cái bất ngờ người xuất hiện.
 
 	Không người đường cái trên, 1 cái thân ảnh cô đơn từ từ đi tới, màu trắng tay áo theo gió đêm tung bay động, tuyết sắc sợi tóc dưới không thể che hết một đôi từ từ thanh vo gạo huyết đồng tử.
 
 	"Âu Đế Tư!" A Ba La theo không trung rơi xuống, hắn không nghĩ được Âu Đế Tư sẽ ở lúc này, này loại tình huống dưới, xuất hiện ở nơi này.
 
 	Âu Đế Tư đi được không khoái cũng không chậm, nhưng hắn phương hướng rất rõ ràng, không bao lâu đã đi đến tổn hại tủ kính tiền(trước), hắn quay người đứng lặng, đưa lưng về phía Lôi Hoắc Cách bọn họ: "Chiến đấu liền đến nơi này chấm dứt đi, các ngươi có thể đi rồi."
 
 	Lôi Hoắc Cách nhíu mày: "Không vực vương, ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Âu Đế Tư đem mang bên mình phối đao tới eo lưng gian 1 hoành: "Ta ý tứ ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	A Ba La một cái vọt đến Lôi Hoắc Cách bên cạnh: "Ngươi nghĩ cứu hắn? !"
 
 	Âu Đế Tư khẽ cúi đầu, không nói gì, nhưng tay đã đặt tại chuôi đao trên.
 
 	A Ba La cả giận nói: "Đừng quên, giết Băng Trĩ Tà là của chúng ta nhiệm vụ."
 
 	"Các ngươi nhiệm vụ, có quan hệ gì với ta?" Âu Đế Tư nhẹ giơ lên đầu, trong mắt không mang theo một ít tâm tình, tanh hồng con ngươi trong chỉ còn lại có tàn khốc lạnh lùng: "Muốn giết hắn, liền động thủ tốt lắm!." Đao khẽ nhúc nhích, mũi nhận tại vỏ đao trong phát ra run rẩy.
 
 	"Ngươi. . . Âu Đế Tư, đừng cho là ta huynh đệ sợ ngươi!" Lôi Hoắc Cách đã giận không kiềm được dùng đột ngột lôi chi thương chỉ vào Âu Đế Tư, thân kiếm trên càng phát ra kịch liệt lôi điện chuyển động, tượng trưng hắn càng phát ra bành trướng tức giận.
 
 	Tủ kính trong Băng Trĩ Tà lẳng lặng nhìn đến này hết thảy, hắn lộng không quá minh bạch chuyện gì xảy ra, nhưng hắn càng để ý cái này ngăn cản chiến đấu tóc bạc nam nhân.
 
 	A Ba La ngăn lại Lôi Hoắc Cách kích động: "Hừ Âu Đế Tư, việc này ta sẽ chi tiết hướng phía trên hồi báo, ngươi chờ xem tốt lắm!!"
 
 	"Nói xong lời thừa xin mời ly khai đi, ta không muốn nhìn thấy khiến(cho) ta phiền chán người."
 
 	A Ba La hừ một tiếng, cùng Lôi Hoắc Cách bay khỏi nơi này.
 
 	Song tử đi rồi, Băng Trĩ Tà cũng theo tủ kính trong đi ra, nhưng còn chưa đi ra cửa sổ, liền bị hoành vỏ đao ngăn cản.
 
 	"Ngươi không hướng ta nói tạ sao?" Âu Đế Tư nhàn nhạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vì cái gì? Muốn ngăn cản chiến đấu chính là ngươi, mà ta thành toàn ngươi muốn ngăn cản chiến đấu nguyện vọng." . . .
 
 	"Hừ." Âu Đế Tư cười khẽ, thu trở về vỏ đao.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cho rằng vừa rồi trận chiến ấy ta sẽ bại sao? Ma giả là 1 cái tính công kích mạnh chức nghiệp, ta coi giữ chiến cùng yếu thế chẳng qua là tại tiêu hao cập dụ dỗ hắn phạm sai lầm cơ hội, chỉ cần hắn vừa lộ xuất(ra) kẽ hở, chính là ta phản kích thời điểm. Vốn muốn đả bại hắn ta chỉ có 50% nắm chắc, nhưng hắn bị thương, ta chí ít có 80% phần thắng."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Liền tính(cho dù) ngươi đánh bại hắn, kia ngoài ra 1 cái đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, một lát sau cười nhạt nói: "Xem ra ta là phải hướng ngươi nói tiếng cám ơn." Hắn nhìn nhìn hai bên đường phố, kỳ quái vì cái gì không có trị an thành viên cùng tuần tra vệ đi tới.
 
 	"Ân?" Âu Đế Tư đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa trong màn đêm, 1 cá nhân ảnh tại đỉnh phòng trên rất nhanh rời đi.
 
 	Băng Trĩ Tà nghi vấn: "Làm sao vậy?"
 
 	"Không . Cho nên hiện tại chạy nhanh đi, một lát ngân sáng quân đội tới thì phiền toái." Âu Đế Tư, Băng Trĩ Tà hai người liền theo sau rời đi.
 
 	Mà bên kia, ảnh cũng ngưng đuổi hướng Băng Trĩ Tà bên kia trợ giúp, hắn trong lòng buồn bực nói: "Cái này người là ai vậy, tại sao phải đến cứu Băng Trĩ Tà? Cắt, hại ta một chuyến tay không, về con ngựa trắng tửu điếm nhìn tình huống đi."
 
 	Thủ tướng biệt thự trong vòng, Trát Nhĩ Bác Cách đang tại nghe khắp nơi báo cáo.
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Thân vương, ngân sáng quân đội đã toàn diện tiến vào vương đô tiếp quản phòng thủ thành phố, cảnh vệ quân đội bị điệu đến ngoài thành quân doanh đóng quân. Ngoài ra trị an chỗ cũng bị toàn diện tiếp quản, ta đã truyền đạt ngài hành chính mệnh lệnh, khiến(cho) ngân sáng quân đội tiếp nhận trị an chỗ trị an nhiệm vụ, nhưng còn có một bộ phận trống không ngân sáng quân đội, Tháp Lí Tư đã khiến bọn họ ở ngoài thành hạ trại."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách "Không, không ở ngoài thành hạ trại, mang bọn họ toàn điều đến bên trong thành đến. Ngân sáng quân đội tiếp quản, không thể để cho quốc vương phát hiện, cũng không muốn khiến cho dân thành phố chú ý, tựa như là một lần bình thường thay quân một dạng, đến ngày mai sáng sớm muốn cho dân thành phố cảm thấy hết thảy đều là bình thường. Nếu có quan viên biết rõ nội tình, khiến bọn họ nghiêm khắc bả(nắm) hảo(tốt) ý."
 
 	"Hiểu được."
 
 	Lại có 1 quan viên tiến đến nói: "Thân vương, phía nam mới nhất tin tức truyền đến, Mạc Ni Tạp quân đội đã tại tập kết, chung quanh hai tỉnh(giảm) cũng có dị động, chẳng qua trước mắt còn không Mạc Ni Tạp hiện thân tin tức."
 
 	"Ân, lúc nào cũng chú ý bọn họ xu hướng, ta muốn xác thực chuẩn xác biết rõ bọn họ xuất binh thời cơ."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện