Chương 1238: Án kiện điều tra
 
 	Ma Nguyệt thủ đô Để Bỉ Lai Tư, đế quốc hoàng gia vệ đội cao nhất quan chỉ huy Edward. Cage đi tới nhà giam trung.
 
 	Lồng sắt ở bên trong, Ford thấy Cage, bước lên phía trước dò hỏi: "Edward đại nhân, vụ án điều tra đắc như thế nào rồi? Có hay không bắt được hung thủ?" Ford cùng Edward. Cage có trên danh nghĩa trên dưới thuộc quan hệ, nhưng trên thực tế Ford là trực thuộc vương trữ Veromca.
 
 	Edward. Cage là cái rất cường kiện người, thuộc về nhức đầu cổ thô, da thịt rất phát đạt người, màu vàng tóc ngắn, dáng ngoài nhìn qua rất thô kệch, nhưng trên thực tế tuyệt không thô kệch. Cage đối với trong lao Ford nói: "Hung thủ còn chưa bắt được, đầu mối là có một chút. Ta tới đây là có vài vấn đề cũng muốn hỏi ngươi."
 
 	Nhà giam ở bên trong, Ford chán nản nói: "Nên nói ta cũng đều đã nói qua, gặp tập kích trải qua ta một năm một mười giao đãi quá rất nhiều lần rồi, ta nguyện ý vì bảo vệ vương trữ bất lợi mà chịu trách nhiệm, chỉ hy vọng không muốn vì vậy liên lụy đến gia tộc của ta thê nhi."
 
 	Cage nói: "Ngươi không muốn quá bi quan rồi, chuyện này chưa chắc không có chuyển cơ." Hắn đối với bên cạnh trông giữ ngục tốt nói: "Vững chãi cửa mở ra đi, ta muốn tìm cái gian phòng cùng hắn hảo hảo nói một chút."
 
 	Một mình một gian gian phòng nhỏ trong, một bàn dài hai cái ghế, một chén còn ôn cà phê bày ở Ford trước mặt. Ford tay chân liêu cũng không có giải khai, hắn hớp miệng cà phê nói: "Đại nhân ngươi muốn hỏi ta cái gì?"
 
 	"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi đối với Beethoven thấy thế nào?" Cage chú ý đến hắn hỏi.
 
 	"Cái gì thấy thế nào?" Ford có chút khó hiểu, hồi tưởng đến nói: "Beethoven người khác cũng không tệ lắm á, ở vương trữ hộ trong vệ đội cùng đại đa số người quan hệ cũng đều rất tốt."
 
 	"Đối với vương trữ đâu?"
 
 	"Đối với vương trữ hắn dĩ nhiên rất trung thành." Ford nói: "Lúc trước chúng ta cùng đi vương trữ điện hạ đi Ma Thú sâm lâm lịch lãm, ở rừng rậm chúng ta gặp được không ít nguy hiểm, Beethoven còn có ta cùng với khác thị vệ cũng đều rất dụng tâm bảo vệ vương trữ, mặc dù nói không hơn cửu tử nhất sanh, nhưng cũng xác xác thật thật đã trải qua mấy lần tình hình nguy hiểm, chúng ta thề sống chết bảo vệ vương trữ điện hạ, cuối cùng để cho điện hạ không có ra ngoài ý muốn. Ngươi biết Beethoven cùng Quốc vương bệ hạ giao tình không tệ. Hắn ở mười mấy năm ở bệ hạ còn không có đi lên vương vị thời điểm đã giúp giúp quá bệ hạ, cho nên hắn sau lại gia nhập vương trữ vệ đội sau, điện hạ đối với hắn cũng rất lễ ngộ. Hắn đối với điện hạ bảo vệ cũng hết sức tận chức tận trách."
 
 	Cage khẽ gật gù, lại hỏi: "Kia điện hạ bị đâm cùng ngày, ngươi là căn cứ cái gì để cho Beethoven mang theo một đội người hộ Vệ điện hạ đi trước, tự mình lưu lại ngăn cản sát thủ? Mà không phải là ngươi bảo vệ điện hạ rời đi. Để cho Beethoven lưu lại ngăn cản sát thủ?"
 
 	Ford nói: "Cái này ta đã nói qua, chính là rất một cách tự nhiên cứ như vậy an bài. Lúc ấy tình huống hết sức hỗn loạn, chúng ta vương trữ người của vệ đội cũng đều rất tinh anh. Nhưng bị đột nhiên ra tới sát thủ giết trở tay không kịp, vì ngăn ngừa điện hạ trong lúc hỗn loạn bị thương tổn, ta mới quyết định tự mình mang thứ nhất, thứ hai người của vệ đội ngăn cản sát thủ, để cho Beethoven mang khác một đội người bảo vệ điện hạ đi trước. Beethoven thực lực không thể so với ta yếu, đây là rất hợp lý an bài."
 
 	Cage hỏi: "Dựa theo Iris công chúa nói, lần này đi khu ngoại thành Huyễn Thú vườn hoa là lâm thời an bài, cũng không ở vương trữ điện hạ dự định trong hành trình."
 
 	Ford gật đầu nói: "Phải. Là Iris công chúa đột nhiên tìm đến vương trữ điện hạ, yêu cầu điện hạ mang nàng ra hoàng cung chơi, hộ tống nàng tới còn có Dolores nhà tiểu thư cùng Iris công chúa bạn bè luyện kim. Hugh Warrington. Điện hạ lúc ấy đáp ứng rất thoải mái làm, cũng không có làm cái gì chuẩn bị, chỉ là gọi ta mang theo đi theo vệ đội phải đi rồi."
 
 	Cage lại hỏi: "Kia từ vương trữ điện hạ đáp ứng công chúa thỉnh cầu. Đến các ngươi chuẩn bị xong đội ngũ rời đi hoàng cung, trong khoảng thời gian này dài bao nhiêu? Trong lúc này có ai rời đi quá, hoặc là cùng không phải là đi theo người của vệ đội liên lạc quá?"
 
 	Ford hồi ức nói: "Từ đáp ứng đến rời đi, chỉ có mười mấy phút đồng hồ đi, hẳn là mười lăm phút {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Ta cùng Beethoven vẫn đi theo ở điện hạ bên cạnh, điện hạ đáp ứng công chúa đi ra ngoài du ngoạn sau, ta vẫn giữ ở điện hạ bên cạnh, là Beethoven đi triệu tập hộ vệ đội. Về phần có người hay không cùng những khác người liên lạc quá, ta không biết." Ford nghi ngờ nói: "Khải Kì đại nhân, ngươi hỏi cái này chút ít, không phải là hoài nghi chúng ta người của vệ đội bán đứng điện hạ chứ?"
 
 	Cage nói: "Điện hạ cùng Iris công chúa ra khỏi thành đi Huyễn Thú vườn hoa là lâm thời nảy ý định, mà công chúa là không thể nào phản bội vương trữ điện hạ, mà Dolores. k. Vivian cùng luyện kim. Hugh Warrington vẫn đi theo công chúa bên cạnh không có rời đi quá, biết cái này hành trình, trừ trở lên những người này ngoài cũng chỉ có điện hạ vệ đội rồi. Mà thích khách sát thủ có thể chính xác biết được này một tin tức, cũng làm tốt mai phục, nơi này nhất định có người hướng thích khách mật báo."
 
 	Ford kinh hãi nói: "Kia... Vậy sẽ là người nào?" Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến Cage hỏi hắn những lời này, trong lòng vừa nhảy, kêu lên: "Ngươi hoài nghi là Beethoven? Nhưng là Beethoven không phải là đã chết rồi sao! ? Ta nhớ được rõ rõ ràng ràng, thi thể của hắn đang ở điện hạ... Điện hạ di thể bên cạnh."
 
 	Cage bụp lên trước, ánh mắt nhìn chăm chú vào ánh mắt của hắn nói: "Beethoven thi thể bị hỏa ma pháp thiêu được hoàn toàn thay đổi, nhưng ta tìm người cẩn thận phân biệt qua, kia căn bản không phải là Beethoven thi thể!"
 
 	"Cái ... Cái gì! ?" Ford cả kinh đứng lên, nhất thời mộc ngây ngẩn đứng ở nơi đó, hiển nhiên còn không có từ giật mình trung phục hồi tinh thần lại.
 
 	Cage nói tiếp: "Cái kia chết giả 'Beethoven' căn bản không phải là hoàng gia người của vệ đội, hắn là bị người giết chết sau, mặc vào Beethoven khôi giáp, lại phóng hỏa đốt trọi. Khám nghiệm tử thi quan kiểm nghiệm sau nói cho ta biết, thi thể từng bị đông lạnh quá, mặc dù không cách nào phán đoán chính xác tử vong thời gian, nhưng ít ra đã chết một ngày."
 
 	Ford phục hồi tinh thần lại: "Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Beethoven làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy? Hắn là tại sao?"
 
 	"Này, tựu còn muốn điều tra." Cage nói: "Bất quá xem ra ngươi thật cái gì cũng không biết."
 
 	Ford nổi giận: "Ta dĩ nhiên cái gì cũng không biết, ta làm sao sẽ biết vẫn bảo vệ điện hạ nhiều năm như vậy Beethoven, lại..."
 
 	Cage nói: "Ngươi không cần kích động. Hiện tại ngươi hảo hảo nói cho ta một chút, ngươi hiểu được Beethoven hết thảy."
 
 	...
 
 	Trong hoàng cung, Iris nhào vào mẫu thân trong ngực thương tâm muốn chết, mặc dù qua vài ngày nữa rồi, nhưng nàng vẫn không có từ tự trách trung trì hoãn tới đây.
 
 	Hoàng hậu Athena ôm nữ nhi nói: "Iris, Iris, đừng khóc, này không phải là lỗi của ngươi, những thứ kia sát thủ là nhằm vào Veromca tới, coi như là ngươi không Hoa ca ca đi chơi, bọn họ vậy..." Tuy nói là vì an ủi nữ nhi, nhưng nghĩ đến của mình con ruột, hơn nữa còn là con trai lớn cứ như vậy chết thảm, kia an ủi lời nói lại cũng nói không được.
 
 	Iris khóc thút thít nói: "Nếu như ta không Hoa ca ca đi phía ngoài chơi là tốt, không đi ra nói cũng sẽ không gặp phải thích khách rồi. Mẫu hậu, ngươi nói có đúng hay không Iris hại chết ca ca? Có phải hay không?"
 
 	Athena chịu đựng trong hốc mắt nước mắt, nghe được nữ nhi khóc nàng tựu nghẹn ngào không dứt, nàng vỗ nữ nhi bả vai nói: "Dĩ nhiên không phải là, này tuyệt đối không phải là sự thật. Đây là một âm mưu Iris, là có chút người xấu muốn hại ngươi ca ca âm mưu, ngươi không thể tự trách áy náy người khác âm mưu, bởi vì ... này căn bản không liên quan chuyện của ngươi."
 
 	Trong phòng, hai mẹ con kể rõ bi thương, bên ngoài phòng mười bảy thế nghe được mẹ con các nàng bi thống thanh âm sẽ không đuổi đi vào, bồi hồi một trận, không thể làm gì khác hơn là âm thầm rời đi. Cái này đế quốc tương lai người thừa kế, tự mình yêu thích nhất con trai tựu như vậy chết, mười bảy thế trong lòng bi thống tuyệt không so sánh với vợ cùng nữ nhi ít, chỉ là hắn thân Quốc một nước Quốc vương, thân vì cái thế giới này nhất cường đại đế quốc quân chủ, hắn không thể đem mình bi thống biểu đạt đi ra ngoài, thậm chí không thể giống như vợ nữ nhi giống nhau khóc rống lưu nước mắt. Hắn có thể làm chỉ có Kiên Cường, Kiên Cường ứng đối trận này tai nạn, Kiên Cường đối mặt đế quốc vị trí đủ loại nguy cơ.
 
 	Lần nữa trở lại Quốc Hội đại sảnh bên cạnh tiểu phòng họp, Cage đã từ trong nhà giam trở lại, đang tại chỗ này chờ đợi.
 
 	Mười bảy thế sau khi ngồi xuống, chi tay xoa hai bên huyệt Thái Dương hỏi: "Điều tra có tiến triển sao?"
 
 	"Vâng, tối ngày hôm qua cũng đã có tiến triển, nhưng vì xác nhận, cho tới bây giờ mới hướng bệ hạ báo cáo." Cage hắn nói; "Bệ hạ, trải qua điều tra, điện hạ bị đâm bỏ mình chuyện cùng cùng ngày bảo vệ điện hạ vệ đội thoát không khỏi liên quan."
 
 	"Hoàng gia người của vệ đội!" Mười bảy thế ngẩng đầu lên, thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Hoàng gia trong vệ đội mỗi một người thị vệ gia tộc cũng đều là mấy đời thậm chí mười mấy thế vì đế quốc hiệu lực, thân phận của bọn họ bối cảnh tuyệt đối sạch sẽ, đối với đế quốc trung thành cảnh cảnh, không thể nào phản bội đế quốc mới đúng!"
 
 	Cage nói: "Bệ hạ ngài đã quên? Có một người không phải là. Beethoven."
 
 	"Hắn!" Mười bảy thế lấy làm kinh hãi, nhưng sau đó gật đầu: "Không sai hắn không phải là, nhưng là hắn đối với ta hết sức trung thành á. Năm đó ta còn không có đi lên vương vị, vẫn chỉ là đông đảo vương tử trong một tên, khi đó ta thay phụ vương thị sát Đông Nam năm tỉnh, cũng là bên ngoài gặp được thích khách. Là hắn ở đấy đâm hung hiểm ám sát trung nhào vào trên người của ta, vì ta đở mười bảy tiễn mới đã cứu ta. Bởi vì ... này sự kiện, ta đưa hắn từ bình thường thị vệ đề bạt đến hoàng gia vệ đội, khi đó hắn vẫn chỉ là một tên cao cấp kỵ sĩ. Sau lại ta trở thành quốc vương sau vẫn đối với hắn tín nhiệm có thêm, đem hắn giữ ở bên người từng bước đề bạt, thẳng càng về sau dựng lên vương trữ, phong hắn vì Tử tước, để cho hắn hoàng gia vệ đội đội phó vì ta bảo vệ Veromca. Ta như vậy tín nhiệm hắn, hắn làm sao sẽ phản bội ta?"
 
 	"Chính xác, bệ hạ đối với hắn như vậy coi trọng, người bình thường là sẽ không phản bội." Cage nói: "Nhưng chúng ta điều tra sự thực tựu bày ở trước mắt. Tất cả người chết, chỉ có Beethoven thi thể là giả mạo, mà nếu như không có người tiết lộ vương trữ điện hạ hành trình, thích khách là rất khó làm được ở khu ngoại thành mai phục ám sát. Bệ hạ, ta biết ngài khó có thể tin, đêm qua chúng ta tra rõ ràng điểm này sau, Erk. Norma cũng đã cả đêm dẫn người đi lục soát ở đế đô trụ sở rồi, tin tưởng không lâu sẽ có tin tức truyền đến."
 
 	Tin tức cho đến ngày thứ ba mới đưa đến, Erk. Norma dẫn người lục soát Beethoven trụ sở, vừa phái người điều tra nghe ngóng bình thường cùng hắn lui tới người. Trải qua một phen tỉ mỉ điều tra vừa phát hiện Beethoven một bí ẩn trụ sở, ở nơi đó tra được hư hư thực thực hắn cùng với Shengbikeya lui tới mật thư, cùng với để cho hắn muốn làm ám sát Ma Nguyệt Quốc vương hoặc là vương trữ nhiệm vụ thư tín. Có lẽ là bởi vì hắn nhiệm vụ sau khi hoàn thành liền định {lập tức:-trên ngựa} rút lui, những thứ này thư tín toàn cũng không có tiêu hủy.
 
 	Thấy được những thứ này, lại là cùng đối địch Quốc Shengbikeya có liên quan, mười bảy thế không bao giờ lại hoài nghi, lửa giận trong lòng cuối cùng bộc phát ra rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện