Chương 1253: Sáng Thế kế hoạch
 
 	Ruhr chiến bại tử vong tin tức truyền đến thần thánh ưng sư tử đế quốc, nghe được tin tức kia, Mark (mã khắc). Tu đinh cao hứng nói: "Bệ hạ, lúc này Shengbikeya có thể yên tâm tiến công, có trận chiến này cổ vũ lòng quân, Shengbikeya Quốc vương sẽ càng thêm vô cố kỵ đi?"
 
 	Jaegar nhưng có điểm lo lắng: "Ta không cho là như vậy. Shengbikeya Quốc vương sở dĩ muốn phản công Ma Nguyệt, là vì muốn tạo hắn ở quốc nội uy nghiêm cùng địa vị, ta lo lắng cứ như vậy ngược lại sẽ khiến cho hắn đối với Ma Nguyệt đại quy mô khai chiến ý nghĩ có điều dao động. Bệ hạ, tình báo của chúng ta nhân viên phát trở lại tin tức, Ma Nguyệt vương trữ bị đâm bỏ mình sau khi, mười bảy thế trừ gia tăng điều tra vụ án, đối với Shengbikeya không có quá lớn động tác. Ta nghĩ Ma Nguyệt bên kia có phải hay không là đã nhận ra cái gì?"
 
 	Cooley Zhalide tằm lông mày vi vắt, một hồi lâu không nói chuyện.
 
 	Mark (mã khắc). Tu đinh nói: "Không thể nào đâu, Ma Nguyệt có thể nhận thấy được cái gì? Chúng ta ở Shengbikeya cùng Ma Nguyệt hai phương diện động tay chân, cho dù có chút ít sơ hở, thánh, ma hai nước cũng không thể nào lẫn nhau thông báo đối chất hai nước nội phát sinh chuyện, bọn họ là không thể nào cảm thấy được."
 
 	Jaegar nhắm mắt lắc đầu, đối với tu đinh nói: "Không nên xem thường thánh, ma hai nước. Shengbikeya Lạp Đạt Đặc cố nhiên trẻ tuổi khí thịnh, dễ dàng bị che giấu, nhưng Ma Nguyệt Odelette mười bảy thế nhưng lại là chững chạc người, từ hắn xử lý chuyện phương thức đến xem, hắn vẫn rất cẩn thận ứng đối cùng Shengbikeya quan hệ. Giống ma Nguyệt như vậy một đại quốc nhà, đáy chậu mưu tính kế người của nó không có ở số ít, mười bảy thế cẩn thận như vậy cẩn thận, trong lòng cũng đang lo lắng nơi này có hay không có kẻ thứ ba vượt vào. Trên thực tế quả thật hẳn là có khác một phương thế lực vượt vào trong đó, thánh viên kéo phù ngươi cái chết, chúng ta còn không có động thủ, lại bị người khác trước trừ đi, đây nhất định không phải là Ma Nguyệt gây nên. Đỗ còn đâu Zare Borg bên cạnh, Zare Borg sau lưng thì có một cổ giấu diếm thế lực ủng hộ. Tuy nói thân vương muốn lên vị, sau lưng nhất định sẽ có những thế lực khác đầu tư. Nhưng đỗ an đề nghị dùng chiến tranh phương thức đem không ít không thuộc về Zare Borg phái trung gian điều đến tiền tuyến, cũng phái ít bộ phận thủ hạ làm như giám thị quân đội hướng đi, nếu như là Zare Borg người sau lưng đem kéo phù ngươi diệt trừ. Vậy thì nói xong thông. Bất quá..."
 
 	"Bất quá cái gì?" Tu đinh hoàn toàn thất vọng: "Các ngươi những thứ này yêu tính toán người, chính là suy nghĩ nhiều quá. Chuyện rất đơn giản bị các ngươi càng nghĩ càng phức tạp. Chiếu ta xem Ma Nguyệt Quốc vương cẩn thận chút ít là có, nhưng muốn nói hắn có thể phát hiện âm mưu của chúng ta tồn tại là không thể nào. Trừ phi hắn đã biết kế hoạch của chúng ta, nếu không chỉ biết đem mục tiêu khóa ở Shengbikeya trên người. Ngươi suy nghĩ một chút. Shengbikeya bên kia năm lần bảy lượt khiêu khích công kích, mà Ma Nguyệt bên này vương trữ cái chết đã lưu lại rồi chứng cớ nhắm thẳng vào Shengbikeya. Mà chúng ta thần thánh ưng sư tử đế quốc, minh bày cùng Shengbikeya liên minh đối với Ma Nguyệt thực hành hai mặt giáp công. Hắn mười bảy thế còn có cái gì khả hoài nghi? Ngay cả ngươi cũng đều cảm thấy kéo phù ngươi cái chết cũng là Shengbikeya gây nên. Bất kể là thân vương làm hay(vẫn) là Quốc vương làm, tóm lại là Shengbikeya làm. Bọn họ tiếp xúc không thể nào đối chất nhau, chuyện này bọn họ chỉ có bị chẳng hay biết gì. Coi như là bọn họ lẫn nhau đối chất rồi, thánh cùng ma hai nước ở giữa tín nhiệm độ lại có bao nhiêu? Hơn nữa giống như đỗ an như vậy sắp xếp ở hai nước người ở sau lưng tạo thêm sóng gió, hai nước người căn bản sẽ không tin tưởng đối phương."
 
 	"Này... Ngươi nói cũng có đạo lý." Jaegar ngược lại nhìn về phía Cooley Zhalide: "Vậy chúng ta kế tiếp hành động có phải hay không là dựa theo bình thường bước(đi) tiếp tục tiến hành?"
 
 	Cooley Zhalide không đáp hỏi ngược lại Jaegar: "Ngươi bên kia như thế nào rồi?"
 
 	Jaegar nói: "Ta đã liên lạc Nam Phương các quốc gia, hiện tại có bảy quốc liên quân hiện tại hướng chúng ta thần thánh ưng sư tử tiến quân, chỉ cần bệ hạ nghĩ muốn tiếp tục nữa. Chúng ta lập tức có thể tịch lần này lấy cớ thối lui khỏi thánh, ma hai nước tranh đấu."
 
 	"Ân..." Cooley Zhalide trầm mặc gật đầu, qua một lát mới nói: "Nhìn nhìn lại đi. Nếu như Ma Nguyệt gia tăng đối với phía nam quân sự lực độ, vậy chúng ta tựu giữ nguyên kế hoạch thối lui khỏi thánh ma chi tranh giành, để cho bọn họ hai nước đánh thống khoái, chúng ta lại kích động thế giới các nơi rục rịch quốc gia. Dẫn phát thế chiến. Nếu như Ma Nguyệt còn chọn lựa bảo thủ tư thái, vậy chúng ta cứ tiếp tục hướng Ma Nguyệt tiến công, tổng yếu đem trận này thế chiến cuốn lại mới được."
 
 	...
 
 	Ma Nguyệt đế đô Để Bỉ Lai Tư, Hạ Phạt Lạc đem đọa Hess dẫn tới hoàng cung nội, hắn không nghĩ tới mình cùng người khác tham thảo trên thư văn tự, sao chép xuống tới chữ viết ném ở trong sọt rác sẽ bị đọa Hess thấy, còn bị đọa Hess nhận thức đi ra rồi.
 
 	Mười bảy thế nhìn đọa Hess. Bình hỏi: "Ngươi biết những thứ này văn tự?"
 
 	"Vâng." Bình nói: "Những thứ này hẳn là Tinh linh tộc văn tự."
 
 	"Hẳn là?" Mười bảy thế nghi ngờ nói: "Chính ngươi không xác định sao?"
 
 	"Không, ta xác định, chỉ là..."
 
 	Chớ nhiều tề Weiser nói: "Theo ta được biết, Tinh Linh nhất tộc, hoặc là nói yêu tinh nhất tộc sớm ở thời kỳ thượng cổ cũng đã diệt tuyệt, đối với kia miêu tả chỉ tồn tại ở Cổ Văn hiến trung. Thế giới các nơi cho tới bây giờ cũng không có phát để ý quá Tinh Linh nhất tộc hoạt động dấu hiệu, ngươi..."
 
 	Bình ảm nhiên bộ dạng phục tùng nói: "Hình dáng của ta ngươi đã nhìn thấy, chẳng lẽ còn muốn hoài nghi sao?" Ánh mắt của hắn nhìn qua có chút không vui, nhưng loại này không vui chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.
 
 	"Không phải là, chẳng qua là cảm thấy quá kinh dị rồi. Này... Thật sự là làm cho người ta không tưởng được chuyện tình. Trên cái thế giới này còn có Tinh linh tộc tồn tại."
 
 	Bình ngẩng đầu lên nói: "Ta không muốn nói luận chuyện của mình. Các ngươi hẳn là chú ý không phải là ta, mà là phong thư này nội dung chứ?"
 
 	"Đúng, phong thư này trong rốt cuộc viết cái gì?" Norma vội hỏi.
 
 	Bình nói: "Ta không dám cam đoan ta phiên dịch tựu tuyệt đối là đúng, nhưng... Từ ta phiên dịch ra tới nội dung nhìn lại, kia chân thật trình độ hẳn là hết sức có thể tin."
 
 	"Rốt cuộc là cái gì, ngươi gấp rút chết ta rồi, nói mau đi." Norma bởi vì vương trữ ngộ hại một chuyện đã sớm loay hoay bể đầu sứt trán rồi, phong thư này vừa việc quan hệ tiền tuyến, hắn chỉ muốn sớm chút ít một chuyện, hảo chuyên tâm tra vương trữ bị hại vụ án. Hơn nữa này hai sự kiện có thật lớn khả năng lẫn nhau quan hệ.
 
 	Bình cầm lấy tin nói: "Loại này phong thư hẳn là một người tên là gọi 'Sáng Thế Vương Quyền' tổ chức đầu não viết cho một người tên là Allen[Ngả Luân] người. Trong thư nội dung là: 'Sáng Thế Vương Quyền' nội khắp mọi mặt cũng đã chuẩn bị xong, mặc dù còn có một ít chuyện không có xử lý xong thiện, nhưng có thể đồng bộ tiến hành. Allen[Ngả Luân], năm đó đem ngươi ở lại Shengbikeya ẩn núp xuống tới, bây giờ là nên khởi động Vương Quyền 'Sáng Thế' kế hoạch thời điểm rồi, Paolo. Tancredi, đỗ an đám người những khác ẩn núp xuống tới người liền từ ngươi tới tỉnh lại. Ngươi sau khi tỉnh dậy cùng Yidinasi. Cooley Zhalide lấy được liên lạc, hắn cũng là 'Sáng Thế Vương Quyền' người, sẽ nói cho ngươi biết chi phách nên làm như thế nào. Mặt khác, môn. Zeus mất tích sau khi, qua nhiều năm như vậy thủy chung không có tin tức, ngươi ở bên kia có thể lợi dụng nhân mạch tài nguyên rất rộng, muốn hết sức nhiều hơn hỏi thăm. Môn. Zeus biết đến đồ nhiều quá, cho dù chết ta cũng phải được đến xác nhận. Allen[Ngả Luân], 'Sáng Thế Vương Quyền' sau này sự nghiệp to lớn đem từ giờ khắc này bắt đầu. Từ ngươi bắt đầu!"
 
 	Học xong phong thư này, Quốc vương mười bảy thế cùng cùng Norma bọn họ đều thất kinh: "Thần thánh ưng sư tử đế quốc quả nhiên có dính líu, hơn nữa nghe đi tới Cooley Zhalide còn không phải là người bị hại, mà là người âm mưu!"
 
 	Chớ nhiều tề Weiser ngưng Mi Đạo: "Cái này 'Sáng Thế' kế hoạch vừa là cái gì? Chẳng lẽ cùng thánh, ma hai nước chiến tranh bây giờ có liên quan?"
 
 	Norma nghĩ đến chính là: "Nếu như hiện tại Shengbikeya cùng Ma Nguyệt chiến tranh thật là ưng sư tử đế quốc sở sắp đặt kế hoạch. Kia ngược trở lại nhìn vương trữ điện hạ bị ám sát một án có thể hay không sẽ cũng cùng cái này có liên quan? Beethoven là ưng sư tử đế quốc người lời nói, hắn cố ý để lại đầu mối chỉ hướng Shengbikeya, Ma Nguyệt trên dưới thề chắc chắn cùng Shengbikeya toàn lực đánh một trận. Nếu thật là như vậy. Kia đây hết thảy đều nói đắc thông."
 
 	Hạ Phạt Lạc gật đầu: "Không sai, ưng sư tử đế quốc là thánh, ma hai nước chiến tranh gây xích mích người lời nói, kia vương trữ điện hạ ngộ hại tuyệt đối có lợi cho hai nước phát động càng thêm đại quy mô chiến tranh. Hơn nữa từ tình báo của chúng ta hệ thống biết được, trong thư sở nhắc tới đỗ an hẳn chính là hiện tại Lạp Đạt Đặc bên cạnh cưng chìu thần đỗ an, hắn bất kể là ở thánh. Đoạn Tội thân vương bên cạnh thời điểm hay(vẫn) là Quốc vương bên cạnh thời điểm, cũng đều vẫn cổ động thánh ma cuộc chiến!"
 
 	Norma nói: "Đáng tiếc, phong thư này người nhận thơ Allen[Ngả Luân] đã ở trên chiến trường chết rồi. Trên thư nhìn ra được, hắn hẳn là 'Sáng Thế Vương Quyền' lãnh đạo cao tầng thân tín nhân vật. Nếu như hắn còn sống, bắt lại Nghiêm gia tra hỏi, là có thể tra ra rốt cuộc còn có chút người nào tiềm phục tại nước ta nội bộ. Trong thư nhắc tới Paolo. Đường Khắc Lý Tư hẳn chính là 'Sáng Thế Vương Quyền' tiềm phục tại ta Ma Nguyệt trong quân nhân vật trọng yếu, chỉ là không biết hắn rốt cuộc là người nào."
 
 	Mọi người lâm vào một mảnh suy tư.
 
 	Mười bảy thế nói: "Bất kể cái này 'Sáng Thế Vương Quyền' rốt cuộc là thứ gì. Bọn họ 'Sáng Thế' kế hoạch khẳng định cùng thánh ma hai nước chiến tranh có liên quan, các vị đối với kế tiếp chúng ta nên áp dụng gì thi thố có cách nhìn thế nào?"
 
 	Hạ Phạt Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ, chúng ta phải làm một là xác nhận chuyện này, hai là vội vàng ngăn lại Shengbikeya cùng Ma Nguyệt chiến tranh."
 
 	"Nên như thế nào xác nhận? Vừa nên như thế nào ngăn lại?"
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Kể từ khi khai chiến tới nay, ta cặn kẽ hiểu rõ quá Tây tuyến tình hình chiến đấu hướng đi. Từ ta quan sát tình huống đến xem, thần thánh ưng sư tử đế quốc tựa hồ không muốn đối với thánh ma hai nước vượt vào tới quá sâu."
 
 	"Ờ, nói như thế nào?" Mười bảy thế hỏi.
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Ưng sư tử đế quốc xuất binh là ở Shengbikeya đối với Ma Nguyệt dụng binh chi binh, khi đó vừa lúc gặp kéo phù ngươi pháp sư lời khuyên nước ta cùng Shengbikeya nghị hòa thời điểm. Kéo phù ngươi sau khi chết, Shengbikeya tiếp tục hướng nước ta phát động tiến công, mà lúc này ưng sư tử đế quốc năm trăm vạn đại quân lại ngưng lại biên cảnh hướng, mặc dù vẫn có tiến công động tác, nhưng thế công lộ ra vẻ hết sức mềm nhũn, này chẳng những cùng dĩ vãng ưng sư tử đế quốc tiến công tác phong khác nhau rất lớn, cũng hoàn toàn không phù hợp hắn năm trăm vạn đại quân dốc toàn bộ lực lượng tư thế. Sau lại Philip. Ruhr ở tiền tuyến lấy được thắng lợi, nhất cử bắt được Shengbikeya tiền tuyến Nguyên Soái cơ á. Freed, còn lớn hơn quân xuôi nam đánh cho Shengbikeya liên tiếp bại lui. Mà cái này lúc chính là Shengbikeya quốc nội nội loạn, thân vương làm phản đoạt quyền thời điểm, mà ưng sư tử đế quốc hết lần này tới lần khác dưới tình huống như vậy đối với nước ta tiến công đột nhiên trở nên mãnh liệt rồi, đại quân thẳng vào nước ta Tây cảnh cảnh nội, này vừa cùng lúc trước thái độ sinh ra thật lớn tương phản, phảng phất là tự cấp tan tác Shengbikeya khuyến khích dường như. Cho nên từ trở lên tình huống đến xem, ưng sư tử đế quốc mục đích là hi vọng Ma Nguyệt cùng Shengbikeya đánh cho ngươi chết ta sống, do đó khiến cho càng thêm đại quy mô chiến tranh, ưng sư tử đế quốc lại nghĩ có điều giữ lại, ngồi xem thánh ma hai nước đại chiến. Hơn nữa lúc đó kéo dài đi xuống nhìn, thánh ma trong lúc thật dẫn phát toàn diện chiến tranh lời nói, toàn bộ thế giới tất nhiên sẽ tạo thành rung chuyển, này có lẽ chính là bọn họ muốn xem đến kết quả."
 
 	Đọa Hess. Bình vào lúc này đồng ý nói: "Hạ Phạt Lạc tiên sinh nói rất có đạo lý, khả năng đây chính là bọn họ 'Sáng Thế' kế hoạch. Xem ra ta có cần thiết đem chuyện này thông báo 'giwb' cùng thánh viên."
 
 	Hạ Phạt Lạc nói tiếp đi: "Giả định đọa Hess. Bình sở thuật trong thư nội dung sở thực, thần thánh ưng sư tử đế quốc Quốc vương nếu là chiến tranh âm mưu người vạch ra, kia Ma Nguyệt đại cử đối với Shengbikeya dụng binh, ưng sư tử đế quốc bên kia nhất định sẽ có điều phản ứng. Chúng ta không ngại làm bộ đại cử tăng binh nam tuyến, xem một chút thần thánh ưng sư tử đế quốc rốt cuộc phản ứng thế nào."
 
 	Mười bảy thế gật đầu nói: "Nếu như ưng sư tử đế quốc vẫn tiếp tục dùng binh mãnh liệt tiến công, chúng ta không ngại lại làm suy nghĩ. Nếu như ưng sư tử đế quốc vì vậy chậm lại thế công, hoặc là lúc đó lui binh lời nói, vậy bọn họ khẳng định chính là người âm mưu không sai! Kia ngăn lại chiến tranh phương diện vừa nên làm như thế nào đâu? Chiến tranh không phải là một quốc gia trách nhiệm, coi như là Ma Nguyệt chịu một phương diện ngưng chiến, Shengbikeya cũng chưa chắc chịu chớ binh. Nếu như hòa đàm lời nói, Shengbikeya tất nhiên sẽ cổ động tác muốn hồi báo bồi bổ lại. Hội này cho chúng ta bên ngoài giao hòa đàm trên vô cùng bất lợi."
 
 	Hạ Phạt Lạc đối với điểm này nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp tốt, chỉ có thể nói nói: "Không bằng ta trước lấy Thủ tướng danh nghĩa một phương diện viết một phong hòa đàm tin cho Shengbikeya. Chỉ là trong thư đỗ an đang ở Lạp Đạt Đặc bên cạnh, không khỏi đánh cỏ động rắn. Tạm thời không nên đem trong thư nội dung nói cho Shengbikeya."
 
 	Mười bảy thế nhận đồng nói: " 'Sáng Thế Vương Quyền' ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, đối với bọn họ duy nhất ưu thế chính là chỗ này phong thư rồi. Bọn họ nhất định còn không biết phong thư này đã rơi vào chúng ta trên tay, hơn nữa bị phá dịch rồi. Vì không để cho bọn họ tái thiết âm mưu tính toán, chính xác không thích hợp đem tin hướng Shengbikeya tiết lộ. Nhưng không có phong thư này, Shengbikeya sẽ đồng ý hòa đàm khả năng cơ hồ là số lẻ. Ngăn lại chiến tranh nhưng lại là hiện tại việc cấp bách, đắc nghĩ biện pháp khác mới được. Chuyện ngày hôm nay, cũng chỉ có mấy người chúng ta biết, ta không biết ở quốc gia của ta trong, đến tột cùng còn có bao nhiêu không là người của ta. Ngoại giao hòa đàm chuyện tình cứ giao cho chớ nhiều tề Weiser xử lý đi, dù sao bằng vào trên đầu lưỡi một câu nói, cơ hồ là không thể nào thành công. Hạ Phạt Lạc ngươi hay(vẫn) là muốn nhiều đem tinh lực đặt ở quốc phòng phía trên. Về phần Norma, tiếp tục tra Duy Đức  thẻ vụ án, đuổi bắt Beethoven."
 
 	Mọi người nhất nhất lên tiếng.
 
 	Mười bảy thế đối với bình nói: "Cảm giác đọa Hess trợ giúp của ngươi, có thể vạch trần cái này âm mưu bí mật may mà ngươi. Nếu như có thể mà nói, hi vọng ngươi có thể ở quốc gia của ta nhiều lưu mấy ngày. Ta sẽ hảo hảo khoản đãi ngươi."
 
 	"Không cần." Bình nói: "Quốc vương bệ hạ có rất nhiều chuyện muốn bận rộn, ta không muốn quấy rầy. Lần này ra khỏi cái này 'Sáng Thế Vương Quyền', chúng ta 'giwb' là chịu trách nhiệm duy trì xã hội ổn định cùng an toàn, chuyện này không là chuyện nhỏ, ta cũng muốn chạy trở về hồi báo chuyện này, nhìn nhìn xử lý như thế nào."
 
 	"Ân cũng tốt, ta đây sẽ không giữ lại rồi. Sau này có cơ hội tới đế đô, ta sẽ đem ngươi tôn sùng là thượng tân."
 
 	Mọi người riêng phần mình rời đi hoàng cung, mười bảy thế cũng trở lại hoàng cung sau uyển. Đây hết thảy bể đầu sứt trán chuyện tình cuối cùng có chút ít mặt mày, nhưng phải như thế nào dừng lại hai nước chiến tranh, vẫn là hắn muốn vấn đề đau đầu.
 
 	Ban đêm, hoàng cung sau uyển, Iris mới vừa mới vừa ngủ, hoàng hậu Athena trở lại tẩm điện， vừa lúc thấy trượng phu vẻ mặt phiền não trở lại, nàng trước thay hắn xin hãy cởi áo ra, nhẹ giọng hỏi: "Lại đang vì tiền tuyến chuyện tình phiền não sao?"
 
 	Mười bảy thế hơi thở thật dài hô một tiếng tức.
 
 	Athena lôi kéo hắn ngồi vào bên giường nói: "Có chuyện gì cùng vợ của ngươi nói một chút đi, nói không chừng ta có thể giúp ngươi nghĩ nghĩ biện pháp."
 
 	Mười bảy thế vừa thán một tiếng: "Là vì những chuyện này phiền á." Hắn đem phát hiện 'Sáng Thế Vương Quyền' cùng ưng sư tử đế quốc âm mưu chuyện tình nói cho nàng.
 
 	Athena nghe nói: "Đó là một tin tức tốt á. Đã biết người âm mưu, có mục tiêu, tiếp chuyện kế tiếp cũng nên dễ làm rồi."
 
 	"Khả khó khăn chính là nên như thế nào dừng lại cùng Shengbikeya chiến tranh." Mười bảy thế đạo: "Lại muốn hòa đàm, trừ phi vẫn có thánh viên ra mặt, hoặc là chúng ta Ma Nguyệt chịu hạ thấp tư thái hướng Shengbikeya cầu hoà. Nhưng để cho ta cầu hoà, này... Ta Ma Nguyệt cũng không phải là tùy ý Shengbikeya ta cần ta cứ lấy địa phương."
 
 	Athena thấp kém mi mắt bên nghĩ ngợi bên nói: "Đây thật là khó làm chuyện. Nếu không thể có sơ xảy quốc gia cùng đế quốc tôn nghiêm, cũng không thể có tổn hại quốc gia lợi ích, nhưng lại không thể đem bên trong âm mưu trực tiếp nói cho thánh phương. Ở chỗ này điều kiện tiên quyết, nghĩ muốn công bình ngang nhau hòa đàm, cũng chỉ có kẻ thứ ba cường thế đã tham dự."
 
 	Mười bảy thế đạo: "Nhưng là phải nói động thánh viên giới nhập, cũng không phải là rất nhanh tựu có thể làm được. Muốn nói cường thế kẻ thứ ba nha, còn có đáy Mann nước cộng hòa. Chỉ là đáy Mann tùy đế chế chuyển biến làm chế độ cộng hoà sau khi, bởi vì mới thể chế biến chuyển thời gian còn thiếu, đối nội vẫn chọn lựa chính là duy ổn tư thế, đối ngoại cũng ở cùng ngắm nhìn tư thái, không chịu giới nhập quốc gia khác tranh đấu."
 
 	"Ân..." Athena nhỏ lông mày vi vắt, vì trượng phu tinh tế suy tư. Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng vừa mở, nhìn mười bảy thế đạo: "Bệ hạ, ta nghĩ tới ngươi chủ ý."
 
 	"Nga, cái gì chủ ý?" Mười bảy thế vội vàng hỏi.
 
 	Athena cười: "Nói đến kẻ thứ ba, luôn nghĩ đến là quốc gia nào, nào cái thế lực. Làm sao đem người kia đem quên đi?"
 
 	"Người nào nha?"
 
 	"Còn có thể là ai? Ngươi lại cẩn thận thử nghĩ xem, có thể giới nhập chuyện này, có năng lực ngăn lại thánh ma hai nước cuộc chiến, ở quốc nội trừ người kia còn có những khác người có thể làm được sao?"
 
 	Mười bảy thế che cái trán nghĩ nửa ngày, cũng không có nhớ tới vợ nói tới ai. Không thể làm gì khác hơn là cầu khẩn nói: "Ngươi hay(vẫn) là trực tiếp nói cho ta biết đi. Những ngày qua đầu của ta cũng bị những thứ kia phiền lòng chuyện náo thành một đoàn tương hồ, cái gì cũng đều nghĩ không ra rồi."
 
 	Athena tiến tới hắn bên tai, lén lút nói một cái tên.
 
 	Mười bảy thế mở to mắt, vỗ trán một cái nói: "Đúng nha, ta làm sao bắt hắn cho đã quên, hắn vẫn ở tại chúng ta quốc nội nha." Vừa nói vừa cau mày nói: "Chỉ là... Lấy tính cách của hắn, sẽ đáp ứng trợ giúp chuyện này sao?"
 
 	Athena nói: "Tất lại là bệ hạ từng trợ giúp quá hắn. Hắn thiếu ở dưới phần này nhân tình sẽ không không trả."
 
 	"Tốt lắm, ta ngày mai sẽ phái người đi mời hắn."
 
 	"Không bệ hạ, ngươi đắc tự mình đi thỉnh hắn." Athena nói: "Bệ hạ ngươi cũng nói, tính cách của hắn khả không thế nào hảo. Ngươi nếu như không làm đối mặt xin nhờ hắn giúp cái này bận rộn, người khác đi hắn chỉ sợ sẽ trực tiếp cự tuyệt."
 
 	"Ân..." Mười bảy thế suy nghĩ sâu xa chốc lát nói: "Ta đây ngày mai hơi làm an bài sau khi, tựu tự mình động thân đi nơi đó gặp hắn."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện