Chương 1354: Chiến Lam Long
 
 	Tảng đá rơi vào trong nước, thác nước nhỏ thanh âm mặc dù ầm ĩ, nhưng cũng che giấu không được 'Phốc thông' một tiếng dị vang. Đang ăn cá Lam lân tê Thủy Long chuyển quá cổ tới, một đôi không lớn ánh mắt trừng ở trên vách đá, khóe miệng còn dính nhuộm cá lớn chảy ra máu.
 
 	Lam lân tê Thủy Long có một trương bao thiên miệng, trên đầu lớn lên tam chỉ giác, trong đó một con tà dọc tại cái trán ở giữa, đây là phân chia nó cùng khác Lam Long đặc điểm lớn nhất. Ngoài ra hình thể của nó cũng không rất lớn, một loại trưởng thành cũng là bát, chín mươi mét lớn nhỏ:-kích cỡ, đây là đại đa số Cự Long bình thường thể hình. Thân hình của nó cũng không mập mạp khổng lồ, cũng không kiều tiểu, trên đầu tam chỉ mũi nhọn thẳng tắp giác gắn đầy ma pháp vân tay, trên người {tinh mịn:-tỉ mỉ} lân phiến ở dưới ánh trăng phản xạ ra sâu kín lam quang, trên sống lưng lớn lên một loạt đáng sợ lợi phác thảo, ngạc cốt cằm cùng với tứ chi khuỷu tay mối khớp trên, đều có từng ngụm lành lạnh gai xương.
 
 	"Nó phát hiện chúng ta sao?" Wien thấy Cự Long nhất thời không có động tĩnh, phát ra nghi vấn, nhưng trả lời hắn chính là một tiếng đột nhiên tới Long cơn giận rống.
 
 	Thốt nhiên rống giận, chấn động mặt nước lâm vào sôi trào, cực đoan thanh âm không ngừng tàn phá ba người màng nhĩ. Lam lân tê Thủy Long phóng người lên, vỗ cánh lơ lửng ở tầng trời thấp, ngay sau đó liền là một ngụm mô hình lớn nước đạn phách về phía vách núi.
 
 	Bỉ Mạc Da ý thức vừa động, tật tật mà đến nước đạn trong nháy mắt băng hóa, hắn khẽ quát một tiếng: "PHÁ...!" Dư thế không ngừng băng đạn vỡ thành hàng trăm viên vụn băng, ba ba bá bá đánh vào trên vách núi đá.
 
 	Đây hết thảy cũng đều phát sinh ở nháy mắt trong nháy mắt, Wien ngay cả phản cũng không kịp phản ứng, Bỉ Mạc Da cùng Lam lân tê Thủy Long đã giao thủ thứ một hiệp.
 
 	"Xem ra nó là phát hiện chúng ta rồi." Ianis một bước xa xông lên, lôi kéo Wien nhảy mấy cái trèo lên vách núi chỗ cao: "Nơi này không phải là ngươi nên địa phương chiến đấu, mau tránh ra."
 
 	"Vậy các ngươi đâu?" Wien hỏi.
 
 	Ianis quay đầu lại nhìn thoáng qua Bỉ Mạc Da: "Trước né ra lại nói." Vừa nói lại tiếp tục lôi kéo Wien hướng trong rừng trốn.
 
 	Ngắn ngủi giao thủ mấy hiệp, Lam lân tê Thủy Long không có chiếm được tiện nghi, Bỉ Mạc Da nhân cơ hội mấy bước vô ích đạp bay lên không. Xoay người một Thuấn Bộ biến mất ở Lam lân tê Thủy Long trong tầm mắt.
 
 	Lam lân tê Thủy Long gặp người chạy trốn lại chút nào cũng không chịu thả bọn họ rời đi, theo không gian ba động phương hướng giương cánh đuổi theo.
 
 	Trong rừng, Bỉ Mạc Da ba lượng bước đuổi theo Ianis nói: "Chúng ta chạy xa một chút, nhìn nhìn lại tình huống."
 
 	"Ta lo lắng là. . ." Ianis nói vẫn không nói gì, Cự Long vỗ cánh tiếng gió đã tại phía sau bọn họ vang lên.
 
 	Bỉ Mạc Da quay đầu lại vừa nhìn: "Đuổi theo đắc thật là nhanh."
 
 	Ianis tiếp theo mới vừa rồi không nói chuyện lời nói nói: "Ta lo lắng chính là Lam lân tê Thủy Long không chịu bỏ qua chúng ta á."
 
 	Lam lân tê Thủy Long xuống phía dưới hơi cúi thân. Triển khai cánh xức ngọn cây bay qua, cổ cao cao ngẩng, tiếp theo chính là một ngụm cột nước Hướng Lâm trung quét xuống.
 
 	"Né tránh!"
 
 	Bỉ Mạc Da, Ianis tách ra hai bên, cột nước từ trung gian quét qua, Wien bị cột nước vừa lau đến cánh tay, nhất thời cảm giác cánh tay trái cũng đều đã tê rần. Cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy mu bàn tay của mình trên bị nước đánh cho đỏ tươi đỏ tươi, bảo vệ cánh tay cổ tay giáp cũng bị đánh biến hình rồi.
 
 	Wien vừa tức lại sợ, quát: "Nó mẹ, người nầy đang làm gì thế! Chúng ta không phải là ở nó hang ổ bên cạnh ngủ một chút, về phần đối với chúng ta cùng(nghèo) đuổi theo không gì sao? Muốn ăn chúng ta. Ba người chúng ta người đầu còn chưa đủ nó nhét kẽ răng."
 
 	Ianis kéo cấp ân bên chạy, bên xoay người lại một chiêu bão cát tấn công hướng Lam lân tê Thủy Long, trong miệng nói: "Ta đã nói rồi, người nầy là cự Long trong gia tộc tính tình không tốt nhất, chọc tới nó, nó cần phải đem chúng ta đạp chết mới thấm tháp."
 
 	Wien cả giận nói: "Nó không phải tính tình không tốt, rõ ràng chính là tâm nhãn nhỏ. Lão Tử lại không ngủ nó lão bà, đáng giá như vậy liều mạng sao?"
 
 	Ianis thấy như vậy chạy xuống đi cũng không phải là biện pháp, đối với Bỉ Mạc Da hô: "Bỉ Mạc Da, nó là không chịu bỏ qua chúng ta, chúng ta đến làm cho nó biết khó mà lui."
 
 	Bỉ Mạc Da chạy gấp cước bộ vừa chậm, xoay người trong nháy mắt ba đường Băng Long ngâm hướng giữa không trung Lam lân tê Thủy Long bay đi: "Ta tới đối phó nó, ngươi mang Wien đi trước." Hắn lo lắng Cự Long vô cùng lực lượng cường đại sẽ để cho Wien bị thương tổn.
 
 	Ianis biết lo lắng của hắn, do dự một chút, liền nói: "Được rồi, xong chuyện sau khi đến ngày hôm trước cắm trại đỏ thẫm Thạch gặp mặt. Ngươi cẩn thận một chút." Nói xong cho đòi ra bộc Sa Chi điểu mang theo Wien chạy. Mà Bỉ Mạc Da lại lưu lại tiếp tục đối phó Lam lân tê Thủy Long.
 
 	Bộc Sa Chi chim bay trong chốc lát, Wien phát hiện đầu không ở bên cạnh, cả kinh nói: "Ai nha, đầu đâu?" Hắn lúc này mới hồi tưởng lại ở bên hồ bị Cự Long kinh lúc tỉnh tựu không nhìn thấy đầu: "Đầu nó đi đâu? Làm sao không có ta tới nha. Nó bình thời luôn là cùng ở bên cạnh ta."
 
 	Bình thời luôn là đi theo bên chân tiểu đồng bạn, lúc này đột nhiên không thấy bóng dáng. Wien đổ có chút bận tâm: "Ianis, chúng ta trở về tìm xem nó đi, ta lo lắng nó gặp gỡ nguy hiểm gì rồi."
 
 	Ianis nói: "Ngươi bây giờ tựu gặp phải nguy hiểm." Hắn dừng một chút lại nói: "Tiểu gia hỏa kia bản thân chính là dã thú, ở loại hoàn cảnh này sẽ không có nguy hiểm."
 
 	Wien vội la lên: "Không phải là, nó còn nhỏ, ta chính là từ trong rừng rậm đem nó cứu ra."
 
 	Ianis đối với hắn nói: "Bây giờ không phải là lúc trở về, ngươi hẳn là trước tìm chỗ an toàn ngốc, sau đó tìm được thảo dược đi cứu người mới là cần gấp nhất."
 
 	"Khả là. . ."
 
 	"Khác nhưng là, ở loại địa phương này ngươi không muốn cho chúng ta thêm phiền toái, phương pháp tốt nhất chính là đường hoàng nghe sắp xếp của chúng ta."
 
 	Wien không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là dậm chân, tiếp tục cùng Ianis bay khỏi mở.
 
 	Về mặt khác, thánh Tượng Sơn trên, đầu đang ban đêm tìm kiếm hồng đầu ban cô, nó từ rễ cây hạ rút lên một viên Hồng Hồng ma cô, cùng móng tay trung một viên khác ma cô qua lại tương đối, nó nhận không ra rốt cuộc cái gì là hồng đầu ban cô, chỉ biết mấy ngày nay, nó yêu thích cái kia người mỗi ngày đều đang tìm bất đồng ma cô.
 
 	Nó so qua tới so với quá khứ, thỉnh thoảng nhìn bên trái, thỉnh thoảng vừa nhìn bên phải, trong cặp mắt lộ ra do dự vẻ mặt. Đang lúc này, phương xa Long Ngâm lần nữa vang lên, đầu quay đầu lại hướng thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại, thật giống như nhận ra cái gì không đúng, cầm lấy hai khỏa ma cô lập tức trở về chạy. Chạy đến bên hồ vừa nhìn, chủ nhân cùng với chủ nhân đồng bạn đã không có ở, đầu nhất thời lo lắng, vội vàng tìm Cự Long gầm thét vật phương hướng chạy đi.
 
 	Trong rừng cây, Bỉ Mạc Da cùng Lam lân tê Thủy Long giao chiến, Bỉ Mạc Da không muốn đánh lâu, lập tức phóng ra quang long lực lượng. Thoáng chốc chỉ thấy một cái giương hai cánh rắn hình quang long từ trong thân thể của hắn nhảy lên thể đi ra ngoài, cái khay lên trên không trung.
 
 	"Quang long lực. Manh mối long diễm!"
 
 	Vô hình gầm rú, quang long ki giương khổng lồ quang dực, Light Blue mà trắng bệch quang thân thể, tiệm tràn ra hết sức mông lung mơ hồ quang long chi diễm, Bỉ Mạc Da nhắc tới mười đủ mười ma lực, hai tay về phía trước đẩy, chí cực quang lực đo xong toàn áp đảo kiểu nhào vào Lam lân tê Thủy Long trên người.
 
 	Một tiếng đau rống, Lam lân tê Thủy Long từ giữa không trung ngã xuống, Bỉ Mạc Da một bước xa xông tới, trên người hơi thở run lên: "Hàn Băng chi yêu. Trăm liệm. Thiên Tỏa!" Mấy trăm đầu băng chi liệm bay ra, buộc lại Lam lân tê Thủy Long tứ chi, cổ, cái đuôi, Bỉ Mạc Da lôi kéo băng liệm vô ích đạp từ Lam Long trên người bay qua, băng liệm kéo giữa không trung Cự Long một lộn một vòng, nặng nề đập trên mặt đất.
 
 	Ách ô. . .
 
 	Lam lân tê Thủy Long ngã trên mặt đất trượt ra hơn trăm mét xa, nó lần nữa đằng không bay lên, dưới cơn thịnh nộ hai cánh mở ra đột nhiên chấn động, bang bang trong tiếng, từng cây thô to cột nước từ mặt đất chui từ dưới đất lên ra, trống rỗng rút lên, cường đại nước kình đem một viên {tính ra:-mấy} tấn nặng tảng đá lớn xông lên mấy trăm mét trời cao.
 
 	Từng cây cột nước ở bên người nổ tung, Bỉ Mạc Da trái tránh phải thiểm, không trung Lam lân tê Thủy Long trương lớn miệng của nó, trong miệng từng đoàn từng đoàn thủy nguyên tố không ngừng tụ tập, phun ra từng đạo thủy tiễn.
 
 	Thủy tiễn lực lượng tốc độ cực mạnh cực nhanh, phá không lúc khuếch tán ra một khâu hoàn bọt nước.
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Mỗi một đạo thủy tiễn đánh trên mặt đất cũng làm cho mặt đất lâm vào chấn động, nước bắn hoàn lãng đem chung quanh mấy chục mét phạm vi cây cối thảo Thạch toàn bộ bẻ gãy, như đao như gọt.
 
 	Lam lân tê Thủy Long tấn công tốc độ rất nhanh, cột nước cùng thủy tiễn song trọng thế công hạ Bỉ Mạc Da tránh né không kịp, bị một đạo thủy tiễn đánh trúng, nhất thời bị thủy tiễn đẩy lấy đập trên mặt đất. Núi đất xốp, làm sao thừa nhận được như vậy xung kích, Bỉ Mạc Da bị nện tiến thổ nhưỡng trong, hắn thậm chí có thể cảm giác được mặt bên tai bùn đất bởi vì đè ép biến hình mà sinh ra buông lỏng.
 
 	Lam lân tê Thủy Long một kích đánh trúng, liền đối với Bỉ Mạc Da hạ xuống vị trí dùng nước tiễn ngay cả oanh, mỗi một tiễn oanh hạ này khối thổ địa cũng đều lâm vào run lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện