&lt;B&gt;Chương 871 : &lt;BB&gt; ánh trăng dưới trấn hồn khúc
 
 	Ban đêm, ánh trăng vẫn như cũ, ánh trăng dưới, sát khí diễn tấu vang lên.
 
 	"Giết hắn "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách một câu mệnh lệnh, khiến(cho) ẩn núp tại chu vi chỗ tối ba gã thị vệ đồng loạt giết đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí cả kinh, kinh ngạc giữa, lang nha bổng, quyền kiếm, ma pháp đã giết đến trước mắt. Hắn không kịp nghĩ nhiều, tâm tùy ý động ma pháp trong nháy mắt thi xuất(ra) phong cực thuẫn. . ."
 
 	Băng vỏ đứng lặng, đem 3 phương sát chiêu toàn bộ ngăn trở.
 
 	". . . Xoắn ốc lưỡi trượt "Ngăn trở sát chiêu trong nháy mắt, Băng Trĩ Tà ma pháp biến tấu, phong cực thuẫn cực nhanh xoay tròn phân chia, biến thành cong cong loan hàn băng mỏng nhận hướng chung quanh tập kích hắn người cắn trả đi ra ngoài.
 
 	Cầm trong tay quyền nhận nữ hầu vệ tại đệ một thanh băng đao bay ra đi ra trong nháy mắt ngửa ra sau xoay người, lạnh lẽo băng mũi dán nàng lồng ngực bay, tiếp theo đệ nhị, ba bàn lưỡi trượt tại hắn xoay người đến đứng chỗng ngược thời điểm cọ nàng sợi tóc cùng cánh tay trái bay qua. Tiếp theo liền là liên tiếp giòn vang, còn dư lại băng mũi bị hắn một đôi quyền nhận toàn bộ ngăn cản.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng thầm nghĩ một câu cao thủ."
 
 	Lại nhìn bên cạnh một danh khác lấy lang nha bổng thị vệ, hắn toàn thân vừa dày vừa nặng cương áo giáp, vậy mà xoắn ốc lưỡi trượt thương tổn hoàn toàn ngăn cản, trong tay nanh sói đồng bổng lại lần nữa giơ lên cao cao.
 
 	"Là hạt tinh cương áo giáp "Băng Trĩ Tà thầm nghĩ một câu, dưới chân vội vàng giẫm chận tại chỗ thuấn di, nháy mắt đã bay đến mấy chục thước trời cao, mà mặt đất ầm ầm một tiếng, thiên thai bị nện xuất(ra) 1 cái hố đá.
 
 	Thiên thai ở xa, ma pháp thị vệ bay lên giữa không trung, bên cạnh 1 khối pháp châu tản ra màu xanh nhạt quầng sáng, xoay tròn tại chung quanh hắn, hắn trong tay ma pháp liên tục chớp động, độc, thổ, nước, lôi bốn màu vòng sáng đồng thời tế ra, kết hợp thành 1 trương hỗn sắc 5 luân quang trận độc ma pháp. Trí mạng độc long "
 
 	"Ma đạo sĩ "
 
 	Không cần suy nghĩ nhiều, lục giai áo hồng sư có thể tế ra 5 luân quang trận khả năng tính cũng không lớn, có thể sử xuất cứu cấp ma pháp, dùng ma đạo sĩ có khả năng nhất.
 
 	Hình rắn bùn long theo quang trận trong bay ra, tương màu nâu thân hình là bùn cùng nước chất hỗn hợp, màu lam dòng điện tại nó nước bùn thân thể trong ẩn ẩn chớp động, mà nó miệng phun vẩn đục độc tức, lượn vòng phi không, thẳng hướng Băng Trĩ Tà đuổi theo.
 
 	Băng Trĩ Tà không kịp đề tụ ma lực chống lại, không chỉ là vừa mới(vặn) thuấn di sau ma lực gián đoạn, càng là bởi vì quyền kiếm nữ hầu vệ sát chiêu đã lại lần nữa ép tới. Không có cách nào, ảnh võ giả trong nháy mắt phân ra, lung tung màu đen ảnh xích tại ảnh võ giả phân ra đồng thời tản ra.
 
 	Mấy cái này ảnh võ giả ảnh xích chẳng những có thể công kích người bản thể, càng có thể trực tiếp công kích đối phương cái bóng, bao gồm độc long cái bóng đều lọt vào ảnh xích kiềm chế cùng chậm lại tốc độ.
 
 	"Dừng tay."Trát Nhĩ Bác Cách đột nhiên ra tiếng kêu ngừng chiến đấu.
 
 	Độc long ma pháp giải trừ, quyền kiếm nữ hầu vệ trở xuống mặt đất, ba gã người công kích lại lần nữa ẩn vào chỗ tối.
 
 	Đặc Lạc Tát bị này trận ngắn ngủi mà lại đột nhiên chiến đấu sợ đến ngây người, lúc này mới phản ứng, hỏi thân vương đại nhân, đây là hồi sự?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nhẹ một tiếng, phất phất tay không có việc gì, chẳng qua là nghe được ngươi nói hắn là S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên, ta nghĩ thử một lần có phải thật vậy hay không."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Đặc Lạc Tát thả lỏng trong lòng.
 
 	Lúc này, Băng Trĩ Tà cũng từ phía trên không chậm rãi bay xuống, trở xuống mặt đất.
 
 	"Xin lỗi."Trát Nhĩ Bác Cách đối Băng Trĩ Tà cười nói vừa rồi chẳng qua là 1 cái thăm dò, hiện tại xem ra S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên quả nhiên tiếng đồn không sai a, tại ta ba gã hộ vệ công kích dưới, lại còn có thể không bị thương."
 
 	Băng Trĩ Tà hừ nhẹ một tiếng, giọng nói trong lệch mang vài phần ngạo mạn đạo không phải S cấp lính đánh thuê đoàn, là ta. Vừa rồi nếu không là thân vương kịp thời quát bảo ngưng lại, hiện tại sợ rằng có người bị thương."
 
 	Đặc Lạc Tát cười khan hai tiếng, đi tới Băng Trĩ Tà bên cạnh nhỏ giọng nói đừng với thân vương đại nhân như vậy."
 
 	"Không quan hệ."Trát Nhĩ Bác Cách nghe được Đặc Lạc Tát bàn luận xôn xao ta ưa thích người có năng lực, người có năng lực tổng hội so người khác nhiều mấy phần kiêu ngạo."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo ta cũng ưa thích thật tinh mắt người, thật tinh mắt người mới có thể tốt hơn hợp tác."
 
 	"Ngươi muốn theo ta hợp tác? Ngươi muốn?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói ta muốn địa vị, muốn danh dự, muốn quyền lực, cái này thế giới trên nên có, có thể có ta đều tưởng muốn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói dùng ngươi địa vị bây giờ cùng danh dự còn chưa đủ sao?".
 
 	Băng Trĩ Tà khoát khoát tay những kia chẳng qua là lính đánh thuê địa vị cùng danh dự, ta không muốn làm cả đời lính đánh thuê . Cho nên ta muốn chính là càng thực tế lợi ích. Ta đại nhân ngươi có ngươi cùng dã tâm, ta nghĩ tại ngươi dã tâm phạm vi trong nên có phải dùng tới ta địa phương."
 
 	"Ta dã tâm?"
 
 	"Thân vương đại nhân, ngươi cần gì phải giấu diếm đây? Ta và ngươi đều là người thông minh, có mấy lời không cần phải nói được như thế hiểu được."Băng Trĩ Tà nói Đặc Lạc Tát đại nhân đem ta đề cử đến nơi đây, chính là ngươi có phải dùng tới ta địa phương. Ngươi đã ta mỗi cái đều có cần thiết, không phải là tốt nhất hợp tác cơ hội sao?".
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo tượng ngươi còn trẻ như vậy người, cư nhiên sẽ có như vậy dã tâm."
 
 	Băng Trĩ Tà xoay người, nhìn đến biệt thự ngoài đô thị tiền bạc, , không phải là mỗi cá nhân chỗ theo đuổi sao? Tưởng(nghĩ) không ngừng thỏa mãn, điểm này bất kể là đại nhân vẫn là tiểu hài tử đều là một dạng."
 
 	"Nhưng ngươi lại cùng những kia bạn cùng lứa tuổi có chỗ bất đồng."
 
 	Băng Trĩ Tà thản nhiên nói không phải ta theo chân bọn họ bất đồng, là bọn hắn muốn độc lập tại ta ở ngoài."
 
 	"Ha ha ha ha ha a. . ."Trát Nhĩ Bác Cách đột nhiên cười như điên đây là ta đời này nghe qua tối cuồng vọng lời, cũng khó trách ngươi sẽ tìm đến ta."
 
 	"Chúng ta đây hợp tác?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói chuyện hợp tác ta còn muốn tại suy tính một chút."
 
 	"Nga?"Băng Trĩ Tà đạo đại nhân do dự cũng làm cho ta có chút ít thất vọng rồi."
 
 	Đặc Lạc Tát nghe xong lời này, kinh hoàng xuất(ra) một tiếng mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi không cần quá sốt ruột, muốn hợp tác muốn có kiên nhẫn, đối với ngươi cái này người ta còn muốn hiểu rõ hơn một cái."Trát Nhĩ Bác Cách nói Đặc Lạc Tát, mang vị này Tây Lai Tư Đặc đi, về sau ta sẽ đích thân phái người tìm hắn."
 
 	"Kia hạ quan cáo từ."Đặc Lạc Tát mang theo Băng Trĩ Tà ly khai nơi này.
 
 	Băng Trĩ Tà đi rồi, Trát Nhĩ Bác Cách một mình về tới thư phòng, nghĩ tới vừa rồi gặp mặt, trong lòng đạo Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, tiền đoạn A Ba La giết ngươi không có thành công, không nghĩ được ngươi cư nhiên sẽ đến đến vương đô, thật sự khiến người ngoài ý, càng khiến người ngoài ý chính là Đặc Lạc Tát hội(sẽ) hướng ta tiến cử ngươi. Hiện tại A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách đều ko tại vương đô, ngươi lại tại ngắn như vậy trong cùng Đặc Lạc Tát quan hệ khiến cho gần như vậy, ngươi tới vương đô đến cùng có mục đích đây? Tìm ta hợp tác, nếu mà ta không ngươi tình huống, có lẽ thật đúng là hội(sẽ) ngươi những lời này, nhưng ngươi cũng không tưởng tượng được, lần đầu tiên cùng ngươi gặp mặt ta, đã sớm đối với ngươi có điều biết."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, ngoại ô hoang dã cái nào đó thôn trong, một đám thân phận không danh nhân tập kích, cấp thôn trong thôn dân mang đến tử vong bóng râm.
 
 	Thôn trong, Ngải Ôn gia(nhà) vệ sĩ gia đinh đều khẩn trương nhìn đến phòng ốc trên hắc y nhân, sợ thỉnh thoảng hậu bọn họ lại hội(sẽ) xuống tới, triển khai lại một hồi đồ sát. Mà càng nhiều người lại lo lắng nhìn về phía chủ nhân, hy vọng miệng hắn trong có thể nói ra 'Ta ' 'Ta nói cho các ngươi biết 'Nói như vậy, đến giải trừ tối nay ác mộng.
 
 	Mắt thấy gia phó cùng vệ sĩ khẩn trương cùng sợ hãi, Bố Đề tâm lí áp lực càng lớn, hắn nói ra đại biểu cho, hắn không đành lòng thấy bọn hạ nhân chết thảm, càng không hi vọng nhìn thấy thân nhân ngã xuống thống khổ một màn, chính là miệng hắn trong, chỉ lặp đi lặp lại quanh quẩn một câu ta. . . Ta. . ."
 
 	Thấy được chủ nhân này bộ bộ dáng, có gia đinh vệ sĩ phẫn nộ rồi ta nhịn không nổi nữa, Ngải Ôn rõ ràng không vạn mắt thạch, bọn họ phi buộc Ngải Ôn nói không thể vấn đề, đây là dồn ép chúng ta nhận lấy cái chết sao? Cùng với như vậy chịu nhục, không bằng chúng ta liều mạng với bọn hắn "Nói, vung lên vũ khí muốn xông đi lên.
 
 	"Không, không muốn."Bố Đề cùng chung quanh người nhanh chóng ngăn cản người này kích động vệ sĩ chúng ta không là bọn hắn đối thủ, cho dù vệ sĩ trong có ngài cùng sư cao thủ như thế, nhưng là không thể nào là bọn hắn đối thủ, như vậy trùng(hướng) sẽ chỉ là chịu chết."
 
 	Kỳ thật không cần Bố Đề nói, mọi người cũng nhìn ra được, những hắc y nhân kia triệu hoán đi ra thủ hộ, có không ít đều là vương thú cấp ma thú, còn dư lại càng là bọn hắn thấy cũng chưa từng thấy qua. Mặc dù Bố Đề tư nhân vệ sĩ trong, cũng có 2 gã lục giai cao thủ, nhưng lại không cải biến được loại này cách xa chênh lệch.
 
 	Hắc y người dẫn đầu gặp Bố Đề một mực không, chậm rãi giơ lên tay phải, bên phải năm tên hắc y nhân lập tức nắm chặt vũ khí, chỉ chờ tay khua lạc tiện dưới đi giết người.
 
 	"...,...."Bố Đề kêu ngừng hắc y người dẫn đầu treo ở giữa không trung tay, hắn dùng sức nuốt nước miếng một cái, run rẩy âm thanh đạo ta. . . Ta tri. . ."
 
 	Trong lúc này, một trận tiếng âm nhạc tại này khẩn trương thôn nhỏ trong tiếng vang, uyển chuyển tiếng đàn dương cầm khảy đàn xuất(ra) tối thư chậm chạp âm điệu. Tất cả mọi người bị này đột nhiên tới nhạc khúc hấp dẫn, tìm theo tiếng nhìn đi, một trận đàn dương cầm, 1 cá nhân thân ảnh, đang ngồi ở giáo đường đỉnh, tận tình khảy đàn đến xinh đẹp chương nhạc .
 
 	"Ân người?"
 
 	Hắc y nhân nghi vấn, cũng là mỗi cá nhân tâm lí nghi vấn. Không ai hắn là xuất hiện, cũng không có ai hắn là thời điểm xuất hiện, cái này người hắn phảng phất từ đến an vị tại giáo đường đỉnh một dạng, chỉ chờ đến tại đẹp nhất ánh trăng dưới khảy đàn xuất(ra) này tối cảm động lòng người chương nhạc .
 
 	Tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng, đạn tấu khúc mắt giống như tinh linh tại tiếng nhạc trên khiêu vũ. Ánh trăng dưới, màu trắng trước dương cầm, tuổi trẻ nhạc sĩ theo này linh động điệu say mê tại trong đó. Chỉ thấy hắn màu lam áo không bâu trang phục, màu bạc cuốn cong tóc, dưới ánh trăng chiếu rọi, có thể rõ ràng thấy hắn* hai má. Hắn hơi hơi cuồn cuộn nổi lên cổ tay áo, kia nhỏ và dài bạch chỉ, lướt qua 88 cái đàn dương cầm chốt thời điểm kia duyên dáng chỉ điệu, như phảng phất là một đôi ăn mặc thấu đáo tâm linh tay, cho người ta sâu nhất tầng xúc động.
 
 	Chẳng biết lúc nào, tiếng đàn đã dừng, nhưng người ta dường như lại tại say mê tại này mê người tiếng vọng trong.
 
 	Đàn dương cầm sư đã rơi vào mặt đất, một thanh hẹp dài màu lam kiếm nắm tại hắn trong tay. Hắn đi nhanh hướng hắc y nhân đi đến, bởi vì hắn kiếm, muốn diễn tấu vang lên khác 1 bài trấn hồn chương nhạc . . .
 
 	( hôm nay chương tiết liền đến nơi này, cám ơn mọi người xem. Ngoài ra 'Dây bí đao châu chấu 'Nha, đừng đem phiếu(vé,món) nhảy vào đến ta không làm được số lượng từ đi lên, cám ơn. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 872 : &lt;BB&gt; ma kiếm? Trấn hồn khúc
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, trong khách sạn. Trước khi ngủ An Đức Lỗ, La Y Đức bọn người đang thương lượng nhiệm vụ tình huống cùng tiến triển, nhưng nói đến nói đi, nhưng có chút ủ rũ.
 
 	La Y Đức than thở một tiếng ôi đến Tân Đắc Ma Nhĩ cũng có chừng mười ngày, hoàng tể giao đãi nhiệm vụ 1 điểm tiến triển cũng không có, tiếp tục như vậy nữa, nhiệm vụ liền sẽ dùng thất bại chấm dứt. Vạn mắt thạch a vạn mắt thạch, ngươi đến cùng ở nơi nào nha ~ "
 
 	"Phổ biến rừng tư, ngươi bên kia cũng không nghe thấy 1 điểm tin tức sao?". An Đức Lỗ hỏi.
 
 	Phổ biến rừng tư lắc đầu không. Cát Tạ Nhĩ mang ta nhận thức đến những quý tộc kia, phú hào con cái, ta đều gián tiếp thăm dò qua, đừng nói tin tức, có người càng là liền vạn mắt thạch nghe đều chưa từng nghe qua."
 
 	An Đức Lỗ đạo về vạn mắt thạch chảy vào vương đô mặc dù có tin tức, nhưng rơi vào rồi ai trong tay lại không có nửa điểm tiếng gió, cái này kẻ có được vạn mắt thạch là khó được chí bảo, nhất định sẽ đưa tới người khác mơ ước , cho nên sự tình làm được phi thường bí ẩn."
 
 	"Vậy chúng ta là không phải nên điều chỉnh phương hướng, theo phương diện khác xuống tay?"
 
 	An Đức Lỗ đạo quý tộc phương diện vẫn là lớn nhất khả năng, nhưng cũng không có thể lơ là phương diện khác, phổ biến rừng tư đã gặp mặt, phải chẳng qua là vương đô tiểu bộ phận quý tộc, hơn nữa phần lớn là con cái đồng lứa, chân chính hiểu rõ khả năng chỉ có những kia nắm giữ một nhà dài nhân tài. Tiếp qua không lâu sau liền là thiên đường lâu nửa năm mùa đại đấu giá hội, dĩ vãng thiên đường lâu đại đấu giá, đều hội(sẽ) hấp dẫn toàn thành cao cấp nhất quý tộc phú hào, nghe nói này 1 mùa thiên đường lâu sẽ có đại hàng(tiền) ra tay, những quý tộc kia tất nhiên cũng tới. Chúng ta mượn cơ hội này, hiểu rõ người nào có khả năng nhất cất chứa vạn mắt thạch, lại coi đây là đột phá khẩu."
 
 	Một mực tại loay hoay tiểu ngoạn ý đốn nặc nở nụ cười đấu giá hội sao? Trường hợp này ta thích nhất, nói không chắc sẽ có cung cấp ta nghiên cứu hảo(tốt) tài liệu bán ra."
 
 	La Y Đức đạo chính là ta nghe nói muốn đi vào thiên đường lâu cũng không dễ dàng, bên trong cấp độ cấp bậc phân chia nghiêm khắc, thông thường trường hợp tiến vào cũng muốn tiêu phí không thiếu tiền bạc, thiên đường lâu nửa năm độ đấu giá mùa, sợ rằng người bình thường cũng vào không được."
 
 	"Tiền trả thù không là vấn đề, chẳng qua chúng ta nếu mà quá mức làm người khác chú ý, sợ rằng hội(sẽ) tai họa thân phận bại lộ."An Đức Lỗ nói xem ra phương diện này còn phải dựa vào phổ biến rừng tư ngươi cùng Dịch Bốc Lạp Hân gia(nhà) phú thiếu quan hệ."
 
 	"Ân, ta hiểu được, đến lúc đó ta sẽ kính nhờ hắn mang bọn ta tiến vào."
 
 	. . .
 
 	Vùng đồng nội ngoại ô rừng cây, trong thôn trang nhỏ, một khúc trấn hồn tiếng đau thương sắp diễn tấu giết.
 
 	Đàn dương cầm sư đi nhanh hướng đi hắc y nhân, giờ phút này hắc y nhân bao gồm người khác đều bị trước tiếng đàn dương cầm huyễn hoặc, nhất thời thất thần. Đàn dương cầm sư đi đến nửa đường, trong tay ám lam sắc trấn hồn khúc đột nhiên giơ lên, tại thân tiền(trước) quét qua 1 đạo duyên dáng đường vòng cung, thân kiếm trên nổi lên ám đom đóm ma quang ma ngâm tiếng đau thương "
 
 	'Vù vù 'Một tiếng, thân kiếm ngâm khẻ, vang vọng nhẹ nhàng âm luật như mỏng kiếm một dạng trong nháy mắt cắt vào mọi người não vừa ý nhận thức.
 
 	Bị trước tiếng đàn dương cầm mê hoặc quên thần mọi người chợt cảm thấy trong đầu mát lạnh, hắc y người dẫn đầu lập tức bừng tỉnh, nói gấp giết hắn "Nhưng mà, khiến(cho) hắn kinh ngạc chính là, đầu óc hắn trong ý thức mệnh lệnh đã phát ra, có thể hắn môi lại không có nửa điểm động tĩnh, củng không nói đến nửa chữ, điều này làm cho hắn kinh hãi không dứt đây là hồi sự?"
 
 	Đàn dương cầm sư một kiếm quét qua sau đó, bước chân tiếp tục tiến lên trước, hắn tuy là đi nhanh mà đi, lại đi được không chậm không kịp, vài giây đồng hồ sau đó hắn mới đi đến cái thứ nhất hắc y nhân mái hiên dưới.
 
 	Lúc này kinh hãi trong hắc y người dẫn đầu nói ra hắn cái thứ nhất ý thức lời muốn nói giết hắn."
 
 	Mà cái khác hắc y nhân cũng đi theo lung tung nói ra trước ý thức lời muốn nói đến ngươi là người?"
 
 	"Lại ta sẽ giết ngươi."
 
 	"Động thủ "
 
 	"Tự tìm cái chết. . ."
 
 	Ngay sau đó qua hai giây, lại truyền tới chung quanh gia phó vệ sĩ các loại.
 
 	Đàn dương cầm sư trên mặt biểu cảm vẫn như cũ, không có 1 chút thay đổi, hắn 1 bước bước lên mái hiên, trấn hồn kiếm đâm hướng về phía đệ nhất danh hắc y nhân lồng ngực.
 
 	"Không tốt, chúng ta trúng hắn âm luật ma pháp "Hắc y người dẫn đầu kinh hoảng không dứt, nhưng miệng nói ra được lại là trước hắn kinh ngạc câu kia đây là hồi sự?"
 
 	Đàn dương cầm sư kiếm ảnh phi động, rất nhanh một gã hắc y nhân chết ở kiếm dưới, lại nhìn hắc y nhân bên cạnh ma thú thủ hộ, lúc này mới bày ra nằm rạp người cảnh giác tư thế, miệng phát ra đến chậm gầm nhẹ.
 
 	Kỳ thật lúc này tất cả hắc y nhân đều hiểu sinh chuyện, bọn họ trong đầu ý thức cùng thân thể động tác giữa phối hợp đã nhận đến âm luật quấy nhiễu mà bị lùi lại, loại này lùi lại mặc dù chỉ có ngắn ngủn vài giây, nhưng là phi thường trí mạng.
 
 	Hắc y người dẫn đầu rất nhanh phân tích rõ ràng tình thế bất lợi, mặc dù bọn họ người đông thế mạnh, nhưng ở loại tình huống này dưới đã mất phần thắng , cho nên lúc này hạ lệnh mọi người, lui."Nhưng mà, nhận đến tư duy mệnh lệnh cùng thân thể động tác lùi lại ảnh hưởng, miệng hắn trong hô lên lời lại là không tốt, chúng ta trúng hắn âm luật ma pháp "
 
 	Ngắn ngủn vài giây, kiếm phong ra lại, mặc dù đã có động tác hắc y nhân lại cực bản không thể chống cự địch nhân công kích. Nháy mắt, lại là hai người 1 thú chết
 
 	Cái này thời điểm hắc y nhân sớm có muốn lui lại ý thức, nhưng bởi vì không có người dẫn đầu mệnh lệnh, bọn họ trong đầu ý thức còn đang do dự, chần chờ cùng với phản kháng. Đợi đến người dẫn đầu chậm mấy nhịp mệnh lệnh nói ra thời điểm, bọn họ lại còn tại làm lấy trên 1 cái ý thức mệnh lệnh động tác.
 
 	Lại là vài giây, lại là vài chết, kiếm ảnh chớp động, một khúc trấn hồn
 
 	Hắc y nhân thân thể đã muộn hồi lâu mới tiếp thụ lấy đáy lòng trong không ngừng thúc giục lui lại mệnh lệnh, xoay người luôn luôn thời điểm phương hướng chạy trốn đi tới. . .
 
 	Ban đêm, đường về nhà đồ trên, xe ngựa trong, Đặc Lạc Tát đối Băng Trĩ Tà nói vừa rồi tại biệt thự ngươi nói lời nói làm ta sợ muốn chết, ngươi lá gan cũng thật lớn a, tri không thân vương biệt thự trong ẩn giấu bao nhiêu cao thủ, nói ra nói vậy, liền tính(cho dù) ngươi là S cấp lính đánh thuê đoàn trong cao thủ, cũng không có khả năng bên trong còn sống đi ra."
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười nói ta bây giờ không phải là lời nói đi ra sao? Thân vương có thể chiêu mộ như vậy nhiều người mới tại hắn thủ hạ hiệu lực, chứng minh hắn là ưa thích người có năng lực, cũng bởi vì như vậy, ta càng nên ở trước mặt hắn hảo hảo biểu cảm một cái bất phàm. Này cũng không phải ngươi nói sao?".
 
 	"Lời nói mặc dù là như vậy, nhưng cũng không có thể tuyển chọn phương thức như thế a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói phương thức cũng không trọng yếu, quan trọng là thân vương đối với ta biểu hiện coi như vừa lòng."
 
 	Đặc Lạc Tát đạo thân vương đại nhân nhất định sẽ rất thưởng thức ngươi, ngươi cũng tài năng ở Tân Đắc Ma Nhĩ thậm chí Thánh Bỉ Khắc Á tìm được cắm rễ chỗ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói này còn phải đa tạ đại nhân đề cử a."
 
 	Đặc Lạc Tát ha ha cười.
 
 	Xe hàng đến nửa đường, Băng Trĩ Tà kêu đỗ xe phu, đối Đặc Lạc Tát đạo nơi này cách nhà của ta đã không xa, ta ở chỗ này xuống xe đi, không phiền toái đại nhân đường vòng tống(tiễn) ta."
 
 	"Vậy được rồi, về sau có rồi đến nhà của ta đến."
 
 	Xe ngựa ly khai, Băng Trĩ Tà nhìn nhìn tinh không, xoay người hướng khác một cái ngã tư đường trên đi đến.
 
 	Hoa Lặc. Lâm Đạt gia(nhà).
 
 	Gian phòng trong bầu không khí có một chút nặng nề, sáng ngời phòng khách trong, Lâm Đạt chính cuộn tròn tựa tại sô pha, cầm lấy một quyển sách tại tinh thạch đèn dưới đọc.
 
 	Kỳ Thụy Nhi tại chuyên môn cho nàng chuẩn bị búp bê gian phòng trong loay hoay trong chốc lát ma ngẫu mới xuống lầu đến, gặp Lâm Đạt còn chưa ngủ, nói Băng đế còn không sao?".
 
 	Lâm Đạt nhìn nàng một cái, lai tiếp tục đọc sách.
 
 	"Đang đọc sách đây?"Kỳ Thụy Nhi đi nhìn nhìn (( chiến khí hình thành cùng phân tích )). Ơ, là chiến sĩ bộ sách."
 
 	"Không có việc gì nhìn."
 
 	"Tưởng(nghĩ) đối chiến sĩ có càng nhiều giải(trừ), đang đối chiến trong lấy được ưu thế lớn hơn nữa?"Kỳ Thụy Nhi cười nói chẳng qua dùng ngươi năng lực còn cần hiểu rõ không?".
 
 	"Chẳng qua là không có việc gì nhìn mà thôi."Lâm Đạt thả tay xuống trong sách vở thở sâu một hơi nhìn lâu thư(sách), mắt có chút đau. Ta đi trước tắm rửa."
 
 	"Ta tiên(trước) tẩy rửa."Kỳ Thụy Nhi vội vã cướp được Lâm Đạt phía trước.
 
 	Lâm Đạt đạo không phải còn có phòng tắm sao?".
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói chính là ta ưa thích đại phòng tắm trong bồn tắm lớn. Ngải Phổ Lị, nhanh đi bắt ta y phục đến."Tay nàng trong búp bê theo hắn trong lòng trong nhảy xuống, liền chạy mang bò lại chạy lên lầu.
 
 	Một trận khóa mắt động tĩnh, môn ngoài truyền tới tiếng cửa mở.
 
 	"'người yêu'."Lâm Đạt bận bịu chạy đi môn.
 
 	Ảnh cầm chìa khóa cười hì hì đứng ở cửa thật có lỗi, đoán."
 
 	Lâm Đạt hơi có chút thất vọng hắn đây?"
 
 	"Tại trên đường, rất nhanh liền sẽ."Ảnh đóng cửa lại, chuyển trong tay cái chìa khóa thoán tắm rửa lạc tắm rửa lạc, hôm nay mệt mỏi một ngày, là nên hảo hảo ở tại bồn tắm lớn trong phao(bọt) ngâm lạc."Nói liền trực tiếp tượng phòng tắm đi đến.
 
 	Kỳ Thụy Nhi vội vã chống đỡ hắn không nên không nên, ta tiên(trước) tẩy rửa."
 
 	"Ân?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi đạo ta nói ta tiên(trước) tẩy rửa, ta cũng muốn phao(bọt) bồn tắm lớn, tắm rửa cũng muốn có cái xếp hàng trật tự đi."
 
 	"Ngươi, ngươi đây không phải theo ta đối nghịch sao? Ta không ở nhà dài như vậy ngươi không tẩy rửa, ta 1 ngươi muốn cướp."Ảnh thật là có chút khó chịu.
 
 	"Ta muốn tiên(trước) tẩy rửa,, không phục sao?"
 
 	Ảnh tức giận đến nắm lại nắm tay.
 
 	"Muốn động thủ sao? Vậy đến nha."Kỳ Thụy Nhi hướng hắn ngoéo một cái tay đánh thắng, ta liền khiến ngươi trước tẩy rửa."
 
 	"Hừ, đánh liền đánh."Ảnh nhìn về phía Lâm Đạt.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói lời từ biệt nhìn hắn, hắn không sẽ giúp ngươi."
 
 	"Ách. . ."Ảnh vô lực cười khan hai tiếng a, ta nhớ được ta còn có chuyện không có làm."Nói xong thẳng đi lên lầu.
 
 	Kỳ Thụy Nhi che miệng nở nụ cười coi như ngươi còn thức thời."
 
 	Rất nhanh Kỳ Thụy Nhi nội y lấy ra, hắn cao hứng đi vào tắm rửa.
 
 	Một lát sau, cửa lại truyền tới tiếng đập cửa. Lâm Đạt lại lần nữa theo phòng khách trong chạy đi môn dar. . ."
 
 	Cửa đứng chính là Ba Lạc cùng Ba Ân 2 cái song sinh đại mập mạp lâm. . . Lâm Đạt cô gái, chúng ta. Ngươi xem chúng ta ở bên ngoài hái thiệt nhiều nấm ăn đây."
 
 	Lâm Đạt hoàn toàn không để ý đến, đi tới cửa phòng khách lại chưa tiến vào, không phải làm.
 
 	Lầu các trên, ảnh dựa tại mộc lan can trên, cầm lấy một lon bia, nhìn đến phía dưới đứng Lâm Đạt xem ra hắn mấy ngày này vội vàng cùng Đặc Lạc Tát kia lão đầu trọc che(bộ) quan hệ, vắng vẻ ngươi."
 
 	Lâm Đạt nhìn về phía trên lầu ảnh quan(giữ) ngươi sự."
 
 	Ảnh uống một hớp rượu nói lời từ biệt đối với ta dữ dội như vậy, kỳ thật ta cũng có thể cùng ngươi nha, ngươi liền đem ta trở thành hắn cũng không không giống với."
 
 	Lâm Đạt trên mặt phát lạnh.
 
 	Ảnh bận bịu cười nói đừng đừng, trêu đùa. Không tốt là nên hảo hảo nói nói hắn, tân hôn tuần trăng mật, có thể bày đặt kiều thê vắng vẻ tại gia(nhà) đây? Như vậy rất dễ dàng khiến người khác thừa dịp hư mà vào. Ta bây giờ đang ở tâm lí giúp ngươi hảo hảo giáo huấn một chút hắn."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 873 : &lt;BB&gt; ảnh tác dụng phụ Ⅰ
 
 	Xèo xèo xèo xèo xèo xèo chít chít. . .
 
 	Đêm hè côn trùng kêu vang tại khôi phục lại bình tĩnh thôn nhỏ lộ ra được chói tai, thôn trong các thôn dân thu thập trên mặt đất thi hài, có người lên tiếng khóc lên, bởi vì những kia tử nạn thôn vệ trong liền có bọn họ thân nhân. WwW.
 
 	Cái này thế giới trên chung quy tránh không được giết cùng bị giết, sát nhân người cũng chung quy sẽ bị người khác giết chết.
 
 	Thôn trưởng ngồi xổm hắc y nhân bên cạnh thi thể, kéo xuống bọn họ trên mặt mặt nạ hỏi Bố Đề đạo ngươi biết bọn họ sao?".
 
 	Bố Đề lắc đầu không nhận thức, theo chưa thấy qua."
 
 	Vệ sĩ, bọn người hầu xử lý các đồng bạn thi thể, Bố Đề thì nhào vào lão phụ nhân bên cạnh khóc thẳng hô nãi nãi.
 
 	Thôn thở dài một tiếng, đứng lên thôn khuya hôm nay không hiểu ra sao cả đã gặp phải này trận tai nạn, ta tâm thật sự khó chịu a."
 
 	"Thật có lỗi, đều là ta làm phiền hà thôn trong người."Bố Đề rất là áy náy.
 
 	Thôn trưởng lắc đầu đây không phải ngươi lầm, ta đã phái còn dư lại thôn vệ đuổi tới vương đô đi tố giác, rất nhanh sẽ có trị an quan tới giúp chúng ta điều tra rõ ràng chuyện này còn có mấy cái này hung thủ. Ngươi xử lí tốt mẹ của ngươi đám người hậu sự đi, tử nạn thôn vệ liền giao cho ta xử lý."
 
 	"Phiền toái ngươi thôn trưởng."Bố Đề xoay người đi tới người nhà bên này, hỏi những người còn lại cũng khỏe đi? Có hay không bị thương nghiêm trọng?"
 
 	Rất nhiều người đang khóc, rất nhiều người tại nức nở, những người còn lại đều rất bi thống.
 
 	"Ba ba, nãi. . . Nãi nãi nàng?"Kêu khóc bổ nhào vào phụ thân trong lòng trong, có thể biểu đạt ngoại trừ khóc cũng chỉ còn lại có khóc.
 
 	"Chủ nhân, nhà cửa hoàn hảo, không có thụ quá lớn tổn thương."Vài tên gia phó đã kiểm tra phòng ốc sau nói.
 
 	Bố Đề nhẹ nhẹ vỗ về đầu đạo vậy là tốt rồi, mọi người còn có thể ở nữa đi vào, tiên(trước) chiếu cố tốt người bị thương đi."Nói xong hắn kéo theo đi tới bên người mẫu thân, mắt trong chảy xuống hai hàng lệ.
 
 	"Ngải Ôn, đừng quá khó qua."Một gã vệ sĩ truyền đạt một cái khăn tay này đều tại ta không tốt, ngươi tìm nhiều tiền như vậy nuôi dưỡng chúng ta, chúng ta lại không có bảo vệ tốt lão."
 
 	Bố Đề chỉ còn lại có khóc ròng, nói không ra lời.
 
 	Vệ sĩ than thở một tiếng, chúng ta vẫn là đem lão ổn định được rồi, không thể để cho hắn ở bên ngoài dừng lại."
 
 	"Ân."
 
 	Vệ sĩ rất mau tới người hầu đến nâng lão thi thể.
 
 	Bố Đề cọ rơi nước mắt đạo lần này may mà có tên kia diễn tấu đàn dương cầm đã cứu chúng ta, nếu không là hắn, sợ rằng. . ."
 
 	Vệ sĩ đạo đáng tiếc hắn đi được quá là nhanh, khi đó chúng ta thân trúng hắn ma chú, không có biện pháp lưu lại hắn."
 
 	Thôn trang ngoài, rừng cây trong, 1 đầu màu bạc tóc quăn đàn dương cầm sư đi ở yên lặng tràn đầy đường nhỏ trên, * mặt, màu lam mắt tại ánh trăng chiếu ánh dưới lộ ra một cỗ ý thơ kiểu u buồn cùng thâm thúy. Hắn trong tay trấn hồn khúc còn tại, nhưng đã vào vỏ, ngón tay trên màu đen như mực bảo thạch nhẫn tản ra tia sáng kỳ dị vạn mắt thạch sao?".
 
 	. . .
 
 	"Uy uy uy, hắn có thể tẩy rửa được thật lâu a, đều mười một giờ rưỡi."Ảnh ngồi ở thang lầu trên đùa bỡn trong tay không cái hũ, kiên nhẫn từng điểm từng điểm bị tí tách đồng hồ âm thanh cấp tiêu tan sạch sẽ nếu không ra ta có thể xông tới ờ, ta hơn 10 dưới, 1, 2, 3. . ."
 
 	"Ảnh."Lâm Đạt theo phòng khách trong đi ra.
 
 	Ảnh vung vẫy tay trong cái hũ đạo thâm khuê oán phụ, đừng nhìn ta như vậy."
 
 	Lâm Đạt ánh mắt ngưng lên.
 
 	"Được rồi được rồi, hắn thật đã tại trên đường, ta không lừa ngươi."
 
 	Lâm Đạt đạo khiến(cho) ta cùng hắn."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ta nói khiến(cho) ta cùng hắn."
 
 	Ảnh chỉ vào đạo ngươi ý tứ là khiến(cho) ta đương(làm) ống loa sao?".
 
 	Lâm Đạt không.
 
 	"Dựa."Ảnh khó chịu nói dựa khiến(cho) ta đương(làm) giữa các ngươi ống loa, ta mặc kệ."
 
 	"Ngươi. . ."Lâm Đạt giọng nói trong đã có tức giận.
 
 	Ảnh lập tức theo thang lầu gỗ trên nhảy dựng lên, tháo chạy lên lầu nói lời từ biệt đánh ta, đánh ta hắn cũng sẽ bị thương."
 
 	Lâm Đạt trùng điệp hừ một tiếng, ly khai thang lầu gỗ dưới.
 
 	Ảnh bất đắc dĩ than thở một tiếng không hay ho nha, tại cái này trong nhà bị 2 cái ăn hiếp, ta cái này đồ giả mạo liền như thế ko được người ưa thích nha."
 
 	"Hô, tẩy rửa xong rồi tẩy rửa xong rồi, tắm rửa thật là thoải mái."Phòng tắm phương hướng truyền đến tiếng cửa mở, Kỳ Thụy Nhi mặc áo tăm trắng, trên đầu bọc khăn mặt theo phòng tắm trong đi ra.
 
 	Ảnh đạo ngươi cuối cùng cũng tẩy rửa xong rồi, ngươi nếu không tẩy rửa hoàn ta muốn đang ngủ."
 
 	Kỳ Thụy Nhi đi lên hàng hiên nhiều như vậy phòng tắm ngươi làm gì thế quyết muốn dùng kia 1 cái."
 
 	"Ai kêu bên trong có cái tối dễ chịu bồn tắm lớn đây."Ảnh đang muốn theo lầu các trên nhảy đi xuống, đột nhiên đầu một trận hốt hoảng.
 
 	"Ân? Ngươi?"
 
 	Ảnh 1 tay vịn lan can một tay bưng lại cái trán không. . . Không, hoàn hảo."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhìn đến hắn vậy ngươi nhanh đi tắm rửa đi, trong chốc lát chính quy Băng đế ngươi lại phải sắp xếp phía sau."
 
 	"Ta, ta tiên(trước) lấy áo tắm."Ảnh lung lay đầu hướng gian phòng đi đến.
 
 	Rầm rầm rầm, bang bang. . .
 
 	Lúc này môn ngoài truyền tới rất dùng sức gõ cửa âm thanh.
 
 	Lâm Đạt mở cửa thấy được Băng Trĩ Tà, cả giận nói rốt cục."
 
 	Băng Trĩ Tà dựa vào tại cạnh cửa thực xin lỗi, ta. . . Ta chậm."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà từ phía sau lưng xuất ra một bó hoa hồng đen đạo đưa cho ngươi."
 
 	Thấy được hoa hồng đen hoa, Lâm Đạt phía sau nói nhảm quả nhiên cũng không nói ra được, nguyên bản tức giận ánh mắt nhìn đến Băng Trĩ Tà nhìn một hồi lâu, trên mặt cuối cùng lộ ra cười lộ.
 
 	Thấy được Lâm Đạt nở nụ cười, Băng Trĩ Tà cũng cười, ôm nàng thân hình tại miệng nàng biên(bờ) hôn một cái thật có lỗi, khiến ngươi một ngày đều ở nhà chờ ta."
 
 	Lâm Đạt nhận lấy hoa tươi, kéo theo tay hắn tiếp theo được sớm chút, vào đi."
 
 	Băng Trĩ Tà đi vào trong phòng, cởi ra ma pháp áo khoác, đang muốn cầm quần áo giao cho Lâm Đạt, đột nhiên thân thể lung lay.
 
 	"Ngươi?"Lâm Đạt nhanh chóng đỡ lấy hắn.
 
 	"Ta không sao, ta. . ."Băng Trĩ Tà bưng lại cái trán, sắc mặt lại càng ngày càng khó coi ta không. . . Ta. . . A "
 
 	Đột nhiên tới hai tiếng kêu thảm thiết bả(nắm) Lâm Đạt cùng Kỳ Thụy Nhi dọa nhảy lên. Băng Trĩ Tà thống khổ ngã xuống đất trên, hai tay ôm đầu dùng sức hí hô.
 
 	"'người yêu', 'người yêu'. . ."Lâm Đạt sợ hãi đỡ tại Băng Trĩ Tà bên cạnh lo lắng hô 'người yêu', ngươi đau đầu bệnh lại tái phát? Dược đây, ngươi dược đây?"
 
 	Lúc này Băng Trĩ Tà đã hoàn toàn nghe không được Lâm Đạt lo lắng, như tê liệt đau nhức khiến(cho) hắn không ngừng lên tiếng kêu thảm thiết. Mà lầu các trên, chính cầm lấy áo tắm đi ra ảnh càng là thống khổ nhanh thang lầu trên trực tiếp lăn xuống xuống, sứt phá thái dương rất nhanh tại hai người bọn họ thủ lĩnh chảy xuống huyết đến.
 
 	"'người yêu'Darling "
 
 	Băng Trĩ Tà hai người thống khổ được trên mặt đất trên thẳng lăn lộn, hai chân loạn đá loạn đá, đầu loạn sứt loạn động.
 
 	"'người yêu'. . ."Lâm Đạt đã hoàn toàn không thể ngăn chặn Băng Trĩ Tà, kinh hoảng Kỳ Thụy Nhi hô nhanh, mang 'người yêu' đi bệnh viện."
 
 	Kỳ Thụy Nhi đương nhiên không chút do dự từ thang lầu trên nhảy xuống, hai người đang muốn đi nâng dậy Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà cùng ảnh lại đột nhiên phát động cuồng đến.
 
 	"Đây là hồi sự?"Lâm Đạt dọa tới vừa sợ lại hoảng, hoàn toàn rối loạn một tấc vuông.
 
 	Kỳ Thụy Nhi đạo ta xem bọn hắn bộ dáng, hình như là nổi điên."
 
 	Trong lúc này, điên cuồng trong Băng Trĩ Tà đột nhiên hướng Lâm Đạt đánh tới, ôm cổ hắn, oán hận cắn lấy nàng vai trên, thẳng cắn được Khách khách rung động, xương cốt vỡ vụn thanh âm đều nghe được rõ ràng.
 
 	"A. . ."Lâm Đạt liều mạng chịu đựng bả vai trên đau nhức, thấy trước mắt Băng Trĩ Tà đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng.
 
 	Băng Trĩ Tà đã hoàn toàn mất đi lý trí, hắn đem Lâm Đạt đè ngã xuống đất trên, hai tay tại hắn trên người lại kéo lại xả(kéo) lại cắn lại trảo(bắt), cắn được Lâm Đạt trên người máu tươi đầm đìa, huyết nhục văng tung tóe.
 
 	Thấy như vậy một màn liền Kỳ Thụy Nhi cũng kinh hãi ngây người, hắn cũng không tưởng tượng được Băng Trĩ Tà lại sẽ đối với Lâm Đạt làm ra như thế tàn nhẫn sự.
 
 	"'người yêu'Darling, là ta a 'người yêu'. . ."Lâm Đạt ôm thật chặt Băng Trĩ Tà không ngừng la lên, chỉ hy vọng la lên có thể đem 'người yêu' thức tỉnh.
 
 	Điên cuồng trong Băng Trĩ Tà đồng tử vì vậy run lên, kinh ngạc mắt nhìn Lâm Đạt hai giây, liền theo sau lại lần nữa lâm vào điên cuồng.
 
 	Kỳ Thụy Nhi tại gian phòng trong bên trái nhảy bên phải tránh, quan sát đến hai người cử động điên cuồng.
 
 	Đột nhiên, Băng Trĩ Tà ngưng động tác, lăng trong chốc lát thần, lại không hiểu ra sao cả quái tiếu. Mà một bên ảnh lại trở nên vẫn không nhúc nhích ngốc ngồi ở chỗ kia, miệng không ngừng nói lẩm bẩm, cũng không tại niệm.
 
 	"Đây là. . ."Kỳ Thụy Nhi đã nhận ra, ý thức ngưng tụ, trong đầu tinh thần năng lực trong nháy mắt khuếch tán đi ra, thẳng vào Băng Trĩ Tà đầu óc ý thức, mà đang ở sau khi tiến vào trong nháy mắt, hắn kinh hô một tiếng.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến cười quái dị hề hề Băng Trĩ Tà, hỏi?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhíu mày nói ta bọn họ đầu óc trong tinh thần chính chịu khổ phi thường lớn thương tổn."
 
 	"Tinh thần thương tổn?"Lâm Đạt lăng trong chốc lát, hỏi ngươi có thể giúp đỡ bận không?".
 
 	"Ta thử xem."Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa tụ tập lên tinh thần lực, trong tay ma pháp quang ấn liên tục mở ra, chỉ thấy hai cỗ đầy hứa hẹn tà ác khổng lồ tinh thần năng lượng, lại lần nữa dũng mãnh nhập vào Băng Trĩ Tà trong đầu.
 
 	Qua rất dài một đoạn, Băng Trĩ Tà cùng ảnh các loại quái dị trạng thái dần dần bình tĩnh trở lại.
 
 	Kỳ Thụy Nhi thở dài một hơi đạo ta đã dùng tinh thần lực cưỡng chế bình phúc xuống bọn họ trong đầu tinh thần bị thương, chẳng qua nghiêm trọng như vậy tinh thần thương tổn, đối với bọn họ đại não tổn thương chỉ sợ là vĩnh cửu tính."
 
 	Lâm Đạt bưng lại bả vai đứng lên vì? Vì hội(sẽ) như vậy? Rốt cuộc là?"Nhìn đến trên mặt đất đã hôn mê Băng Trĩ Tà, hắn tức thì lâm vào sợ hãi cùng bất lực.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói đầu óc hắn trong tinh thần thương tổn đến từ chính hắn bản thân, ta nghĩ này có phải hay không là bởi vì do(từ) hắn đi ra ảnh mà sinh ra thương tổn."
 
 	"Ảnh?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi đạo ta vừa mới(vặn) dụng ý nhận thức tiến vào hắn đại não, hắn tinh thần bị hai cỗ lực lượng khổng lồ không ngừng lôi kéo, này có lẽ căn nguyên ở hắn ý thức phân tách. Hắn và ảnh là 2 cái hoàn toàn bất đồng ý thức, lại lại đồng thời cùng tồn tại tại 1 cái tinh thần trong, đây là rõ ràng nhất tinh thần phân tách trạng thái. Tinh thần phân tách thật là nghiêm trọng tinh thần tật bệnh, loại này tinh thần phân tách phải là đầu hắn bi thống cùng điên cuồng căn nguyên."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện