Đệ ngũ  bách cửu  thập chương tối  hậu đích chiến  đấu
 
 	Canh tân thì  gian 2011-4-18 4:41:19 tự  sổ: 2316
 
 	"Nha a ~! !" Lôi  hoắc  cách trương  khai song tí  phóng thanh đích đại hảm: "Tây lai tư  đặc · băng  trĩ tà, ngã kim thiên nhất  định yếu  sát liễu nhĩ, bả  nhĩ tượng mã  nghĩ na  dạng thải  tử!"
 
 	"na  tựu. . . na tựu lai  ba." Băng  trĩ tà đích  thân thể nhân  vi hô hấp  nhi vi vi hữu ta khởi phục,  đãn thoại ngữ  nhưng thị  na dạng  kiên quyết. Tha ý thức nhất động,  kỷ đạo  tiểu ma  pháp đả  liễu quá  khứ.
 
 	tư. . .
 
 	 tiểu ma pháp hoàn một tại lôi  hoắc cách  thân biên trán  khai, hồng  sắc thiểm  điện tiện  thiểm liễu quá  khứ.
 
 	Lôi  hoắc cách xuất hiện tại  đích nhất  sát na, phong  cực thuẫn ·  cải dĩ kinh  đả khai, cường đại  đích lôi  điện áp  bách lực ngận khoái tựu  nhượng phong cực thuẫn đích  băng  khắc xuất  hiện liễu  quy hình  liệt văn.
 
 	Băng trĩ tà  bị động  đích phòng  liễu  kỷ chiêu,  dã cật  liễu tha đích kỷ  ký thống kích, tâm  hạ ám  tự tưởng  đạo: "hiện  tại đà bất đắc  liễu. Tuy nhiên  đả tiêu  háo chiến  đối ngã  canh hữu  lợi, khả ngã đích thân thể. . . Dĩ kinh cật bất tiêu liễu.  đối phương  đích thân  thể ứng  cai  dã soa  bất đa  liễu ba,  trung liễu  ngã lưỡng  chiêu'luyến  ma  thần' hòa nhất chiêu'Kết  tinh chi  kị', tái  gia thượng giá  ma trường thì gian đích tiêu háo,  ma giả na thúy nhược đích thân thể dã ứng cai khoái đáo cực hạn  liễu. ma giả đích ma pháp tuy nhiên biến  thái đích  cường, đãn thị ma  pháp để  ngự năng lực khước bỉ bất thượng ma đạo sĩ, hiện tại  thị thì  hậu nhất quyết thắng phụ liễu."
 
 	Nhất đạo long viêm tại lưỡng nhân bất viễn xử sát quá, đãn thử thì lưỡng nhân đô cố bất thượng hội bất hội hữu lưu đạn ba cập đáo tự kỷ.
 
 	Lôi hoắc cách  đích tăng hận hoàn  toàn biểu  hiện tại  tha đích  ma pháp  thượng liễu, na hồng  sắc đích triệu lôi ma pháp nhất chiêu khoái quá nhất  chiêu, nhất chiêu  cường quá nhất chiêu. Bất  quá tha đích công  thế tuy  mãnh, đãn dĩ  bất tượng  chi tiền  na dạng  hữu điều  bất vặn, phản nhi hiển đắc hữu  ta tạp  loạn miễn  cường.
 
 	tại giá chủng công  thế hạ,  băng trĩ tà  đảo dã năng  miễn cường  khổ khổ chi  xanh,  bất quá  giá dạng  hạ khứ  khước thị tất bại vô nghi: "Đắc tưởng cá biện pháp trảo cá cơ hội tài hành, nhất Định  yếu  nhượng tha tối hậu đích lực lượng đô háo tận."
 
 	Lôi hoắc  cách việt công việt mãnh, chích yếu bức  bách  đắc băng trĩ tà tại phòng thủ thượng  tối xuất lậu động, tha tựu hội hào bất lưu tình đích sát quá khứ.
 
 	Quả nhiên, giá cá cơ hội hoàn thị nhượng lôi hoắc cách tiên bả đắc đáo  liễu. Băng trĩ tà phản kích chi hậu chính yếu hoán chiêu phòng thủ, khả na kết  thành đích  băng xác kết đáo nhất bán  tựu đình  trụ liễu, lộ xuất nhất kiểm cật lực đích kinh hãi chi  sắc
 
 	Lôi hoắc  cách  tâm đầu nhất Khiêu: "Tha đích ma lực cân  bất thượng lai liễu? dã thị, giá gia hỏa ngã lai chi tiền tựu dĩ kinh chiến đấu quá, hựu  hòa ngã  đả liễu giá  ma cửu, tha  tất cánh  hoàn chích thị cá tiểu hài tử, ma  lực tiêu háo đãi tận dã thị ngận chính thường đích. Cận  quản  ngã hiện tại thân thụ trọng thương, đãn yếu đả bại tha hoàn thị  túc  cú liễu, Giá thị  cá cơ hội!"  giá ta tưởng pháp tại  tha não hải lí tượng  điện nhất dạng Thiểm quá, tùy tức phấn lực  đích nhất  kích mãnh công hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà  nhất kiểm đích kinh hãi chi sắc  biến liễu, biến thành liễu vi vi đích  nhất ti tiếu  dung.  cương cương chiến đấu  thì,  tha dĩ kinh toán hảo liễu dữ  lôi hoắc  cách đích  cự ly, cố ý  lộ nhất  cá phá trán dẫn đối phương lai  cường công. Nhi giá thì tảo  dĩ đạp hảo  vị trí song thối phản  hướng liên thải, không đạp đích tốc  độ tuy nhiên bỉ bất  thượng đối phương đích công  lai chi  thế,  khước cấp  tha tranh thủ liễu nhất cá kháp  đáo hảo xử đích  thì  gian.
 
 	"Tao liễu!" giá hồi  kinh ngạc đích khước thị lôi hoắc cách  liễu, thử thì tha phấn lực đích mãnh công chi thế  căn bản  thu bất trụ  liễu.
 
 	Băng  trĩ tà triển trận thi pháp đích tốc độ hữu như điện quang hỏa thạch, giá cá cơ hội giản trực tựu thị sảo tung tức thệ, nhất ti nhất hào dã đam các  bất đắc: "Băng long ngâm. . ."
 
 	Quang trận cương hiện, Giá hồi tiếu đích nhân  khước hoán thành lôi hoắc cách liễu.
 
 	Băng trĩ tà  kiến tha nhất  tiếu, tâm  lí tựu ám đạo Bất  diệu.
 
 	nguyên lai giá  lôi hoắc cách  tảo sai  đáo băng trĩ  tà hội cố  kế trọng thi, hội cố ý  lộ xuất phá  trán  dẫn tha thượng  đương, thị dĩ tha na  chiêu Khán Tự  phấn  lực nhất kích, kỳ thực  chích thị thí  thám tính đích công kích, khán khán tha thị  bất thị chân  đích ma lực  bất tế, tâm trung khước  tảo dĩ kinh chuẩn bị hảo thu  chiêu  biến thế.
 
 	Bất quá  thượng thiên tự  hồ đô bất  bang băng trĩ  tà, tựu tại  tha ma pháp quang luân  cương cương triển  khai thì,  nhất đạo long viêm chính triêu giá biên phi lai, chính hảo tương tha hoàn  toàn lung tráo tại long viêm đích lai thế chi hạ.
 
 	Băng trĩ  tà kinh đắc  hãn đích mạo  xuất lai liễu, hạnh hảo thử thì Tha đích Ma  pháp  tài  cương  cương chuẩn bị hoàn một thi  triển  khai,  đương  hạ  cản khẩn trắc thân thiểm tị, Na long  viêm  kỷ hồ thị sát trước  tha đích kiểm  phi  quá  khứ đích.
 
 	Bất quá  đóa Đắc  quá Long  viêm, khước  tái dã đóa bất quá hậu  diện  đích công kích liễu. lôi  hoắc cách nguyên bản tựu  một thượng băng trĩ tà đích  đương, bản tựu tưởng sấn tha phản  kích đích thì  hậu  trảo đáo Công  kích Đích cơ hội, hiện tại  giá cá cơ  hội  chân đích lai liễu.
 
 	Kỷ hồ thị cương cương đóa quá long viêm, băng trĩ tà bối hậu mã thượng ai liễu  nhất hạ, tiếp trước  tựu thị lôi hoắc cách  phong cuồng  bàn  đích công kích. . .
 
 	 lánh  nhất biên,  đế  long dữ  phong bạo  chi thần thái  thản Đích chiến đấu khoái tiếp  tiến vĩ thanh liễu. Thái  thản đích thân thể biến đắc phá toái bất kham,  trừ liễu hữu  lặc hạ,  tả kiên, tả  tiểu  thối,  tả phúc bộ đô Bị long Cực  phá oanh xuất liễu  nhất cá cá  khuyết khẩu. tha đích  bán biên não  đại canh thị  bị oanh một liễu, tâm tạng bộ  vị canh  thị bị trực tiếp  quán xuyên liễu  nhất cá đại động, na ngạo  nhân  đích kiên ngạnh  thân thể thượng  xuất hiện liễu  vô sổ đích quy Liệt  văn. thử thì  thái thản tuy nhiên hoàn một triệt để đảo hạ, hoàn tại tố trước  phản kháng, đãn  vô nghi giá chủng chiến  đấu đích thắng phụ Dĩ  kinh  quyết định  liễu.
 
 	Phanh!  hựu thị nhất đạo  long cực phá  oanh tại liễu thái thản  đích hữu hung,  chi tiền đích thương khẩu  biến đắc canh đại  liễu. nhất bàn long tộc  tái phún  xạ thập vạn  cấp long viêm đích  thì hậu,  hoàn yếu suyễn  khẩu khí tài  năng tái  thứ phún xuất, nhi đế  long trát phỉ nặc khước  bả giá chủng  bỉ thập vạn  cấp long viêm  hoàn yếu cường hãn đích  long tộc kỹ năng, tượng  phún khẩu thủy  na dạng tùy  ý đích  loạn phún.
 
 	Nhi  thả  tha thử khắc  tịnh bất hiển đắc bì luy, phách đả  trước tổng hợp nhị bách thất thập  đa mễ trường đích  long dực, thải đạp tại lôi  chi thái thản  đích kiên  bàng hòa  não đại thượng ngưỡng thủ trường minh, tự hồ tại tuyên dương na bất bại đích thần thoại.
 
 	Thái thản tịnh một hữu hoàn toàn đảo hạ khứ, tha kháo tại nhất tọa tiểu sơn  biên, vô  lực đích đại thủ  thí đồ hoàn tưởng khứ trảo  thải tại thân thượng đích  na chích cự long.  chích thị hoàn một trảo  đáo, tựu bị na cự  long đích nhất  chích trảo tử trảo đắc tử tử  đích, chẩm ma dã  tránh thoát bất  điệu.
 
 	Đế long tái thứ  ngưỡng thủ trường minh, tứ  trảo nhất đái tiện Bả thái  thản cấp suất  tại liễu địa  thượng. tha bàn toàn  đích phi  thượng kỷ  bách Mễ  đích  thượng Không, chính đãi cấp địa thượng  đích kim chúc cự nhân  tối hậu nhất  kích, khước kiến  na kỷ thập công Lí ngoại  đích lánh nhất  biên (  tương cách đích  cự ly nhân vi  các tự  đích chiến  đấu nhi lạp viễn  liễu. ), thiểm thước  khởi liễu cực diệu  nhãn đích hồng sắc lôi Quang. . .
 
 	Thất bách đa mễ đích thượng không,  thượng hạ tả hữu thập bát cá  hồng sắc đích lôi cầu. Giá ta lôi cầu  tịnh bất toán ngận đại,  mỗi nhất cá  ước hữu ngũ, lục mễ  đích trực kính,  tha môn hoàn Cố tại  chu  vi, thử thì  hữu nhất đạo cực khoái đích hồng sắc thiểm điện tại giá ta lôi cầu chi gian lai hồi đích xuyên toa.  tha mỗi nhất thứ xuyên toa đô thị tòng lôi cầu  trận trung tâm  đích băng trĩ tà Thân thượng xuyên  quá, nhi  nhân vi  giá xuyên toa đích  thiểm điện thái khoái Liễu, băng trĩ tà  liên tự  do hạ  lạc đô vô pháp  biện pháp.
 
 	Lôi Hoắc  cách tại lôi cầu chi gian bất đoạn  đích  xuyên  toa,  bất đoạn đích công kích trước băng trĩ tà,  thái  thản thị tha đích thủ hộ,  tâm ý tương thông  đích  tha, minh  bạch tự kỷ  đích thủ hộ  phát sinh liễu thập  ma sự. sở dĩ tha  đích công  kích  canh gia mãnh liệt liễu,  chích  yếu  năng tương băng trĩ tà sát liễu, thất  khứ liễu chủ nhân đích đế  long tương bất tái na ma trọng yếu.
 
 	"Giá gia hỏa dĩ kinh  triệt  để bất hành liễu." khán trước hoàn toàn  bị  động ai đả,  hào vô phản kháng chi lực đích băng  trĩ  tà, lôi hoắc cách tâm trung tưởng đạo: "Ngã đích nguyên tố thân thể dã khoái đáo  thừa  thụ cực hạn liễu, bất quá tối hậu nhất chiêu hoàn thị năng tương  tha  liễu  kết đích!"
 
 	Giá  thì, phi tại bán Không trung đích lôi hoắc  cách hốt nhiên đình liễu  hạ lai, chích  kiến tha bất đoạn xuyên toa lai hồi đích  lộ tuyến Thượng cánh  kết thành liễu nhất cá lôi chi ma pháp trận: "Thường thường Giá tối hậu  nhất chiêu ba. . .  lôi chi nhãn · lôi kích cầu!"
 
 	Thập bát khỏa Lôi cầu đồng  thì  bạo trướng, xạ xuất  thập bát đạo phi thường cường đích lôi  điện  trụ đả tại băng trĩ tà thân  thượng. Lôi hoắc Cách thân thể nhất biến, dẫn đạo thập  bát khỏa lôi cầu dĩ cập phụ cận  sở  hữu đích lôi nguyên tố nhất đồng hướng băng trĩ tà dũng  khứ, chích yếu giá nhất  kích  kích trung,  tha tương  tín băng Trĩ tà thị tất tử vô nghi.
 
 	Bất quá tựu tại tha phát động ma lực công xuất đích  nhất sát na, tâm lí  hữu nhất chủng bất hảo Đích Dự cảm: "vi thập ma?  vi thập  ma giá cá gia hỏa đáo hiện tại hoàn  năng kiên trì đắc trụ? Chi tiền Minh minh Đô thị Nhất  phó khoái tử  đích  dạng tử liễu, khả  hiện tại hoàn thị giá cá dạng  tử?"
 
 	Nhất đạo thập  phân  khinh vi đích ba văn tự Băng trĩ tà thân  thượng  khoách tán xuất  khứ, thiên thượng địa hạ phụ cận chu vi sở hữu  dũng  nhập tha đích  lôi lưu điện kích Tùy trước na vi văn đích khoách tán toàn  bộ  đô một liễu. cương tài na ta cự đại đích oanh minh, thiểm điện đích  bào  hao toàn bộ đô quy  vu liễu Tịch tịnh. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ Bách cửu thập nhất chương nhất phân thắng phụ
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-18 4:42:16 thể sổ: 3104
 
 	Tịnh, chân đích  ngận tịnh. Phong đình liễu, vũ dã  đình  liễu, liên băng trĩ  tà  thô trọng đích  hô  hấp thanh đô năng thính đắc đáo.
 
 	Đế  long  phách trước sí bàng tại viễn xử khán trước, tha cương cương tái phi đáo, khước Tịnh một hữu xuất thủ.
 
 	Băng trĩ tà vô lực đích  trạm tại bán không,  quá liễu hảo bán thưởng tài kình sử diêu liễu diêu đầu, giá  khả dĩ nhượng tha hôn trầm đích não đại tạm thì thanh tỉnh nhất điểm.
 
 	Hựu quá liễu nhất hội nhi, lôi nguyên tố  tài  khai thủy tụ tập.  tiệm tiệm địa, lôi hoắc cách đích thân thể phù  hiện xuất lai: "Nguyên tố chi thạch?"  tuy thị tại  vấn, đãn ngữ khí khước thập phân đích khẳng định.
 
 	Băng trĩ tà khán  đáo tha phẫn nộ đích  nhãn thần, khẩn ác trước đích  quyền đầu tiệm tiệm tùng  khai liễu, thủ tâm lí thị nhất ta hóa thành  liễu  hôi tẫn đích hôi sắc Phấn mạt: "Một thác." giản giản đơn  đơn đích  hồi đáp,  tựu tượng giá cá  đông tây sử dụng thì na dạng  giản đơn.
 
 	Chích  yếu khinh khinh địa tương ma lực chú nhập nguyên tố chi thạch, tha  tựu năng  tương nhất định phạm vi nội  đích sở hữu nguyên tố đô quy vu  tối bình tịnh đích trạng thái.
 
 	Lôi hoắc cách đương nhiên tri đạo giá  cá đông tây,  giá  cá đông tây  tịnh bất thập phân hãn kiến, dã bất thị Thập  phân quý trọng, khước dã bất thị thuyết mãi tựu năng mãi đáo đích: "Ngã tảo tựu  ứng cai tưởng Đáo nhĩ hội  hữu giá cá đông  tây." tha  kỳ thực chân  đích tưởng  đáo liễu, tố vi nhất cá năng thành vi thất giai  ma giả  đích nhân,  như  quả liên  giá cá đô liệu  bất đáo, na tha tảo tựu cai  tử liễu.
 
 	Thuyết lai giá thị băng trĩ tà đích vận Khí, nhược bất thị lãng đa lãng tạp sâm giáo  hội đích na cá nữ nhân, tha dã bất hội hữu giá  cá đông tây.
 
 	Nhất trận  tiểu phong khinh khinh địa xuy  quá, giá ta phấn mạt bất tri đạo  phi hướng na  khứ liễu.
 
 	Lôi Hoắc Cách giảo trước nha hận  thanh đạo: " nhĩ chân năng cú nhẫn nại, nhất trực đáo hiện tại. . . nhất  trực đáo giá cá thì hậu nhĩ tài sử dụng tha!  ngã chi tiền nhất  trực tại đề phòng nhĩ sử dụng nguyên tố chi thạch,  khả thị na ma cửu đích chiến đấu, ngã dã sử dụng quá kỷ thứ  hòa lôi chi nhãn đồng Đẳng cực đích  ma pháp nhĩ đô một hữu  sử dụng, giá nhượng  ngã. . . giá nhượng ngã ngộ dĩ vi. . ."
 
 	"Giá nhượng nhĩ ngộ  dĩ vi ngã  một hữu giá cá  đông tây." Băng trĩ tà  tiếp trước tha đích thoại thuyết đạo: "Quan kiện đích đông tây  yếu tại quan kiện đích thì hậu dụng. cương  tài na nhất chiêu nhất định nhượng  nhĩ đích thân thể thụ  đáo liễu bất  tiểu đích thương hại ba,  liên triệu lôi Chi lực  đích trạng thái dã  tái thứ tiêu thất liễu."
 
 	Lôi hoắc cách thân  thượng khiêu động trước  điện lưu, khước dĩ thị kim  hoàng sắc.
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Nhĩ thâu liễu. bất chỉ thị thâu, nhĩ đích mệnh hoàn tại ngã đích thủ thượng. cáo tố ngã, thặng hạ đích  long linh tại na?"
 
 	"Tố mộng!" lôi  hoắc cách đích thanh âm  tê ách Thả sung mãn liễu thống hận, tha hồn thân tái  độ dụng lực, ngạch thượng đích thanh cân đô bạo Liễu xuất lai.
 
 	Băng  trĩ tà vi nhất kinh: "Đô giá chủng trình  độ liễu, hoàn năng sử dụng triệu Lôi chi  lực?"
 
 	Hồng  sắc đích lôi  nguyên tố tái thứ phiếm khởi, khả quá liễu nhất hội nhi khước hựu ảm đạm liễu hạ khứ, khôi phục thành  liễu  kim sắc. lôi hoắc cách cực thị  thống khổ đích lâu  trước tự kỷ  đích thân  thể, hảo bán thưởng  đô thuyết bất xuất  thoại lai.
 
 	"Nhĩ đích thân  thể dĩ kinh đáo cực hạn liễu, hiện tại đích nhĩ,  sử dụng nhậm hà  ma pháp đô  vô nghi thị nhất thứ thứ tự sát." thuyết  thoại giá thì,  nguyên bản nhất kiểm bì thái Dạng tử  đích băng trĩ tà  hốt nhiên đả khởi tinh thần lai,  nhãn thần duệ lợi đích trành trước tha.
 
 	Lôi hoắc cách nhất chinh: "Nhĩ. . ."
 
 	"Nhĩ  dĩ vi ngã thụ  liễu  ngận  trọng đích thương mạ?" băng trĩ tà  khinh khinh địa tiếu liễu khởi lai: "Một thác, ngã thị thụ liễu ngận  trọng đích thương, đãn hoàn một hữu nhĩ tưởng tượng trung đích na ma trọng, chí thiếu hoàn bất hội tử. Thần bí tổ chức đích song **  mạ? hanh, nhĩ hoàn bất thị ngã đích đối thủ."
 
 	"Giá. . ." lôi hoắc  cách nhạ dị  đích khán trước băng  trĩ tà: "Giá  chẩm ma khả năng? Ngã đích triệu lôi chi lực. . . Ngã đích Triệu lôi chi lực bất khả năng liên nhĩ nhất cá  tiểu quỷ đô  thương hại bất liễu!"  thuyết đáo hậu diện tha kỷ hồ dĩ kinh thị  bào hao. tha tưởng  liễu tưởng, đạo: "Nan đạo,  thị nhĩ chuẩn bị  đích na ta đông tây?'Cáp lợi  khắc chi tiên', 'Điện khí  chi ma phỉ Ni khắc tư đích  bì giáp' . . . bất khả năng đích, giá ta đông tây  ngã đô tái thục tất bất quá liễu, tức sử nhĩ ủng hữu giá ta, dã bất  khả năng hoàn năng tượng hiện tại giá  dạng trạm tại ngã diện tiền."
 
 	Băng trĩ tà tại  liễu thuyết thoại đích thì hậu dĩ kinh thoát hạ  liễu thân thượng  đích y giáp: "Nhượng nhĩ thanh sở đích tri đạo nhĩ thâu tại na nhi  liễu ba."
 
 	Lôi hoắc cách nhất Lăng, khán  trước băng trĩ  tà Đích thân thể đạo: "Giá thị. . ."
 
 	Chích kiến  băng trĩ tà  xích bạc đích thân thể thượng mãn  bố cơ quái đích bạch sắc văn lộ, thị băng đích  văn lộ.
 
 	" giá thị thập ma?"
 
 	" băng chi nữ thần, hải lạc y ti · ấn chú!"
 
 	Lôi hoắc cách kiểm sắc nhất biến: "Bất khả năng, giá thị  băng ma giả  tài năng chưởng ác đích ma pháp, nhĩ chẩm ma  khả năng hội."
 
 	Băng trĩ tà đê hạ Liễu đầu: "Băng ma giả mạ? hanh,  ngã đích sư phó tựu  thị nhất vị băng ma giả."  thuyết hoàn tha hựu sĩ  khởi đầu kế tục thuyết  đạo: "Thùy thuyết chích  hữu băng ma giả tài năng chưởng ác giá nhất chiêu?  nhân  vi ma pháp sư thụ thân  bản điều kiện hạn Chế, vô pháp tượng ma giả  na dạng ủng hữu Nguyên  tố  thân  thể, ngã sư phó thuyết ngã yếu hội học kỷ hồ  thị bất khả năng đích.  đãn thị, ngã chung cứu Hoàn thị học hội liễu,  tựu tại kỷ cá nguyệt tiền, tại'Thủy vân chi giản' đích thì hậu."
 
 	Băng trĩ tà hựu đạo: "Nhĩ ứng cai tri đạo, nhậm hà nguyên tố ma pháp tại'Hải lạc y  ti'  diện tiền, nguyên tố  đích hoạt  dược độ đô hội đại phúc độ đích hạ hàng, vưu kỳ thị bị băng nguyên tố  khắc  chế  đích lôi nguyên tố."
 
 	Lôi hoắc cách đạo: " sở dĩ nhĩ nhất  trực tịnh một hữu thụ đáo, ngã tưởng tượng trung na  dạng đích thương hại?"
 
 	"Một thác." băng trĩ tà  đạo: "Ngã chích bất quá nhất trực  tại giả trang tự kỷ thụ liễu ngận trọng đích thương, Nhượng nhĩ đối  ngã đích chân thực  trạng huống  thất khứ  chính xác  đích  phán đoạn."
 
 	"Nguyên lai tòng giá  tràng chiến  đấu  nhất  khai thủy, nhĩ tựu nhất trực ẩn tàng tự kỷ đích thực lực."
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu: " bất thị tòng giá  tràng  chiến đấu, nhi thị tòng nặc  phổ  thành  khai thủy ngã tựu nhất trực Đối nhĩ  ẩn tàng tự kỷ đích chân thực thực  lực."
 
 	"Tòng na thì khởi  nhĩ tựu tại ẩn tàng tự kỷ đích thực lực? na thứ nhĩ minh Minh bị ngã đả bại liễu, nhi thả thụ liễu ngận trọng đích thương."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na thứ ngã đích xác bại Liễu, nhi thả thương liễu Trọng thương. đãn thị na tràng chiến đấu tòng  nhất khai thủy, ngã tựu một hữu dụng quá toàn lực."
 
 	"Một dụng toàn lực, liên lĩnh vực đô dụng Thượng liễu mạ?" lôi  hoắc cách tuy thị tại phản bác, đãn Tha dã  tri đạo thị chân đích. nhân vi nhãn tiền đích  băng  trĩ tà tựu hoạt hoạt đích trạm trước, tha chích bất quá tưởng vấn cá thanh sở.
 
 	Băng trĩ tà lãnh lãnh đạm  đạm  đích đạo: "Sở  dĩ  thuyết nhĩ thái nhược liễu."
 
 	Lôi hoắc  cách ngạch đầu  thanh cân nhất  bạo: "Nhĩ thuyết thập ma? Nhĩ cư nhiên thuyết ngã thái nhược tiểu liễu?"
 
 	" nan đạo bất thị mạ?" Tha  trĩ  tà chỉ liễu chỉ tự kỷ đích não đại: "Thực lực tịnh  bất cận cận chích hữu lực lượng nhi dĩ, hoàn hữu đầu não, nhĩ căn bản bất phối tố ngã đích đối thủ. tòng nặc phổ thành nhĩ trảo  thượng  ngã  ma phiền khai thủy, ngã tựu tri đạo tại lực lượng thượng bất thị nhĩ đích đối thủ."
 
 	Băng trĩ tà đốn liễu nhất đốn đạo: "Nhĩ tử tế tưởng tưởng na tràng chiến đấu, Ngã bả nhĩ dẫn đáo  thành ngoại, hòa nhĩ đả liễu  nhất  tràng, nhiên hậu đái trước long đào bào. tức nhiên ngã yếu đào, vi thập  ma bất nhất tảo tựu đào? vi  thập  ma yếu hòa nhĩ đả na nhất tràng, nhĩ một hữu tưởng quá mạ?" thuyết trước khán liễu nhất nhãn chính hoãn hoãn phi lai đích đế long: "Dĩ ngã đế long đích lực lượng, tưởng tòng nhĩ  thủ để hạ đào thoát tịnh bất thị ngận nan."
 
 	Lôi hoắc cách đạo: "Sở dĩ na tràng  chiến đấu, bao quát sử dụng lĩnh Vực đích lực lượng, Đô thị Vi liễu nhượng ngã ngộ phán nhĩ đích thực lực,  dĩ vi nhĩ dụng liễu toàn lực? Nan đạo Nhĩ tòng na thì  hậu khai thủy, nhĩ kế hoa hảo Liễu  kim thiên đích Giá nhất Chiến mạ?"
 
 	Băng trĩ tà khẳng định đạo: " đương  nhiên. tức nhiên thị nhĩ chủ động trảo ngã đích ma phiền, ngã đào liễu, nhĩ khẳng định bất hội khinh dịch đích phóng  quá  ngã, tự  nhiên hoàn hội tái truy lai. na thì hậu ngã tựu tưởng hảo liễu, bại cấp nhĩ chích Bất quá Thị vi Liễu kim thiên giá Nhất chiến Tố chuẩn Bị. nhi kim Thiên giá Tràng chiến đấu  tòng  khai  thủy  đích thì hậu, ngã tựu tri đạo nhĩ Đích mục Quang hội  bị  ngã thân thượng  đích bì giáp hòa ngã tố đích  na ta Chuẩn bị sở dẫn hấp,  đương nhiên  giá  ta  nhĩ nhất định  dã  năng cú liệu đáo. vi liễu ma tý nhĩ đích chú ý lực, ngã nhất điểm nhất điểm tương tự kỷ tố  đích  na ta chuẩn bị thấu  lộ cấp nhĩ, nhất trực đáo'Cáp lợi khắc chi tiên', na thì hậu nhĩ tựu tượng ngã liệu tưởng đích na dạng, dĩ  vi tri đạo liễu ngã toàn bộ đích để bài, khai thủy đối ngã toàn lực tiến công."
 
 	Lôi hoắc cách đích kiểm sắc biến đắc thập  phân nan khán.
 
 	Băng trĩ tà tiếp trước Đạo: "Tại nhĩ toàn lực tiến  công hạ, ngã vi  liễu nhượng Nhĩ đại ý, hựu vi liễu nhượng nhĩ bất chú ý đáo  ngã ẩn tàng đích  lực  lượng'Hải lạc y ti', cố ý trang  thành thân Thụ trọng thương, dẫn dụ nhĩ nhất thứ  hựu  nhất thứ phong cuồng mãnh công, nhi giá dạng hựu nhượng nhĩ  dĩ vi  ngã  một hữu nguyên tố chi Thạch."
 
 	"Một. . . Một thác.  như  quả  ngã tri đạo nhĩ thân thượng hữu giá dạng đích ấn chú, hoàn hữu nguyên tố chi thạch đích thoại, ngã  hội bảo lưu thực lực, tuyệt bất hội na dạng phong cuồng tiến công đích." lôi hoắc cách giảo nha thuyết.
 
 	"Bất, như quả ngã thị Nhĩ, ngã căn bản bất hội  tuyển trạch tại  giá  cá thì hậu hòa ngã chiến đấu." băng  trĩ  tà  thuyết: "Chính nhân vi như thử, ngã đam tâm nhĩ phát hiện ngã bảo lưu Đích để bài hội tạm thì ly  khứ trọng tố chuẩn bị, sở dĩ ngã tuyệt đối bất năng nhượng nhĩ  hữu  giá  cá tưởng pháp,  ngã yếu nhượng nhĩ nhất trực ngộ dĩ vi chưởng khống trước toàn Cục. đương nhiên, bao quát đế long na biên đích chiến đấu hội đà đáo hiện tại, dã thị nhân  vi như  thử, tựu thị vi liễu nhượng nhĩ dĩ vi nhĩ đích thái thản đà trụ liễu ngã đích thủ hộ, nhi dữ đế long phân khai đích ngã, chính thị nhĩ Toàn lực công kích đích cơ hội."
 
 	 phong xuy  quá, băng trĩ tà hựu tiếp trước đạo: "Nhĩ nhất thứ nhất thứ đích công kích ngã, ngã  nhất  thứ nhất thứ đích nhượng nhĩ Dĩ vi ngã bất hành liễu, nhĩ tựu thị giá ma nhất điểm nhất  điểm đích điệu nhập ngã đích toán kế chi trung,  nhất  trực đáo tối  hậu  đích chiến  đấu dã thị  như  thử."
 
 	" tối  hậu  đích chiến đấu thị chỉ nhĩ đích nguyên tố chi thạch?"
 
 	Băng trĩ Tà diêu Đầu: " bất, hoàn tại giá chi tiền, tựu thị ngã soa điểm bị tự kỷ thủ hộ đích long viêm phún trung đích na thứ."
 
 	Lôi hoắc cách kiểm thượng đích cơ nhục chiến động khởi lai, thanh âm lí mãn  thị áp ức  đích nộ  hỏa: "liên na dã thị kế hoa hảo Đích nhất bộ phân?"
 
 	"Đối."  băng trĩ tà đạo: "Ngã vi liễu nhượng nhĩ tận khoái đích  phóng thủ  nhất  bác, cố ý nhượng đế  long triêu  ngã đích phương vị phún nhất đạo long viêm. nhĩ dĩ vi tại na chi tiền ngã chân đích tưởng Dụng băng  ma  pháp phản kích Nhĩ? ngã tri đạo nhĩ bất hội khinh dịch thượng ngã đích đương, sở dĩ ngã  sai đáo  liễu  nhĩ na phấn  lực nhất kích chích bất quá thị  thí thám ngã. ngã vi liễu bất nhượng nhĩ khán xuất phá trán, hựu vi Liễu nhượng Nhĩ triệt để tương tín Ngã thượng Liễu nhĩ Đích đương, cố ý nhượng long viêm phún quá lai, ngã Đóa quá Chi hậu Nhĩ tất nhiên hội công kích ngã,  giá dạng ngã tựu hợp  lý đích  nhượng nhĩ dĩ vi trảo đáo công kích ngã đích cơ hội."  tha vi  vi nhất tiếu: "Tượng na dạng thù tử bác đấu đích tối hậu giai đoạn, phá trán thái giả đích thoại  hội nhượng  nhĩ sinh nghi, tất cánh  nhĩ dã thị Hữu phong phú chiến đấu kinh nghiệm đích lôi chi ma giả. chí vu na nguyên tố chi thạch, tựu toán bị nhĩ đề tiền  liệu đáo Dã một hữu thái đại quan hệ liễu, nhân vi nhĩ tối hậu nhất kích chi hậu, tựu dĩ kinh chú định liễu nhĩ thất bại  đích kết cục."
 
 	'Hữu phong phú chiến đấu kinh toàn đích  lôi chi ma giả' giá cú thoại chân thị nhượng lôi hoắc cách tu tàm nan đương,  tha một  tưởng  đáo chi tiền na dạng thảm liệt đích chiến đấu, Đối phương khước nhất  trực động dụng trước các chủng tâm cơ, nhất bộ nhất bộ kế toán tự  kỷ đích công thế.
 
 	"Ngã  thừa  nhận  nhĩ đích lực lượng bỉ ngã cường, đãn nhĩ đích thực lực khước bất như ngã, tại ngã nhận thức đích na kỷ Cá gia hỏa lí, tha môn mỗi nhất cá đô yếu Bỉ nhĩ cường. ngã thuyết hoàn  liễu. . ." Băng  trĩ  tà mạn  mạn địa xuyên thượng y phục, nhãn thần  nhất  hàn: ". . . cai nhĩ thuyết liễu, long linh Tại Na nhi!"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách cửu thập nhị chương chiến đấu kết thúc
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-18 20:08:43 tự sổ: 2959
 
 	"Hanh. . . a a. . . cáp cáp cáp cáp cáp. . ." lôi hoắc cách hiết tư để lí bàn đích đại tiếu khởi lai.
 
 	Băng Trĩ tà ngưng khán trước tha: "Nhĩ tiếu  thập ma?"
 
 	Lôi  hoắc cách liễm trụ tiếu dung, ác mục tương khán đạo: "Nhĩ vô pháp tòng Ngã giá lí đắc đáo long linh đích tiêu tức, nhân vi ngã căn bản tựu bất tri đạo. đãn thị tiểu  tử, nhĩ biệt  dĩ  vi kim thiên chiến thắng ngã tựu ngận liễu bất khởi liễu, ngã môn tổ chức Đích cường  đại thị nhĩ sở tưởng tượng bất đáo đích, nhĩ vọng đồ tòng ngã môn tổ chức thủ lí thưởng đáo long linh,  giản trực thị trảo tử!"
 
 	"Thuyết giá ta phế thoại hữu ý nghĩa? tức nhiên nhĩ một thập ma giới trị liễu. . ." băng trĩ tà song Tí nhất trương, chính yếu thi  phóng ma pháp.
 
 	Khả thị lôi hoắc cách bỉ tha đích tốc độ hoàn yếu khoái, tại hào vô chinh triệu  đích tình huống hạ đột nhiên hướng tha phát nan.
 
 	Băng trĩ tà ám hạ nhất kinh: "Tha hoàn hữu lực khí nhất chiến?"  cản khẩn trừu chiêu phòng  thủ, đãn dĩ lai bất cập liễu. giá đích đế long phi liễu quá lai, đáng tại liễu tha Diện tiền.
 
 	Lôi hoắc cách trùng đáo Nhất bán khước cải biến liễu phương hướng, trực phi nhập vân đoan.
 
 	"Biệt nhượng tha đào liễu."  băng trĩ Tà  đại  hảm trước, chính yếu lạc tại đế long đích bối thượng, khả thân thể Đột nhiên nhất chiến, đảo đầu tài liễu hạ khứ.
 
 	Đế long trường ngâm  liễu nhất  thanh, tiếp trụ liễu chủ nhân, trùng trước lôi hoắc cách độn đào đích phương hướng truy khứ, hoàn bất thì đích đại thanh hống khiếu. Tha giá thị  tại hách hổ lôi hoắc cách, nhượng tha bất cảm tái hồi quá đầu lai  liễu. chủ nhân thụ đích thương biệt nhân bất tri đạo, đãn tha khước tri  đạo đắc nhất thanh nhị sở.
 
 	Băng trĩ tà suất tại đế long bối thượng khái liễu kỷ  thanh, hầu đầu Nhất  điềm, tha cấp mang khẩn bế trước chủy, tưởng bả giá khẩu huyết cấp áp hạ khứ, kết quả khước chẩm ma dã nhẫn bất trụ, huyết dịch trực tiếp song Tị khoang lí phún xuất lai liễu.
 
 	Nguyên lai tha cương tài diện đối lôi hoắc cách chích bất quá  thị tại hư trương thanh thế, cường đả trước tối hậu đích nhất Ti tinh thần, nhượng lôi hoắc cách nhận vi tha  hoàn hữu dư lực. tha đảo tại đế long bối thượng, bất đình đích sang trước  huyết: "Triệu lôi chi lực thực tại thái cường liễu, tức sử hữu trước giá ma đa trọng bảo hộ,  khả hoàn thị  thụ liễu giá ma trọng đích thương. giá hồi nhượng tha đào liễu, dĩ hậu khả tựu nguy hiểm liễu. Bất quá. . ."
 
 	đế long toàn lực cản truy, khước bị không Trung tập lai đích thiểm điện trở lan liễu kỷ hạ, nhất hội nhi tựu khán bất kiến lôi hoắc cách đích thiểm điện thân ảnh  liễu. Đẳng phi đáo tha dữ thái thản đả đấu đích vị trí thì, đảo tại địa thượng đích thái thản dã bất kiến liễu.
 
 	Tất cánh, dĩ lôi nguyên tố  đích  tốc độ, yếu đào bào thị ngận dung dịch  đích, như quả băng trĩ tà tại chính thường trạng thái hạ, miễn cường canh khả dĩ dụng thuấn di trở  lan  nhất hạ, đãn hiện tại  tha đích dĩ vô lực biện đáo.
 
 	"Bất quá." băng Trĩ  tà vọng Trước thiên  không  nam nam niệm đạo: "Đoản thì gian ứng cai bất hội tái ngộ đáo tha  liễu ba. ngã. . . Ngã nhất định  hội tại giá đoạn thì gian nội biến đắc canh cường đích. . . canh cường. . ." thuyết thoại đích thanh âm  việt  lai việt  tiểu, tối hậu hôn thụy liễu quá khứ. . .
 
 	" chiến  đấu. . . kết thúc liễu?" khuê ni Tư đích sĩ binh môn vọng trước thiên không tiệm Tiệm  biến tiểu đích lôi thanh, hậu trọng đích cổn cổn ô vân dã mạn mạn Tán  khứ, tự hồ khôi phục liễu sâm lâm lí vãng nhật ứng hữu đích tịnh dật hòa chính thường. chích thị na đại chiến hậu  lưu tại không khí trung đích năng lượng vân tằng y cựu hoàn tại, thuật thuyết trước bất cửu tiền đích na tràng chiến đấu.
 
 	Hưu linh đốn tùng liễu nhất  khẩu khí, vọng  trước hoài lí hôn thụy đích ái lị ti, hựu khán liễu khán biệt nhân, đại bộ phân nhân đô thụ liễu các chủng các  dạng đích  thương.
 
 	An cách lỗ hốt nhiên đạo: "Hưu linh đốn,  nhĩ đích bì phu  hảo  tượng khôi phục chính thường liễu."
 
 	 hưu linh đốn giá tài phát hiện tự kỷ đích bì phu dĩ  bất tượng chi tiền na dạng tử hôi, chích thị  hoàn hữu nhất ta thương bạch, tượng thị nghiêm Trọng thoát huyết hậu đích chứng trạng: "Nhĩ đích trạng thái dã bỉ chi tiền canh niên khinh liễu. Hách lạp tử hậu, tha đích trớ chú dã hội tiêu thất ba."
 
 	Ni lỗ · úy đối sĩ quân môn đích trường quan thuyết đạo: "Ngã môn khứ quân doanh lí liệu thương ba, na lí hữu ngận toàn diện đích y liệu dược phẩm hòa thiết thi."
 
 	"Ân." Cửu đoàn trường điểm liễu nhất hạ đầu, đối địa phương quân đích trường quan đạo: "Nhĩ môn đích nhân thụ thương đắc tịnh bất thị ngận nghiêm trọng, bả giá cá địa phương tái tuần thị nhất hạ ba, dã hứa hoàn hữu tàn dư đích quái vật."
 
 	Địa  phương  quân trường quan phách liễu phách tha đích thủ tí: "Tân khổ nhĩ môn liễu." chuyển nhi hựu  đối  hạ  chúc đích sĩ quan đạo: " nhất đội Khứ na biên sưu tra, nhị đội Khứ na biên. . ."
 
 	Không  kỵ  đoàn đích nhân  chỉnh lý liễu nhất hạ đội ngũ, nhất đồng hướng quân doanh phương hướng phi khứ hưu chỉnh. khả  phi  đáo bán lộ, hốt Nhiên thính  đáo nhất trận khoa tháp thanh, chích kiến na  kinh doanh đa niên đích kim quáng tràng khoa tháp liễu bất  thiếu, đại bộ phân đô trầm hạn Hạ khứ liễu.
 
 	Ni lỗ · úy thán tức liễu nhất thanh diêu liễu diêu đầu, tái dã một hữu hồi đầu Khứ khán nhất nhãn.
 
 	Kỷ  thiên dĩ hậu, nhưng Nhiên tại giá phiến mê vụ  sâm lâm trung đích kim quáng tràng. nhân vi sâm lâm đích  tồi  hủy nhượng giá lí đích vụ  khí đạm liễu bất thiếu, thử thì tiền lai giá Lí cứu Viện đích sĩ binh đại bộ phân đô dĩ kinh hồi Khứ liễu, kim quáng tràng tạm thì bất năng vận tác  liễu, sở dĩ chích lưu hạ nhất tiểu đội nhân tại quân doanh lí kế tục khán thủ, dã thị vi Liễu kế tục sưu tầm thất tung đích mai tạp  long tư.
 
 	"Giá. . . Giá thị na nhi a?" quáng tràng bất viễn đích nhất xử thảo địa đích nê thổ  đôi hạ, nhất cá nhân mạn mạn ba liễu khởi lai. Giá cá nhân đương nhiên  thị ngải ni Lỗ · mai tạp long tư.
 
 	Mai tạp long tư tẩu liễu kỷ bộ, hựu suất đảo hạ khứ, hôn thụy liễu kỷ thiên thủy mễ vị tiến, nhượng tha đích thân thể hư nhược đáo liễu cực trí. tha sử kình phách liễu phách tự Kỷ đích ngạch  đầu, tế tưởng liễu hảo nhất hội  nhi: "Ngã tưởng khởi lai liễu, giá lí thị kim quáng tràng, ngã  thị phụng mệnh lai giá lí xử lý na ta quái vật  đích."  tha vọng  liễu nhất  hạ phụ  cận đích tình huống: "Di, không kỵ đoàn đích nhân ni, tha môn chẩm ma bất cứu ngã? Thị một phát hiện Ngã  mạ?" diêu diêu hoảng hoảng đích, tha hựu ba  liễu khởi lai, tùy tiện tầm liễu cá phương hướng vãng tiền  tẩu khứ.
 
 	Dã bất tri đạo tẩu liễu hảo cửu, mai tạp long Tư Bất tri đạo điệt đảo hưu tức liễu đa thiếu thứ, tha bất do đắc hận thanh mạ liễu khởi  lai: "na ta cai tử đích gia hỏa, nan đạo toàn đô dĩ kinh tẩu liễu? hồn đản, cư nhiên bả ngã đường đường ngải ni lỗ gia tộc đích đại thiếu gia nhưng tại giá lí bất quản bất cố, đẳng ngã Hồi khứ. . . Đẳng ngã hồi khứ nhất định nhượng tha  môn tri đạo lệ hại." cương thuyết hoàn phát nhuyễn đích song thối nhất  nhuyễn, thải trước nhất khối  toái thạch suất liễu Hạ khứ, đăng thì suất  đắc tha đầu phá huyết lưu, nhãn mạo  kim tinh.
 
 	Hựu quá liễu hảo nhất hội nhi, mai tạp  long tư tài tòng giá chủng huyễn vựng cảm trung khôi  phục quá lai, tha mạc liễu nhất hạ Ngạch  đầu thượng đích huyết: "Cai tử đích cai tử đích, ngã hoàn mỹ đích kiểm hựu lộng phá liễu!"
 
 	Tha trảo  khởi địa thượng đích toái thạch đầu phẫn hận đích nhất thông  loạn suất, hốt kiến nhất mai giới chỉ xuất hiện  tại nhãn tiền: "giá thị. . .  giá bất tựu thị Na cá  khô lâu lão quái vật đái đích giới chỉ  mạ, chẩm ma hội di lạc tại giá lí?"  tha dữ hưu linh đốn, hách lạp giao thủ thì, khán đáo quá giá mai  giới chỉ, tự  nhiên nhận đắc.
 
 	Tha tử tế tiều trước  giá mai giới chỉ, Hựu khán liễu khán Giới chỉ thượng đích bảo thạch, tùy thủ nhất nhưng: "Thiết, giá thập ma phá ngoạn ý, bảo thạch đích phẩm  chất giá ma soa." tha giá tài đả lượng khởi phụ  cận đích tình huống: "Biệt hảo tượng thị kim quáng sơn a, chẩm ma  hồi biến thành giá dạng?"
 
 	Giới chỉ đinh đinh đích cổn liễu kỷ hạ, tựu Lạc Tại phụ cận bất viễn. mai tạp long tư tẩu liễu kỷ bộ, hựu bào hồi lai trọng tân kiểm khởi giới chỉ: "Na lão  ngoạn ý thị  cá ngận lệ hại đích nhân a, tha đái tại thủ thượng đích bất  hội thị thập ma lạp ngập Ba. Giá mai giới chỉ thuyết bất định thị cá bảo vật, chính hảo ngã đích phiến tử  đâu liễu, ngã bả giá cá nã hồi khứ giám định nhất hạ, nhược chân thị Cá bảo vật tựu toán thị bổ thường liễu." thuyết trước, tha tiếu hi hi đích yếu tương hoặc chỉ vãng  thủ thượng đái, khả nhất khán đáo giới chỉ hoàn nội đích đảo thứ hựu do dự Liễu: "Giá thập ma quỷ đông tây, na hữu giá dạng đích giới chỉ, chẩm ma đái ma?  đái thượng khứ  nhất định hội Bả ngã tiêm tiêm ngọc chỉ cấp lộng Thương đích."
 
 	Tựu tại tha tưởng yếu bất yếu bả giá cá lạp ngập ngoạn ý trọng tân nhưng điệu thì, hốt nhiên phụ cận đích thạch khối đôi lí truyền lai nhất trận hưởng động.
 
 	"Thùy. . . thùy!" mai tạp long tư hãi đắc diện vô nhân sắc, liên  cổn đái ba hướng vãng thối liễu kỷ bộ.
 
 	Na thạch khối đôi hoảng động liễu nhất  hạ chi hậu tái dã một liễu động tịnh.
 
 	Mai tạp long tư phách liễu phách tâm  khẩu, thần tình nhưng nhiên khẩn  trương đích trành trước  na khối địa phương: "Hảo tượng thị thạch khối tùng động liễu ba."  tha giá ma an úy trước tự kỷ, chính yếu nữu đầu ly khai, na đôi thạch khối hựu động liễu khởi lai.
 
 	"Thùy, đáo để thị thập ma đông tây!" mai  tạp long tư thần tình tái độ Khẩn trương, tha  đam tâm  hoàn hội hữu thập ma quái vật xuất hiện tại giá lí: "Cấp ngã xuất lai, nhĩ. . . nhĩ  đáo để thị thập ma đông tây!" thuyết  trước tha tại thân thượng  đáo để nhất đốn Loạn mạc,  mạc xuất liễu nhất bả tương mãn bảo thạch đích bạch kim tiểu đao.
 
 	Na quáng Đôi tái thứ động liễu khởi lai, hoa lạp lạp nhất thông hưởng động chi hậu, nhất cá toàn thân xích lỏa, nhị thập lai tuế niên kỷ, mô dạng bỉ mai tạp long tư hoàn yếu tuấn mỹ đích nam tử toản liễu xuất lai.
 
 	Giá cá nam tử bất đãn mỹ, nhi thả phi thường đích bạch, bì phu tựu tượng sơ sinh đích anh nhi na dạng tế nộn bạch tịnh.
 
 	Khán đáo nhãn tiền đích thị cá nam nhân, mai tạp long tư phóng tâm liễu hứa đa, đãn thủ lí đao hoàn thị khẩn ác trước hung tiền: "Nhĩ thị thùy? Chẩm ma hội tại na cá để hạ?"
 
 	Xích lỏa nam tử một hữu thuyết thoại, chích thị tiếu hi hi đích đả lượng trước đối phương.
 
 	Mai tạp long tư bị tha tiếu hi hi đích dạng tử khán đắc hữu ta phát mao, nhất biên hậu thối nhất biên đại hảm đạo: "Nhĩ biệt quá lai, bất nhiên ngã hội nhượng nhĩ hảo khán đích. Nhĩ yếu tri đạo, ngã thị ngải ni lỗ gia tộc đích, nhĩ cảm thương hại ngã, ngã hội nhượng nhĩ thường đáo lệ hại đích."
 
 	Xích lỏa nam tử nhưng thị tiếu hi hi đích trầm mặc bất ngữ, nhãn thần nhất chuyển khán đáo liễu tha thủ trung đích na mai giới chỉ.
 
 	Mai tạp long tư phát hiện tha tiều kiến tự kỷ thủ trung đích giới chỉ chi hậu tựu thân xuất liễu nhất chích thủ, khẩn trương đích khiếu đạo: "Nhĩ. . . Nhĩ tưởng can thập ma? Ngã thuyết liễu, ngã thị ngải ni lỗ gia tộc đích nhân, nhĩ. . . Nhĩ cảm thưởng ngã đích đông tây mạ?"
 
 	Xích lỏa nam tử tiếu hi hi đích thân xuất thủ, nhất bộ nhất bộ hướng tha tẩu khứ.
 
 	"Biệt quá lai, ngã cảnh cáo nhĩ biệt quá lai, bất hứa tái kháo cận ngã." Mai tạp long tư bất trụ đích hậu thối, đãn kiến na xích lỏa nam tử việt tẩu việt khoái, hách đắc tha nữu đầu tựu bào. Khả tha hoàn một bào kỷ bộ, bột tử hậu đích y lĩnh tựu bị nhân khẩn khẩn lặc trụ liễu.
 
 	Xích lỏa nam tử trảo trụ tha hậu, mã thượng khứ khu tha thủ tâm lí đích giới chỉ. Mai tạp long tư tâm hạ nhất hoảng, phản thủ nhất đao tựu hướng đối phương trát khứ.
 
 	Chích thính'Khách sát' kỷ thanh thúy hưởng, tiếp trước tựu thị mai tạp long tư thê thảm đích khiếu thanh truyền lai, xích lỏa nam tử khinh dịch tựu tương tha đích thủ oản niết đắc phấn toái. Nã đáo giới chỉ hậu xích lỏa nam tử trương khai liễu huyết bồn đại khẩu, na tượng cương đinh nhất dạng đích tam giác hình nha xỉ, nhất khẩu nhất khẩu giảo tại mai tạp tư long đích thân thượng, liên trước cốt đầu đái nhục giảo đắc lạc băng lạc băng trực hưởng, na phún dũng xuất lai đích huyết dịch lưu tại xích lỏa nam tử thân thượng đáo xử đô thị, phảng phật tựu tượng tại cật trước thủy nộn đa trấp đích điềm tây qua nhất hạ.
 
 	Một quá đa cửu, mai tạp long tư bị cật đắc liên cốt đầu đô bất thặng liễu, chích lưu hạ kỷ kiện bị tê phá liễu đích y phục. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện