Chương thứ chín mươi mốt Băng Trĩ Tà kế hoạch
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-26 2:28:40 số lượng từ: 2975
 
 	Trở lại học viện ký túc xá, Băng Trĩ Tà một mực mạch suy nghĩ không yên, hồi tưởng lại ngày hôm qua Tô Phỉ Na theo như lời nói, trong lòng càng là lo lắng bất an.
 
 	Lạc bọn họ không ở bên trong phòng, Duy Ân giường chiếu bên trên mang ngay ngắn chỉnh tề gãy chăn, hắn còn đang tiếp thụ trị liệu.
 
 	Hắn lẳng lặng ngồi ở giường bên trên nhắm mắt lại, lẳng lặng, nhưng trong lòng lại chưa bao giờ như vậy rối loạn qua. Băng Trĩ Tà cảm thấy lại cũng không có cách như vậy tiếp tục ở chung, hắn phải chạy nhanh bắt được nghĩ muốn đồ vật, chạy nhanh ly khai, bằng không hắn thật sự bởi vậy muốn thay đổi, ít nhất hắn trong lòng e ngại sự tình sẽ biến thành như vậy.
 
 	Đối, đúng vậy, Tô Phỉ Na ngày hôm qua lời nói là mang đến cho hắn vô hạn cảm động, là làm cho hắn trong lòng hàng rào 1 thời gian ngâm đế sụp đổ, có thể hắn cũng không phải 1 cái vô tri người, cho dù lại vô tri người, đi qua một đêm yên tĩnh, nội tâm cũng sẽ bình phục lại.
 
 	Một mặt là trộm cướp Đại lam tinh tháp bên trong vật phẩm trọng yếu, một mặt là học viện lão sư quan ái cùng che chở, Băng Trĩ Tà phải từ đó tuyển ra 1 cái kết quả đến. Hắn tại Tô Phỉ Na nơi đó chiếm được không hiểu cảm động, khiến đầu óc hắn bên trong trước kia cấu trúc thế giới hoàn toàn tiêu vong, đúng như là Tô Phỉ Na theo như lời, hắn là không có mang theo đâm vào tiếp cận.
 
 	Băng Trĩ Tà chưa từng có bị người như thế cảm động qua, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có người có thể như thế gần sát bản thân nội tâm thế giới, chính là hắn cũng biết trộm cướp Đại lam tinh tháp bên trong gì đó không thể nghi ngờ là một loại phản bội, phản bội không chỉ là Tô Phỉ Na, còn có bản thân cảm tình . Cho nên giữa hai người phải chỉ có thể tuyển chọn một, hoặc là liền này muốn sinh hoạt tại quan ái cùng bị che chở bên trong, tựa như 1 cái hài tử một dạng bị tỷ tỷ che chở, đây là hắn bao nhiêu năm rồi giấc mộng bên trong hạnh phúc tràng cảnh; hoặc là tuyển chọn trộm cướp Đại lam tinh tháp bên trong vật phẩm trọng yếu, mà ở hai người này bên trong, Đại lam tinh tháp bên trong vật phẩm hắn tuyệt đối không thể thả vứt bỏ.
 
 	Sở dĩ, đáp án đã rất rõ ràng, đã tiếp tục như vậy sẽ là cái sai, kia cũng không để cho nó bắt đầu phát sinh, bả(nắm) nảy mầm tình cảm bóp chết tại linh hồn cái nôi bên trong.
 
 	Về trộm cướp Đại lam tinh tháp, hắn trong lòng vốn có dự định. Thời cơ là cho kiên nhẫn người chuẩn bị, Băng Trĩ Tà hắn có thời gian cũng rất nguyện ý vì thế chờ đợi, đợi cho 1 cái lý tưởng cơ hội có thể lẻn vào Đại lam tinh tháp, tại hắn kế hoạch bên trong, thực tế chiến đấu kiểm tra lần này tiến vào Đại lam tinh tháp cơ hội không hề tại hắn suy tính trong phạm vi. Hắn biết có thể bị chánh quy tiến vào, nhất định không thể thực hiện được, nói không chắc học viện người còn muốn mượn cơ hội lần này xác định một cái là có người hay không vẫn tại đánh hỏng chủ ý. Hắn không cần không mượn cơ hội này tìm hiểu bên trong tình huống, bởi vì hắn đối một tầng tình huống đã biết, mà muốn lên đến tầng thứ hai, làm đệ tử là không tư cách.
 
 	Hắn vốn đang muốn vì vậy chờ đợi, đợi cho tối cơ hội thích hợp, đợi cho học viện bên trong người có thể bị hắn lợi dụng mới thôi. Nhưng bây giờ, hắn phát hiện bản thân không những không thể lợi dụng Tô Phỉ Na, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ. 1 cái chưa từng bị người che chở qua người, bây giờ lại bị người như thế quan ái, loại này khắc cốt minh tâm cảm giác là thường nhân không thể thể hội.
 
 	Đóng hai mắt mạnh mẽ mở ra, Băng Trĩ Tà biết rõ bản thân được muốn mau rời khỏi nơi này, không thể chậm trễ nữa đi xuống.
 
 	Đêm, đậu đỏ đường phố một gian nhà dân bên trong, Bố Lan Kỳ đang ở nhà bên trong phòng ngủ lầu hai bên trong, hắn mới vừa từ phòng tắm đi ra, giờ phút này trên người còn quang lưu lưu đứng ở trước gương thưởng thức bản thân mê người thân thể, liên y phục còn không mặc vào.
 
 	"Bố Lan Kỳ." Băng Trĩ Tà ngồi ở bệ cửa sổ bên trên lạnh lùng hô to cái này tên.
 
 	Tóc hồng nữ nhân Bố Lan Kỳ giật thót tim: "Là ngươi nha Băng Trĩ Tà, ngươi là đến đây lúc nào? Úc, đúng rồi, các ngươi học viện thực tế chiến đấu kiểm tra đã sớm kết thúc, như thế nào hiện tại mới đến nhìn ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở bệ cửa sổ bên trên vẫn không nhúc nhích, ánh mắt không hề cố kỵ nhìn đến nàng thân thể, miệng lại lạnh lùng toát ra một câu: "Ta cần phải gọi ngươi 'Bối Phất Lợi' đi."
 
 	Bố Lan Kỳ thân thể chấn động: "Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cái gì? Ngươi nghĩ nói ta làm sao biết, vẫn là muốn nói ta nói ngươi không rõ?" Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn vai phải bên trên hình tròn màu đen gợn sóng vân, vân bên trong còn có một cái cá hình đồ án: "Càng chính xác nói, ngươi cần phải kêu 'Bối Phất Lợi · Anh Phật Mai Thân' đi."
 
 	Bố Lan Kỳ nhìn thoáng qua bản thân vai phải bên trên hình xăm: "Làm sao ngươi biết được rõ ràng như thế? Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Băng Trĩ Tà giơ lên khóe miệng: "Ta là người như thế nào đừng lo, quan trọng nhất là ta biết rõ ngươi là ai. Bối Phất Lợi tổ chức dưới hệ thống tình báo, tượng trưng ẩn núp cùng thăm dò nước dưới cá hình đồ án. Ngươi tiềm phục tại Ma Nguyệt đế đô Đế Bỉ Lai Tư, nhất định là vì tin tức hoặc là cái khác mục đích đi?"
 
 	Bố Lan Kỳ giống như lại lần nữa nhận thức được cái này tiểu quỷ không đơn giản, ít nhất so hắn ấn tượng bên trong cái kia ngây thơ thiếu niên lợi hại hơn nhiều lắm, cái này người tuyệt đối không có thể lưu lại. Trong mắt hàn quang đột hiện, thẳng muốn lấy hắn tánh mạng.
 
 	Băng Trĩ Tà bóng người chớp chớp, như kỳ tích xuất hiện ở Bố Lan Kỳ phía sau, lưng tựa lưng kế tại hắn trên người nổi tại giữa không trung bên trong, trong tay cong cong lưỡi dao sắc bén đã phản khuỷu tay hoa tại cổ nàng tiền(trước): "Ngươi liền Tô Phỉ Na đều xa xa thua kém, cho rằng hội(sẽ) là của ta đối thủ?"
 
 	Bố Lan Kỳ toàn thân cứng ở nơi này, nửa phần cũng không dám nhúc nhích: "Ngươi rốt cuộc là ai? Nói cho ngươi biết, theo chúng ta làm đối với ngươi sẽ chết thực sự rất bi thảm."
 
 	"Hừ, phải không?" Băng Trĩ Tà khinh thường nở nụ cười: "Những lời này tiên(trước) hỏi một câu trong tay ta bên trong đao có đồng ý hay không ngươi ly khai."
 
 	Bố Lan Kỳ đột nhiên cũng trấn định lại, nói: "Ngươi tìm đến ta nhất định là có mục đích gì đi?"
 
 	"Thông minh, ta cũng ko muốn nhiều vòng vo, ta tới tìm ngươi thật là có kiện chuyện rất trọng yếu khiến ngươi hỗ trợ." Băng Trĩ Tà giọng nói thường thường nói ra.
 
 	"A, ta như thế nào theo ngươi lời nói bên trong không cảm giác chuyện này có bao nhiêu trọng yếu đây?" Bố Lan Kỳ cười nói: "Xin người khác giúp đỡ làm việc là dùng dao nhỏ nói chuyện sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà chủy phong thả lỏng, phong nguyên tố tung bay động, vọt đến trước mặt nàng nói: "Ta không phải cầu ngươi, là khiến ngươi."
 
 	"Hừ, đều một dạng." Bố Lan Kỳ ngồi ở bản thân đầu giường bên trên hỏi: "Muốn cho ta giúp ngươi cái gì? Có phải là đêm khuya tịch mịch tìm không thấy nữ nhân, muốn ta tới giúp ngươi giải quyết vấn đề?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ khiến ngươi giúp ta gây ra hỗn loạn, tại Khố Lam Đinh trong học viện."
 
 	"Tại nơi nào? Khố Lam Đinh, ta không nghe lầm chứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không có nghe lầm. Ta nghĩ khiến ngươi tại trong học viện khiến cho hỗn loạn, bả(nắm) trong học viện phần lớn người đều dẫn dắt rời đi."
 
 	"A, ha hả. . ." Bố Lan Kỳ cảm thấy rất buồn cười: "Ta? Ta ngay cả ngươi đều đánh không lại, tại sao có thể có bản lãnh cao như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi 1 người đương nhiên không có, chính là ẩn núp tại đế đô tất cả 'Bối Phất Lợi' cần phải có đi?"
 
 	Bố Lan Kỳ mặt liền biến sắc: "Ngươi. . . Ngươi nói gì sai, tại đế đô 'Bối Phất Lợi' chỉ có ta 1 người."
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng lời này ta sẽ tin sao?" Băng Trĩ Tà nói: "Liền lời nói dối đều nói không tốt, khó trách sẽ bị người ném ở chỗ này ngẩn ngơ liền là rất nhiều năm. Liền ngươi bản sự như vậy, còn tưởng rằng biết làm đến thiên y vô phùng? Tô Phỉ Na các nàng đã sớm hoài nghi ngươi, chẳng qua không biết ngươi là 'Bối Phất Lợi', đại khái nghĩ đến ngươi là Thánh Bỉ Khắc Á phái tới thám tử."
 
 	Bố Lan Kỳ sững sờ: "Ngươi lừa gạt ai nha? Đã sớm biết ta, còn có thể lưu ta tại hiện tại?"
 
 	"Ngươi thật đúng là hội(sẽ) làm ra vẻ khôn ngoan, sẽ đem ngươi người như vậy phái tới khâm phục báo, thật sự là mắt bị mù." Băng Trĩ Tà bay tới trước mặt nàng rất khinh thường nói: "Bọn họ lưu lại ngươi, chỉ là vì đào ra cùng ngươi liên hệ người, cái này gọi là tìm hiểu nguồn gốc, một lưới bắt hết, nói không chắc còn muốn phản lại làm ngươi tình báo đây."
 
 	Bố Lan Kỳ cắn răng hồi lâu nói không ra lời.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: " 'Bối Phất Lợi' ở chỗ này có bao nhiêu người ta không biết, nhưng ta tin tưởng nhất định có thể giúp ta bận bịu. Nếu ngươi không thể tiếp thu phần này uỷ thác lời, ta cũng không giết ngươi, chẳng qua là bả(nắm) 'Bối Phất Lợi' tồn tại sự tình nói ra, ta tin tưởng Ma Nguyệt đế quốc người hội(sẽ) tra đến cùng. Mà ngươi, cùng với ngươi gia nhân cũng sẽ ở 'Bối Phất Lợi' bóng râm dưới bị giết."
 
 	"Ngươi có biết thực sự rất nhiều, xem ra ta nói dối cũng không hữu dụng." Bố Lan Kỳ nói: "Cho dù ngươi nói đúng, đối với ngươi không thể vô duyên vô cớ gọi bọn hắn làm việc, hay không thì không phải vậy hành động, bọn họ nhất định biết rõ ta bị lộ ra ngoài, như vậy ta còn là khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta hiểu được ngươi ý tứ, các ngươi đều là tại bóng râm dưới sinh hoạt người, trong trường hợp thấy quang, bị mọi người biết rõ, chẳng khác nào đã chết , cho nên ta có thể đem sự kiện lần này biến thành các ngươi hành động."
 
 	"Cái gi ý nghĩa?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng ngồi ở giường bên trên, nhìn ngoài cửa sổ nói: "Ta nghĩ trộm Đại lam tinh tháp."
 
 	Bố Lan Kỳ trong lòng một ngộ, nói: "Úc, ta hiểu được, vài tháng tiền(trước) có kẻ gian sự kiện là ngươi làm a."
 
 	"Ngươi cũng không phải 1 điểm tin tức đều làm không đến."
 
 	Bố Lan Kỳ nở nụ cười: "Ta hiểu được ngươi ý tứ, ngươi là nói trao đổi. Chúng ta giúp ngươi tranh thủ cơ hội, ngươi giúp chúng ta làm đồ vật, bả(nắm) cái này sự kiện biến thành do(từ) ta bày ra hành động."
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi sẽ phải đáp ứng đi?"
 
 	"Ta còn có tuyển chọn đường sống sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lại đã gặp nàng vai phải bên trên đồ vân, lần trước tại Tô Phỉ Na gia(nhà) giường dưới hắn liền là thấy được cái này.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện