Ánh nắng tươi sáng, gió biển phơ phất, nhìn đến mênh mông mênh mông biển rộng, lần đầu tiên nhìn thấy loại này cảnh tượng chi nhân, trong lòng đều sẽ có loại\gan rộng lớn mạnh mẽ ào ạt, vui vẻ thoải mái cảm giác.
 
 	Hít sâu một hơi, hô hấp lấy ướt mặn gió biển, đi ở mềm mại mà dễ chịu bãi cát trên, nhìn về phía xung quanh vô cùng vui sướng đám người.
 
 	"Nơi này liền là Hải Triều Chi Tân sao? Nơi này liền là tây đại dương tối khiến người nghe tin đã sợ mất mật hung tàn hải tặc, Sa Hoàng căn cứ địa sao?" Trước mắt chi nhân, bất kể là nam nữ lão thiếu, đều là như thế ko buồn ko lo, bọn họ mỗi ngày đều sinh hoạt tại vui vẻ bên trong, có lẽ bọn họ ưu sầu vẻn vẹn chỉ là ko cẩn thận đánh vỡ một chi tinh xảo cái chén, hay là cảm thấy này cái hải đảo ko đủ lớn, xa ko có lục địa như thế bao la.
 
 	Ryan ngồi ở bến tàu trước một chi rương gỗ trên, thật sâu hấp kết thúc cuối cùng một khẩu khói, nhổ ra một đoàn cảm khái khói mù. Hắn và đồng bạn Sajia đi tới này tòa tên là 'Hải Triều Chi Tân' đảo nhỏ đã có một đoạn thời gian, nơi này rời xa đại lục, cơ hồ ngăn cách. Hắn hiện tại còn ko có tâm sinh trở về ý nghĩ, bởi vì ngây người lâu như vậy hắn vẫn có chút ko dám tin tưởng, ko tin hải tặc đầu sỏ căn cứ địa là người như vậy giữa lạc viên.
 
 	Nơi này người chất phác thiện lương, nơi này cô nương thiên chân khả ái, nơi này ko có 'câu tâm đấu giác', ko có lạnh lùng cùng ngươi tranh ta đoạt. Ryan mới tới đến toà đảo này trên thời điểm liền bị người ở đây nhiệt tình cảm nhiễm, bọn họ đối đãi hắn, tựa như đối đãi một vị từ phương xa trở về thân nhân một dạng, tràn đầy quan tâm cùng thân mật.
 
 	"Này, khát nước sao?" Một chỉ gia quả ném đi qua, theo chạy đi qua chính là một cái 16, bảy tuổi, mặc đồ bơi thanh xuân thiếu nữ: "Ta nhìn ngươi ngồi ở đây trong hút thuốc nhiều vậy, nhất định vừa khát vừa đói. Uống nhanh đi."
 
 	Thấy thiếu nữ trên mặt dương dật nụ cười. Ryan cũng ko nén nổi mỉm cười, ngón tay tại cây dừa lên đạn thoáng cái.'Đông' một tiếng, gia vỏ trên liền bị bắn ra một cái lỗ nhỏ. Hắn trường hớp một cái, liếm liếm khô chát môi nói: "Làm sao ngươi biết ta khát nước, chẳng lẽ ngươi một mực tại chú ý ta?"
 
 	Thiếu nữ bị hắn như vậy vừa nói vừa thẹn vừa thẹn thùng, cúi đầu ko nói chuyện. Có đôi khi ko nói chuyện cũng đang nói chuyện.
 
 	Ryan lại uống một khẩu, nói: "Nơi này khí hậu rất tốt, nhưng trời đã ko nóng, ngươi ăn mặc như vậy mát lạnh. Cẩn thận dễ dàng cảm mạo."
 
 	"Tạ. . . Cám ơn." Tiểu cô nương chân tại đống cát trong đá đá, có chút ko dám ngẩng đầu nhìn hắn, chỉ nói nói: "Ngươi làm sao ko theo chúng ta cùng nhau chơi đùa a, ngươi xem ngươi bằng hữu, hắn cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa được rất vui vẻ chứ."
 
 	Sajia là một cái rất chất phác chi nhân, tâm lí tổng tượng cất giấu cái gì tâm sự một dạng, nhưng hắn đến nơi này cũng đã vui vẻ được quên hết tất cả. Mỗi ngày cùng nơi này người ngoạn cùng một chỗ, quên ưu sầu phiền não.
 
 	"Ngươi ko thích nơi này sao?" Tiểu cô nương rốt cục nhịn ko được ngẩng đầu, nhìn về phía này danh khiến bản thân ngưỡng mộ trong lòng soái tiểu nhóm.
 
 	"Ta ưa thích nơi này."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì luôn luôn một thân một mình đây?" Tiểu cô nương tò mò lại hỏi.
 
 	Ryan thở dài: "Bởi vì ta quá ưa thích nơi này, cảm thấy nơi này tựa như mộng một dạng, quá mỹ hảo, mỹ hảo phải khiến ta lo lắng cái này mộng chỉ cần một chạm chạm liền sẽ rạn nứt."
 
 	Tiểu cô nương giữ chặt tay hắn cười: "Đây ko phải mộng. Đến, theo chúng ta cùng đi ngoạn đi."
 
 	Ryan ko muốn phản kháng, cũng ko bỏ được phản kháng, hắn bị này vui vẻ tiểu cô nương kéo đến trong đám người, cùng nhau chơi đùa du hí. Cùng một chỗ đùa cát, cùng một chỗ nhảy thú vị có khôi hài bãi cát quái võ.
 
 	Vui vẻ thời gian tổng hội tại thời gian trong làm hao mòn được càng nhanh. Bất tri bất giác đã là hoàng hôn buông xuống. Đảo trên người từng cái trở lại bọn họ chỗ ở, Ryan cùng Sajia cũng có bản thân chỗ ở.
 
 	"Hôm nay các ngươi chơi đến rất vui vẻ." Bọn họ vào nhà thời điểm, gian phòng trong đã có một người. Là Otreris, từ hắn đưa bọn họ đưa đến cái này đảo trên về sau, liền rốt cuộc ko xuất hiện qua, đến tận lúc này mới đến thấy bọn họ.
 
 	"Ngươi rất hỉ hoan ko kinh cho phép, liền lao tới người khác phòng nhỏ sao?" Ryan có một ít ko vui ngồi xuống, cấp bản thân rót chén nước.
 
 	Nhà là nhà gỗ nhỏ, ko tính quá lớn cũng ko tính quá nhỏ, ở lại hai người là ko thành vấn đề.
 
 	Otreris ko để bụng, nhàn nhạt nói: "Xem ra các ngươi rất ưa thích nơi này, ta còn lo lắng các ngươi những này tâm cao khí ngạo người ở tại loại này hoang vắng hòn đảo nhỏ sẽ ko quen."
 
 	Sajia nói: "Ta thật ko thể tin được, nơi này là hải tặc Sa Hoàng nơi đóng quân, trong lời đồn kia đội giết người ko chớp mắt khát máu cường đạo, lại có thể ở tại như vậy một cái mỹ lệ địa phương."
 
 	"Ngươi thật bất ngờ sao?" Otreris nói: "Maxine cùng nàng rất nhiều bộ hạ đều ưa thích ở tại nơi này, bọn họ ra biển thời điểm là hải tặc, sau khi trở về cùng người bình thường ko cái gì khác biệt. Mà các ngươi nghe nói những kia nghe đồn, rất nhiều cũng chỉ là nghe đồn mà thôi, một số người rất hỉ hoan đưa chuyện khoa trương, mà khoa trương nghe đồn chỉ sẽ trở nên càng lúc càng lạ lùng."
 
 	"Ngươi ý tứ giống như đang nói Sa Hoàng là cái người tốt. Phải ko?" Ryan hỏi.
 
 	Otreris đặc biệt nhẹ nhàng cười, tức ko trả lời cũng ko phủ nhận, hắn chỉ là nói tiếp đi: "Maxine bọn họ nhiều khi đều ko ở nơi này, nàng có khác một cái địa phương làm bọn họ hải tặc dừng lại ở địa. Chẳng qua ta tới nơi này cùng bọn họ ko quan hệ, ta chỉ là muốn hỏi các ngươi, các ngươi còn muốn hay ko muốn báo thù?"
 
 	"Đương nhiên." Đáp lời Ryan.
 
 	Otreris híp mắt nhìn vào bọn họ: "Ngươi trả lời được do dự."
 
 	Ryan nói: "Báo thù quyết tâm, chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ ko thay đổi."
 
 	Otreris than thở một tiếng: "Thiết Huyết dong binh đoàn biến thành hiện tại như vậy, chúng ta bao nhiêu cũng có chút trách nhiệm."
 
 	"Ân? Cái gì ý tứ?" Băng tăng. Sajia đối với hắn có một ít khó hiểu.
 
 	Otreris nói: "Kỳ thật bí mật thuê các ngươi đi trước Mê Ly Chi Vực người chính là chúng ta."
 
 	Sajia, Ryan hai người đều là sững sờ: "Cái gì, là các ngươi! ?"
 
 	"Ko nên tức giận. Nhiệm vụ là chúng ta uỷ thác, chỉ mong ý tiếp thu này hạng nhiệm vụ chính là các ngươi đoàn trưởng, hai ngươi lại ko muốn bả tức giận phát tiết đến ta trên thân."
 
 	Ryan cùng Sajia xác thực tức giận, Thiết Huyết dong binh đoàn sở dĩ sẽ biến thành như vậy, cũng là bởi vì thụ thuê uỷ thác, đi trước Mê Ly Chi Vực, nếu ko có như thế lại thế nào rơi tới này bộ thảm cảnh.
 
 	Sajia hỏi: "Sa Hoàng thủ hạ thực lực như thế cường, vì cái gì lại muốn thuê người khác đi thập đại cấm địa mạo hiểm? Chẳng lẽ là vì tìm kẻ chết thay giúp các ngươi mở đường?"
 
 	Otreris lại ko trả lời, chỉ nói nói: "Đây ko phải các ngươi nên hỏi. Nếu mà muốn báo thù, ta có thể giúp các ngươi?"
 
 	"Chúng ta nghĩ tự tay báo thù, ko nghĩ mượn người khác tay." Ryan nói.
 
 	"Ngươi hiểu lầm." Otreris nói: "Ta ko thích giúp người khác xử lý chuyện riêng, ta nói trợ giúp nói là nhượng các ngươi trở nên càng mạnh."
 
 	"Ngươi có thế để cho chúng ta trở nên càng mạnh?"
 
 	Otreris nói: "Ta ko thể, nhưng có người có thể. Các ngươi đáp ứng, qua vài ngày ta liền mang bọn ngươi đi một cái địa phương, gặp một người, nhưng mà các ngươi muốn nghĩ rõ ràng, gặp qua người kia về sau các ngươi chính là chúng ta người, các ngươi muốn triệt để thoát khỏi Thiết Huyết dong binh đoàn thân phận, trừ này ra chỉ có một con đường chết."
 
 	Sajia nghĩ một chút hỏi: "Nếu mà chúng ta ko thấy người kia đây."
 
 	"Ko thấy cũng có thể." Otreris nói: "Còn nhớ rõ đến thời điểm, ta tại trên thuyền nói với các ngươi qua sao? Đi tới nơi này, các ngươi liền ko có tự do, cả đời chỉ có thể lưu tại nơi này, ko thể ly khai."
 
 	Ryan cùng Saga lẫn nhau nhìn một cái, nghĩ thật lâu sau: "Tốt, chúng ta đáp ứng gia nhập các ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là chờ chúng ta báo thù về sau."
 
 	Otreris đong đưa lắc đầu đứng lên nói: "Các ngươi ko có nói điều kiện quyền lợi. Ta đi, qua vài ngày ta sẽ tới đón các ngươi."
 
 	. . .
 
 	Thánh Bica, Vương đô.
 
 	Hiện tại tình huống, Radut dù ko thể tiếp thu trước mắt bại quả, quan trọng hơn chính là cùng Thần Thánh Ưng Sư đế quốc liên hợp giáp công Ma Nguyệt xác thực rất có phần thắng . Cho nên kinh hai ngày nữa tự hỏi cùng Đỗ An khuyên bảo, Radut cố tình muốn cùng Ma Nguyệt toàn lực một trận chiến, ít nhất phải bả Ma Nguyệt quét về Vulcan dãy núi phía bắc đi.
 
 	Nhưng chuyện này tại lại tại rất nhiều lão đại thần trong miệng nhận được nhất trí phản đối, nói cái gì quốc nội chính cuộc vừa mới ổn định, quốc vương cầm quyền ko lâu sau, địa vị vẫn chưa ổn định, thật sự nên trước ổn định quốc nội, quét dọn phản nghịch, yên ổn nhân tâm.
 
 	Có thể xui khiến Radut chinh chiến Đỗ An cũng có bản thân thuyết pháp, hắn cảm thấy chính bởi vì quốc nội nhân tâm bất ổn, mới nên đối ngoại kịch liệt, dùng chiến tranh phương thức đến tăng mạnh quốc nội thế lực lực ngưng tụ, nhượng cao thấp dân chúng vừa tới đối ngoại.
 
 	Đây cũng là có đạo lý, trong lịch sử mượn từ đối ngoại chiến tranh đến đoàn kết quốc nội, củng cố vương quyền ổn định thí dụ có qua ko ít , ngay lúc ngoại bộ xâm lược sử đắc nhân tâm bất an thời điểm, nội bộ mâu thuẫn cũng có rất nhanh tạm thời chìm xuống . Đương nhiên đại đa số đại thần phản đối với chiến tranh, trong đó còn có một chút cái khác cách nghĩ, Radut tự mình chấp chính sau trắng trợn tẩy trừ Vương đô cùng với quốc nội một ít văn võ quan viên, bổ nhiệm ko ít bản thân thân tín, nhưng Vương đô nội ngoại còn có thật nhiều lúc đầu cũng ko có nước chảy bèo trôi, đi theo thiết huyết thân vương bề tôi, có thể mấy người này mặc dù ko có đi theo Zaleboga, nhưng cũng ko có trung thành Radut. Trên thực tế Zaleboga nắm hết quyền hành thời điểm, bọn họ đều cùng Zaleboga quan hệ mập mờ. Nếu mà lúc này Radut quyết định toàn diện chinh chiến, hơn nữa thành công, tiền tuyến tướng sĩ vinh thu hoạch quân công, tự nhiên là trung thành với Radut, như vậy đến quốc vương Radut ở bên trong có bản thân đề bạt thân tín, ở bên ngoài có trung tâm với hắn binh lính, kia những này trước mắt còn địa vị cao quý, tay cầm quyền hành lão đại thần môn, tự nhiên liền ko có nơi sống yên ổn.
 
 	Chẳng qua trên thực tế người phản đối người mặc dù có địa vị có uy vọng, nhưng cũng ko phải tất cả đại thần đều phản đối, cũng có ko thiếu đối chống đỡ quốc nhục người ủng hộ, mấy người này có chính là công tâm là\vì quốc, cũng ko thiếu có tư tâm, khiến bản thân gia tộc thân thuộc ở trên chiến trường kiến công lập nghiệp, càng có đi theo Đỗ An, dĩ nhiên hình thành nhất phái người ủng hộ.
 
 	Có người chi người nắm giữ phản đối, Radut quyết định đối Ma Nguyệt phát động đại chiến cũng có nhất định sức mạnh, huống chi hắn đánh tâm nhãn trong liền nghĩ mượn này dựng nên bản thân quyền uy. Kỳ thật Radut căn bản ko phải một cái có hùng tài đại lược quân chủ, này theo hắn tự mình chấp chính về sau, đối quốc nội chính cuộc, đối ngoại chiến tranh, đối quân đội phản phục bổ nhiệm, sai phái ko tín nhiệm thái độ liền có thể nhìn ra được. Hắn trước một mực ẩn nhẫn tại Zaleboga bóng mờ ở dưới, là\vì chẳng qua là bảo trụ bản thân tính mệnh, bảo hộ bản thân vương vị, hiện tại nghĩ đối ngoại khai chiến cũng chỉ là nghĩ củng cố bản thân, cũng ko phải thật có cái gì nhìn xa hiểu rộng, có một phen làm.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện