&lt;B&gt;Chương 617 : &lt;BB&gt; đi mà quay lại
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-11 8:09:58 số lượng từ: 2452
 
 	Bướm mặt quỷ bộ dáng tuyệt không tượng cá, đừng nói tượng cá quả thực cùng cá kề bên không đến nửa điểm quan hệ, ngược lại nếu mà không nhìn nó con bướm cánh lời, cũng có vài cái xem là con dơi bộ dáng.
 
 	Nó cánh bướm cũng không phải thật cánh bướm, chẳng qua là tượng con bướm một loại vây cá, chỉnh thể trình màu vàng kim, trên có màu đen vằn, thân thể chỉnh thể trình đen tối màu xám, lưng ở giữa có một đạo màu trắng vằn, bụng vài đạo kim sắc đường vân đống cùng một chỗ, nhìn qua tượng 1 trương tại quỷ dị vi người cười loại gương mặt , cho nên mới có mặt quỷ cá, hay là bướm mặt quỷ xưng hô.
 
 	Bướm mặt quỷ am hiểu độc tố cùng nước kỹ công kích, nó độc tố cũng không có cố định đặc tính, mà là cùng chỗ ăn độc vật độc tính có quan hệ, bình thường đều là vài loại độc tố tổng hợp mà thành. Không chỉ có như thế nó thủy kỹ ma pháp cũng rất lợi hại, mặc dù đơn giản, chiêu thức không hề phồn đa, nhưng lực sát thương cũng không nhỏ.
 
 	Rầm rầm rầm bịch. . . Từng đợt màu lam nhạt ma pháp sóng vận tại bướm mặt quỷ thân tiền(trước) tràn ra, bắn ra thủy tiễn đập xuống đất, 1 đánh liền là 1 cái hố. Ái Lỵ Ti toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn chăm chú những kia chạy như bay tới ma pháp bên trái tránh bên phải thiểm, trong trường hợp tìm được khe hở cũng không chút nào do trước nhảy lên, lấy tay trong đoản đao tiến hành công kích. Mặc dù hắn trên người hắc long lân giáp có thể làm cho nàng coi nhẹ như vậy thủy ma pháp công kích, nhưng mà hắn muốn đoán luyện, hay là tại không có hắc long lân giáp tình huống dưới, bản thân năng lực.
 
 	Công kích Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn ma thú xa không phải chỉ có bướm mặt quỷ, viêm phong, Sử Lai Mẫu, hung con ếch..., đi qua bên cạnh bọn họ thời điểm, đều phát động công kích.
 
 	Viêm phong so thành nhân nắm tay lược đại nhất vòng, nhan sắc trình hồng đáy hoa văn sắc, như nó tên một dạng, am hiểu hỏa diễm ma pháp công kích. Hung con ếch thì có thớt lớn nhỏ, trên lưng trường(dài) có thật nhiều màu tím tuyến độc, chúng nó hành động chậm chạp, nhưng phát động công kích thời điểm lại cực kỳ nhanh chóng, cùng tiểu ma kê một dạng, dùng Sử Lai Mẫu cùng cái khác côn trùng vì ăn.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xổm trên cây, bây giờ bầy quái vật càng lúc càng lớn, so với tiền(trước) quy mô lớn gấp hai không ngừng. Hắn kết tầng tường băng che chở bản thân, nghĩ thầm: "Như vậy nhiều ma thú, chỉ sợ còn có thể không dứt đến. Bọn họ 2 cái sợ rằng không kiên trì được bao lâu, nhất là Hưu Linh Đốn, hắn mặc dù là cao cấp áo vàng ma pháp sư, nhưng hắn không thuộc tính ma pháp kỹ năng tiêu hao ma lực quá lớn. Hơn nữa hắn không có Ái Lỵ Ti như vậy hộ giáp, ma pháp trên lại tấn công lại phòng, cầm cự không được bao lâu."
 
 	Hưu Linh Đốn vài lần lượng tử loạn xạ sau đó, đã có chút ít thở hổn hển, hắn gặp Ái Lỵ Ti đông nhảy lên tây nhảy, hô: "Ái Lỵ Ti, đừng quá chạy xa, đến phía trước ta đến."
 
 	Cũng không biết Ái Lỵ Ti là không nghe thấy, vẫn là không để ý tới, vẫn tại phối hợp quên mình chiến đấu.
 
 	Hưu Linh Đốn liền hô vài tiếng, thấy nàng không trả lời, có một ít khí(giận) úc, pháp trượng huy động gian, 1 đạo ma liều chết đem 1 chỉ núi sói đánh chết, quay đầu lại gian, gặp một mặt bướm mặt quỷ thi xuất(ra) thủy vách tường hướng hắn tập kích tới.
 
 	Thủy vách tường đến tốc chậm chạp, Hưu Linh Đốn không nghĩ lãng phí ma lực ngăn cản chiêu này ma pháp, tiện múa lên bay lên không bứt ra tránh lui, nào biết Ái Lỵ Ti cũng trùng hợp hướng bên này thiểm đến, hai người nhất thời đụng cái đầy cõi lòng. Hưu Linh Đốn chẳng những không có tránh thoát ma pháp, ngược lại bị thủy vách tường vừa lúc đánh trúng, nhất thời bả(nắm) hai người bọn họ đánh bay năm sáu thước.
 
 	"A, đau đau đau đau bi thống. . ." Hưu Linh Đốn bưng lại cằm, răng thiếu chút nữa đều cấp Ái Lỵ Ti đụng nát.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng xoa não đầu đứng lên, tức giận nói: "Ngươi làm gì thế a, không có mắt sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn vừa muốn tức giận, nhưng chung quanh tình huống quá khẩn trương, bận bịu đi ứng phó như ong vỡ tổ nhào lên ma thú, miệng cả giận nói: "Tại sao vậy ngươi, hiểu hay không phối hợp a. Ta là cái ma pháp sư ai, ngươi nên đứng ở ta phụ cận đến hỗ tương tấn công hỗ tương phòng, nào có giống như ngươi vậy bản thân đánh bản thân."
 
 	"Ai cần ngươi lo." Ái Lỵ Ti đao mũi tên trao đổi cũng dần dần thuần thục, nhưng miệng vẫn nói cái không ngừng: "Rõ ràng là ngươi đụng vào ta, còn phản lại lại ta, thiệt thòi ngươi vẫn là cái nam nhân đây. Tiểu nam nhân!"
 
 	"Ta tiểu nam nhân?" Hưu Linh Đốn khó thở, hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi, ta hảo nam bất hoà nữ đấu."
 
 	Ái Lỵ Ti không cam lòng yếu thế: "Cắt, ta mỹ nữ ko chọc cầm thú."
 
 	"Ngươi nói ai cầm thú?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ta nói đúng là ngươi. Tử sắc lang, chết cầm thú!"
 
 	Hưu Linh Đốn trả lời lại một cách mỉa mai: "Muốn vóc người không vóc người, có khuôn mặt ko khuôn mặt, liền ngươi còn tự xưng mỹ nữ, mỹ hầu còn kém không nhiều."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti tức giận đến oa oa kêu to, ma thú cũng không giết, nhảy đến Hưu Linh Đốn trên người liền đi đấm hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Này 2 cái ngu ngốc, tại cái này thời điểm đã đánh nhau." Hắn vừa định bả(nắm) Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn hai người khuyên khai mở, chợt nghe phía sau có người tới, quay đầu lại nhìn lên là Phí Luân cùng Ngải Tư.
 
 	Phí Luân hai người vội vàng chạy tới, gặp đầy khắp núi đồi, mảng lớn ma thú đều ở bạo động, trong lòng thầm nghĩ không tốt, còn không đợi hắn hai áp vào, chợt thấy người trước mắt ảnh vụt qua.
 
 	"Ngải Tư, Phí Luân hai vị đại ca, các ngươi tại sao lại trở về tới?"
 
 	Ngải Tư lau một cái trên mặt nước mưa, nhìn rõ ràng người trước mắt là Băng Trĩ Tà, nhân tiện nói: "Chúng ta là quay về nói cho các ngươi biết. . . Nói cho các ngươi biết. . ." Hắn nói được một nửa, mới phát hiện vài chục mét ngoài bầy quái vật trong, ẩn ẩn có thể thấy được Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn hai người tại bên trong bập bùng, không khỏi dọa nhảy lên: "Hắn. . . Bọn họ làm sao sẽ thân hãm ma thú đội trong? Này có thể nguy hiểm."
 
 	Phí Luân lại nhìn ra mánh khóe, tâm niệm chuyển động, thở dài: "Xem ra chúng ta đến không." Hắn đối Băng Trĩ Tà nói: "Vốn chúng ta là qua tới đề tỉnh các ngươi, mỗi gặp đầu tháng cuối tháng mưa xuống thời điểm, phụ cận hải vực trong mặt quỷ cá biết bay đến lục địa đi lên vồ, muốn khiến ngươi cẩn thận một chút, hiện tại xem ra không cần thiết."
 
 	Băng Trĩ Tà mỉm cười: "Ta đều đã nói, chúng ta có năng lực ứng phó bản thân khó khăn gặp phải, chẳng qua vẫn là cám ơn các ngươi."
 
 	Ngải Tư nhìn trong chốc lát, hỏi: "Phí Luân, chúng ta trả lại sao? Muốn không phải là cùng bọn họ cùng đi chứ, xem bọn hắn bộ dáng dường như thật có thể đả bại con quái vật kia đây, ta nghĩ đi nhìn một cái."
 
 	Phí Luân vẫn là có chút sợ hãi, hắn trước kia tận mắt nhìn đến qua con quái vật kia, nhưng lại chiến đấu qua, hắn đối nó quái vật lực lượng lại rõ ràng chẳng qua, thôn trong đầu tốt nhất vài cái hộ vệ đều chết ở quái vật kia thủ hạ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Yên tâm đi, ta sẽ bảo hộ các ngươi." Nếu đổi lại trước kia, nói như vậy hắn tuyệt kế nói không nên lời, nhưng hiện tại. . . Mặc dù hắn đối con quái vật kia lực lượng mạnh bao nhiêu cũng không biết, nhưng lại cường lại có thể cường đi nơi nào, hắn có tin tưởng có thể đối phó.
 
 	"Ngươi bảo hộ chúng ta?" Phí Luân nhìn trước mắt tiểu tử, mặc dù tại thôn trong chữa trị ma pháp trận thời điểm, hắn cũng cảm giác được này tóc trắng tiểu tử dường như cũng là 1 cái kinh nghiệm phong phú ma pháp sư, nhưng cũng không rõ ràng lắm cụ thể thực lực thế nào.
 
 	Băng Trĩ Tà không thèm nói, chuyên tâm nhìn đến Ái Lỵ Ti chiến đấu.
 
 	Phí Luân rút ra chiến đao nói: "Ngải Tư, chúng ta cũng gia nhập chiến đấu đi. Xem bọn hắn 2 cái đánh cho như thế hăng say, ta tâm lí cũng ngứa."
 
 	"Tốt." Ngải Tư không bằng(chờ) Phí Luân, dẫn đầu tiến tới, đồng thời hai tay hợp tế, gọi ra thủ hộ ma thú.
 
 	Ngải Tư thủ hộ là một cái màu xanh hoàng phải điện cá chình, đối với trung cấp chiến sĩ nói đến, có thể đem thủ hộ thuộc tính bám vào tại từ bản thân chiến khí tiến tới hành công kích, uy lực muốn tăng mạnh không lên. Một trận chiến 1 ma, trên đất không còn, tại chiến thuật trên có thể hình thành công thủ góc bù, như vậy phối hợp tại lính đánh thuê bên trong thập phần thông thường.
 
 	Phí Luân dựng lên ngăn cản thì là 1 chỉ đường kính 4 m nhiều màu nâu nham thạch rùa lớn. Nham thạch rùa lớn cũng không phải hải dương ma thú, nó sinh hoạt tại núi đá địa khu, thân thể vừa dày vừa nặng cao lớn, mai rùa tượng dứa da, có thật nhiều nham thạch nhọn(the thé) đỏ quạch. Loại này mai rùa là nham thạch rùa lớn quy keo dán cùng nham thạch bột phấn hỗn hợp nham vỏ, chẳng những độ cứng thập phần cứng rắn, hơn nữa trưởng thành nham thạch rùa lớn mai rùa có thể dày đến nửa thước, nhậm(mặc) ngươi lên mặt thiết chùy tại nó trên người gõ cái mấy ngày mấy đêm cũng gõ ko vỡ.
 
 	Điện cá chình cũng không tính cái gì, tại hải dương trong thường xuyên có thể nhìn thấy, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti tại Thủy Vân khe suối thời điểm, mây nước sương mù trong cũng có biến chủng nước sâu điện cá chình. Nhưng nham thạch rùa lớn lại là 1 chỉ hiếm thấy gia hỏa, mặc dù nó chẳng qua thuộc về quần chúng giai tầng tứ giai ma thú, nhưng nó phòng hộ lực liền một loại địa tẩu long đều không làm gì được nó. Nó am hiểu khí hậu song hệ ma pháp, hơn nữa trời sinh có bả(nắm) khí hậu song nguyên tố hỗn hợp năng lực, có thể thi triển ra hỗn hợp ma pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nhìn trong chốc lát, lắc đầu: "Ái Lỵ Ti trở nên so trước kia tự mãn."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 617 : &lt;BB&gt; chân núi ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-20 20:08:26 số lượng từ: 2146
 
 	Bướm mặt quỷ bộ dáng tuyệt không tượng cá, đừng nói tượng cá quả thực cùng cá kề bên không đến nửa điểm quan hệ, ngược lại nếu mà không nhìn nó con bướm cánh lời, cũng có vài cái xem là con dơi bộ dáng.
 
 	Nó cánh bướm cũng không phải thật cánh bướm, chẳng qua là tượng con bướm một loại vây cá, chỉnh thể trình màu vàng kim, trên có màu đen vằn, thân thể chỉnh thể trình đen tối màu xám, lưng ở giữa có một đạo màu trắng vằn, bụng vài đạo kim sắc đường vân đống cùng một chỗ, nhìn qua tượng 1 trương tại quỷ dị vi người cười loại gương mặt , cho nên mới có mặt quỷ cá, hay là bướm mặt quỷ xưng hô.
 
 	Bướm mặt quỷ am hiểu độc tố cùng nước kỹ công kích, nó độc tố cũng không có cố định đặc tính, mà là cùng chỗ ăn độc vật độc tính có quan hệ, bình thường đều là vài loại độc tố tổng hợp mà thành. Không chỉ có như thế nó thủy kỹ ma pháp cũng rất lợi hại, mặc dù đơn giản, chiêu thức không hề phồn đa, nhưng lực sát thương cũng không nhỏ.
 
 	Rầm rầm rầm bịch. . . Từng đợt màu lam nhạt ma pháp sóng vận tại bướm mặt quỷ thân tiền(trước) tràn ra, bắn ra thủy tiễn đập xuống đất, 1 đánh liền là 1 cái hố. Ái Lỵ Ti toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn chăm chú những kia chạy như bay tới ma pháp bên trái tránh bên phải thiểm, trong trường hợp tìm được khe hở cũng không chút nào do trước nhảy lên, lấy tay trong đoản đao tiến hành công kích. Mặc dù hắn trên người hắc long lân giáp có thể làm cho nàng coi nhẹ như vậy thủy ma pháp công kích, nhưng mà hắn muốn đoán luyện, hay là tại không có hắc long lân giáp tình huống dưới, bản thân năng lực.
 
 	Công kích Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn ma thú xa không phải chỉ có bướm mặt quỷ, viêm phong, Sử Lai Mẫu, hung con ếch..., đi qua bên cạnh bọn họ thời điểm, đều phát động công kích.
 
 	Viêm phong so thành nhân nắm tay lược đại nhất vòng, nhan sắc trình hồng đáy hoa văn sắc, như nó tên một dạng, am hiểu hỏa diễm ma pháp công kích. Hung con ếch thì có thớt lớn nhỏ, trên lưng trường(dài) có thật nhiều màu tím tuyến độc, chúng nó hành động chậm chạp, nhưng phát động công kích thời điểm lại cực kỳ nhanh chóng, cùng tiểu ma kê một dạng, dùng Sử Lai Mẫu cùng cái khác côn trùng vì ăn.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xổm trên cây, bây giờ bầy quái vật càng lúc càng lớn, so với tiền(trước) quy mô lớn gấp hai không ngừng. Hắn kết tầng tường băng che chở bản thân, nghĩ thầm: "Như vậy nhiều ma thú, chỉ sợ còn có thể không dứt đến. Bọn họ 2 cái sợ rằng không kiên trì được bao lâu, nhất là Hưu Linh Đốn, hắn mặc dù là cao cấp áo vàng ma pháp sư, nhưng hắn không thuộc tính ma pháp kỹ năng tiêu hao ma lực quá lớn. Hơn nữa hắn không có Ái Lỵ Ti như vậy hộ giáp, ma pháp trên lại tấn công lại phòng, cầm cự không được bao lâu."
 
 	Hưu Linh Đốn vài lần lượng tử loạn xạ sau đó, đã có chút ít thở hổn hển, hắn gặp Ái Lỵ Ti đông nhảy lên tây nhảy, hô: "Ái Lỵ Ti, đừng quá chạy xa, đến phía trước ta đến."
 
 	Cũng không biết Ái Lỵ Ti là không nghe thấy, vẫn là không để ý tới, vẫn tại phối hợp quên mình chiến đấu.
 
 	Hưu Linh Đốn liền hô vài tiếng, thấy nàng không trả lời, có một ít khí(giận) úc, pháp trượng huy động gian, 1 đạo ma liều chết đem 1 chỉ núi sói đánh chết, quay đầu lại gian, gặp một mặt bướm mặt quỷ thi xuất(ra) thủy vách tường hướng hắn tập kích tới.
 
 	Thủy vách tường đến tốc chậm chạp, Hưu Linh Đốn không nghĩ lãng phí ma lực ngăn cản chiêu này ma pháp, tiện múa lên bay lên không bứt ra tránh lui, nào biết Ái Lỵ Ti cũng trùng hợp hướng bên này thiểm đến, hai người nhất thời đụng cái đầy cõi lòng. Hưu Linh Đốn chẳng những không có tránh thoát ma pháp, ngược lại bị thủy vách tường vừa lúc đánh trúng, nhất thời bả(nắm) hai người bọn họ đánh bay năm sáu thước.
 
 	"A, đau đau đau đau bi thống. . ." Hưu Linh Đốn bưng lại cằm, răng thiếu chút nữa đều cấp Ái Lỵ Ti đụng nát.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng xoa não đầu đứng lên, tức giận nói: "Ngươi làm gì thế a, không có mắt sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn vừa muốn tức giận, nhưng chung quanh tình huống quá khẩn trương, bận bịu đi ứng phó như ong vỡ tổ nhào lên ma thú, miệng cả giận nói: "Tại sao vậy ngươi, hiểu hay không phối hợp a. Ta là cái ma pháp sư ai, ngươi nên đứng ở ta phụ cận đến hỗ tương tấn công hỗ tương phòng, nào có giống như ngươi vậy bản thân đánh bản thân."
 
 	"Ai cần ngươi lo." Ái Lỵ Ti đao mũi tên trao đổi cũng dần dần thuần thục, nhưng miệng vẫn nói cái không ngừng: "Rõ ràng là ngươi đụng vào ta, còn phản lại lại ta, thiệt thòi ngươi vẫn là cái nam nhân đây. Tiểu nam nhân!"
 
 	"Ta tiểu nam nhân?" Hưu Linh Đốn khó thở, hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi, ta hảo nam bất hoà nữ đấu."
 
 	Ái Lỵ Ti không cam lòng yếu thế: "Cắt, ta mỹ nữ ko chọc cầm thú."
 
 	"Ngươi nói ai cầm thú?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ta nói đúng là ngươi. Tử sắc lang, chết cầm thú!"
 
 	Hưu Linh Đốn trả lời lại một cách mỉa mai: "Muốn vóc người không vóc người, có khuôn mặt ko khuôn mặt, liền ngươi còn tự xưng mỹ nữ, mỹ hầu còn kém không nhiều."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti tức giận đến oa oa kêu to, ma thú cũng không giết, nhảy đến Hưu Linh Đốn trên người liền đi đấm hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xổm trên cây lẩm bẩm nói: "Bọn họ như thế nào đã đánh nhau?"
 
 	Lúc này, Phí Luân cùng Ngải Tư mạo vũ chạy tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm thấy kỳ quái, nhảy xuống hỏi: "Các ngươi tại sao lại quay về?"
 
 	"Chúng ta là nghĩ đến nói cho các ngươi biết. . ." Ngải Tư lau một cái trên mặt nước, phát hiện Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đã tại bầy quái vật trong đã đánh nhau, đầu tiên là cả kinh, sau đó thở dài một cái nói: "Chúng ta là tưởng(nghĩ) nói cho ngươi biết cái này thời kì mưa xuống, hải lý mặt quỷ cá biết bay lên bờ vồ, tưởng(nghĩ) khuyên ngươi lần sau lại đến, chính là vẫn là đã tới chậm."
 
 	"Cám ơn." Băng Trĩ Tà chỉ nói một câu như vậy, sau đó quay đầu tiếp tục chú ý Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti.
 
 	Chạng vạng, hết mưa rồi, lá cây trên lưu lại nước mưa thỉnh thoảng nhỏ đến, nhỏ giọt tại cây dưới nghỉ ngơi thân thể trên.
 
 	Hưu Linh Đốn nhéo nhéo ướt đẫm y phục, muốn cho Băng Trĩ Tà dùng ma pháp giúp hắn bả(nắm) trên người hong khô, có thể lời nói đến bên miệng lại nuốt trở về, hắn biết Băng Trĩ Tà sẽ không làm loại sự tình này.
 
 	Phí Luân lấy được ba lô, cấp mọi người lên 1 điểm dược, Ngải Tư thì bả(nắm) mang bên mình bầu rượu cấp mọi người chia điểm. Nơi này mặc dù là phía nam, có thể tất nhiên là đầu mùa xuân tiết(mùa), dưới hoàn mưa gió thổi qua, vẫn là quái lạnh.
 
 	Hưu Linh Đốn lại lần nữa đem ma pháp bào mặc vào: "Hoàn hảo những ma thú kia cũng không phải rất mạnh, liền là số lượng nhiều lắm, chẳng qua hoàn hảo chúng ta lao tới."
 
 	Ái Lỵ Ti lộng lấy bản thân ướt dầm dề tóc, cười nói: "Nếu không trốn nữa đi ra, ngươi muốn tại bầy quái vật trong kêu to cứu mạng "
 
 	Hưu Linh Đốn cũng kô phải phủ nhận, nhưng rất mất hứng, ăn một ít thuốc giải độc, lại đi xử lí trên người miệng vết thương đi.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi Ngải Tư, Phí Luân nói: "Các ngươi quay về là dự định cùng chúng ta cùng đi núi trên tìm kia chỉ ma thú sao?"
 
 	"Không không, ta lại không muốn đi chịu chết." Ngải Tư đạo
 
 	Phí Luân gật đầu: "Ta dựng lên ngăn cản nói không sai, các ngươi có lẽ có năng lực đối phó nó, hai chúng ta chỉ sẽ liên lụy các ngươi. Hiện tại đã đến chân núi, chúng ta làm dẫn đường nhiệm vụ đã hoàn thành, lên tới ngọn núi này đỉnh liền có thể thấy được tên kia sào huyệt, chúc các ngươi vận may, chúng ta cần phải trở về."
 
 	Phí Luân bọn họ nói đi là đi.
 
 	Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, Ái Lỵ Ti nhìn một chút sắc trời: "Thiên(ngày) cũng sắp tối, chúng ta khẩn trương đi lên mới được."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Bầu trời tối đen về sau liền không dễ làm, thời điểm chiến đấu đối với ta bất lợi nha."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không quan hệ, chiến đấu chung quy sẽ không đều có lợi. Như lần trước chúng ta tại Mê vụ rừng rậm, như thế bất lợi tình huống dưới, cũng không đã tới sao? Tại nghịch cảnh trong mới có phát triển."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Có lẽ ngươi nên ngẫm lại không muốn trưởng thành được quá nhanh."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Hưu Linh Đốn đánh giá Ái Lỵ Ti, cười nhẹ một tiếng: "Ngươi nếu phát dục được quá nhanh, Băng Trĩ Tà sợ rằng không có cái kia tự chủ, hắc hắc."
 
 	Ái Lỵ Ti đỏ mặt lên: "Nhàm chán."
 
 	. . .
 
 	( cảm thấy không viết xong, thay đổi, buổi tối còn có chương một . )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 618 : &lt;BB&gt; quái hương ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-23 19:15:33 số lượng từ: 2912
 
 	Có lẽ là nhận đến đỉnh núi kia chỉ không biết ma thú uy hiếp, tiến vào đảo trên đỉnh cao nhất về sau, phụ cận ma thú trở nên thiếu, dọc theo đường đi không có nhận đến quá lớn uy hiếp, không tốn bao lâu cũng sắp leo đến đỉnh núi.
 
 	Lúc này chung quanh bay tới một trận mùi thơm ngát.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Các ngươi nghe thấy được không có, trước ta nghe thấy được đúng là loại này mùi."
 
 	Mùi rất nhạt, lại rất rõ ràng.
 
 	Ái Lỵ Ti nghe nghe, nói: "Thật sự có một cỗ nhàn nhạt, thật kỳ quái, là vật gì tỏa ra."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cảm thấy có chút kỳ quái, dưới quá lớn mưa sau đó, không khí trong đại đa số thực vật, động vật mùi đều sẽ bị nước mưa súc điệu, nhưng này chủng mùi lại như cũ rất rõ ràng.
 
 	"Chúng ta tìm xem đi."
 
 	Ba người nghe mùi tìm trong chốc lát, rất nhanh tại một chỗ ko có cây mộc trống trải bãi cỏ trên tìm được rồi mùi nguồn gốc. Mùi lại là theo mấy khối phân và nước tiểu trong lộ ra tới.
 
 	Ái Lỵ Ti vừa sợ lại cơ, lại là buồn cười nói: "Thật có ý tứ, ta bây giờ mới biết nguyên lai thế giới trên phân và nước tiểu cũng có hương."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này không có cái gì kỳ quái đâu, đối với nhân loại thối gì đó đối những sinh vật khác có thể là hương, ngược lại cũng là giống nhau. Thế giới to lớn không thiếu cái lạ, ngươi không muốn quá đại kinh tiểu quái."
 
 	Ái Lỵ Ti ngẫm lại, cảm thấy cũng có đạo lý, chán ghét ruồi bọ liền ưa thích thối béo phệ(phân).
 
 	Băng Trĩ Tà tìm đến một cây cành cây, kéo lá cây sau rút bạt kia mấy khối phân và nước tiểu.
 
 	Phân và nước tiểu rất lớn, mỗi một đoàn chừng 2 3 m đường kính, nhan sắc trình vải thô màu vàng còn mang chút màu xanh, lúc này bị mưa to thấm đẫm tách ra ko ít, đã thành 1 nồi hi thang.
 
 	Ái Lỵ Ti nhíu mày nói: "Ơ! Sư phó ngươi làm gì nha, liền tính(cho dù) béo phệ(phân) là hương, có thể nó cũng là béo phệ(phân) nha, có cái gì vui vẻ."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng kỹ càng quan sát khởi(dậy) những kia phân và nước tiểu đến, miệng đối Ái Lỵ Ti nói: "Vậy cũng không nhất định. Ngươi nhớ rõ tại luyện kim thuật sĩ quê hương sao? Ngươi không phải cũng dùng con dơi phân và nước tiểu 'Dạ minh cát' luyện qua kim sao, hơn nữa 'Dạ minh cát' còn có thể chế thuốc, là rất hữu dụng."
 
 	Băng Trĩ Tà bạt lộng lấy cành cây, theo phân và nước tiểu trong lấy ra một ít toái xương, thực vật sợi cùng với màu hồng tiểu viên bi dạng gì đó.
 
 	"Ơ." Hưu Linh Đốn phát ra một tiếng ngạc nhiên thanh âm: "Nguyên lai là như vậy."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng ngồi xổm xuống đi nghiên cứu những kia phân, hỏi: "Cái gì như vậy như vậy, biết rõ ta không hiểu mấy cái này, có thể hay kô nói rõ hơn một chút."
 
 	Hưu Linh Đốn chỉ vào phân và nước tiểu nói: "Này một đoàn phân và nước tiểu cũng không phải thiên nhiên liền là hương, thấy vài miếng không có tiêu hoá sạch sẽ thảo diệp sao? Mùi liền là chúng nó lộ ra tới."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được có thực vật được ăn, lại bị lôi ra đến cư nhiên còn là hương, không khỏi hết sức tò mò, hỏi: "Đây là cái gì thực vật? Thế giới trên còn có như vậy đồ vật."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đây không phải thực vật, mà là một loại ma thú thi thể, tên là Hải Mạn Đức Đạo Hương tiểu yêu."
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn gật đầu nói: "Trước ta cảm giác mùi thơm này có chút lạ, nhưng tâm lí lại cảm thấy có một ít quen thuộc. Nguyên lai là bị ma thú ăn vào bụng lại lôi ra đến, khiến(cho) nó mùi cùng cái khác mùi lẫn lộn tại 1 chỗ phát sinh thay đổi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Biển. . . Biển cái gì hương tiểu yêu?"
 
 	"Hải Mạn Đức Đạo Hương tiểu yêu."
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti hỏi: "Cái này Hải Mạn Đức Đạo Hương tiểu yêu là cái gì dạng a, trên người còn dài ra lá cây, là thực vật hệ sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Tại (( ma thú sách tranh )) trong nó là thuộc về thực vật hệ, bộ dáng cùng rơm rạ rất giống, chủ yếu sinh hoạt tại đại lục phía nam nhiệt đới cùng á nhiệt đới địa khu. Cụ thể nói không rõ lắm, ngươi về sau có cơ hội thấy được, hoặc là trở về nhìn (( ma thú sách tranh )) liền biết rõ."
 
 	Ái Lỵ Ti đầu trong hiện ra Hải Mạn Đức Đạo Hương tiểu yêu bộ dáng, đảo(ngã) cũng cảm thấy có vài phần ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà xem là lầm bầm lầu bầu nói câu: "Kỳ quái."
 
 	"Cái gì kỳ quái a sư phó, có cái gì kỳ quái." Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Giống như chúng ta muốn tìm không biết ma thú bị thương, hoặc là sinh bệnh."
 
 	"Ơ, làm sao ngươi biết." Cái này Hưu Linh Đốn cũng cơ, nhìn trên mặt đất phân và nước tiểu nói: "Ngươi nói đây là tên kia phân và nước tiểu?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vô cùng có khả năng. Tượng như vậy một đại đội phân và nước tiểu hiển nhiên không phải một cái nhỏ ma thú lưu lại, nhất định là cái đại gia hỏa, cái đó và các thôn dân nói rất giống. Nếu như là cái khác khổng lồ ma thú lưu lại, có chút rất không có khả năng, ngươi nghĩ, từ chúng ta lên này cao nhất ngọn núi tới nay, cơ bản không gặp được cái gì tượng dạng ma thú, núi trên thật còn có như vậy một cái lớn ma thú lời, nên sớm bị giết hoặc là bị đuổi đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nghe Băng Trĩ Tà phân tích được rất có đạo lý, liên tục gật đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là, làm sao ngươi biết nó bị thương hoặc là ngã bệnh đây?"
 
 	"Đây là ngươi sư phó suy đoán." Hưu Linh Đốn nói: "Hải Mạn Đức Đạo Hương tiểu yêu có rất cao dược dùng giá trị, nó chẳng những có thể trị liệu nội ngoại thương, còn có nhất định giảm đau cập trị liệu bệnh bệnh dịch hiệu quả."
 
 	Băng Trĩ Tà dùng cành cây rút ra những kia màu hồng tiểu viên bi nói: "Hơn nữa ngươi xem đây là cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn kỹ càng nhìn nhìn: "Cái này. . . Cái này hình như là. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Là Bối Loa Sam quả hạt. Bối Loa Sam quả hạt, hột là làm thuốc mê thường dùng phẩm, thực tế tại phía nam lính đánh thuê cùng y viện bên trong thường xuyên dùng đến Bối Loa Sam giải(trừ) tễ thuốc. Mặc dù thế giới trên nào đó chút ít ma thú cũng chuyên dùng nào đó chút ít đặc thù hoặc là có độc gì đó vì ăn, nhưng ta nghĩ nó càng có thể là bởi vì bị thương hoặc là ngã bệnh mới ăn mấy thứ này, nói không chắc nó đi tới cái đảo trên chiếm cứ không đi, cũng không phải ngẫu nhiên, liền là đến dưỡng thương dưỡng bệnh."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ thầm này thì càng ghê gớm, núi trên không biết ma thú có thương tích có bệnh, còn bả(nắm) tiểu ma thôn, bả(nắm) toàn bộ thôn tai họa thành cái này bộ dáng, nếu không thương không bệnh còn phải.
 
 	Băng Trĩ Tà bỏ xuống quấy phân côn đứng lên nói: "Chẳng qua mấy cái này đều là của ta cá nhân phỏng đoán, cụ thể có phải như vậy hay không, chúng ta vẫn là đến núi trên chuyện này nói sau. Bây giờ sắc trời đã nhanh tối, không muốn kéo thời gian quá dài, ta còn muốn có thể tại khuya hôm nay chạy về thôn nghỉ ngơi chứ."
 
 	"Ân."
 
 	Ba người lại lần nữa ra đi, khoảng chừng chừng mười phút đồng hồ liền bò tới đỉnh núi.
 
 	Đỉnh núi rất lớn, co cây rừng, còn có một mảnh đất trống trải, phụ cận có rất nhiều đá ngầm, có lớn có nhỏ, cao có thấp có, trong đó có một khối rất cao đại đá ngầm miếng, như núi trên chi núi. Đá ngầm núi mặt núi bối(lưng) uyên, dưới có 1 cái rất trống trải đại động, cái động khẩu chiều rộng cao chừng có hai mươi mấy gạo(mét), đây chính là thôn trong người theo như lời không biết ma thú sào huyệt.
 
 	Cái động khẩu mặc dù rộng lớn, nhưng bây giờ sắc trời đã tối, hơn nữa động ngạch đá ngầm tiền(trước) đột, che đậy ánh sáng, thấy không rõ động sâu đậm, chỉ có thể nhìn đến tối như mực một mảnh. Chẳng qua nghĩ đến huyệt động cũng sẽ không rất sâu, bởi vì đá ngầm núi sau lưng liền là vách đá dựng đứng, là tiểu ma đảo 1 cái vịnh.
 
 	Đến nơi này, Hải Mạn Đức Đạo Hương tiểu yêu mùi thì càng thêm dày đặc, hiển nhiên phụ cận có rất nhiều không biết ma thú lưu lại phân và nước tiểu. Ba người trốn tại trong rừng cây, cũng không có dễ dàng tiến lên, mà là thương lượng trước một trận.
 
 	Hưu Linh Đốn vừa ăn ngắt trái cây, vừa nói: "Uy, tiểu lão đầu, ngươi có cái gì đối phó này tri ma thú biện pháp?"
 
 	Tiểu lão đầu đương nhiên là chỉ Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà tóc trắng, hơn nữa giỏi về tâm kế, tựa như 1 cái giảo quyệt giảo hoạt lão nhân, liền nhất thời hưng khởi, vừa mới(vặn) cấp khởi(dậy) cái này ngoại hiệu.
 
 	Ái Lỵ Ti rất không hài lòng hắn như vậy xưng hô bản thân sư phó, đập hắn một cái.
 
 	Băng Trĩ Tà lại không như thế nào để ý, mà là nhìn về phía Ái Lỵ Ti hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"
 
 	"Ta? Ta. . ." Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nhìn cảnh vật chung quanh nói: "Phía trước đất trống rất lớn, muốn vây công 1 chỉ ma thú rất thuận tiện. Chẳng qua thôn trong người nói qua nó rất cự đại còn có thể phi, tại gò đất trên cùng nó chiến đấu chúng ta có thể sẽ rất có hại. Bắt nó dẫn đến, tránh tại rừng cây trong cùng nó đánh du kích có thể sẽ rất tốt. Hơn nữa nó biết bay, cự ly xa ma pháp cùng cung tên công kích sẽ trở thành chủ yếu tấn công thủ đoạn, co cây rừng làm che giấu, sẽ càng có cảm giác an toàn."
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu nói: "Tránh tại rừng cây trong ta nhìn cũng không tốt lắm, này chỉ ma pháp am hiểu cái gì không am hiểu cái gì, chúng ta không phải rất rõ ràng, chỉ là theo thôn dân cùng Phí Luân, Ngải Tư tại miệng hiểu rõ đến một ít tình huống. Mặc dù trước vừa mới(vặn) dưới qua mưa không lâu sau, nhưng mà kia chỉ ma thú nếu mà hội(sẽ) phóng hỏa, chúng ta trốn vào rừng cây, ngược lại sẽ lâm vào bất lợi khốn cảnh. Lại nói này phiến rừng cây cũng không phải rất lớn, không hề cùng núi dưới đại cánh rừng tương liên, mà không biết ma thú thân thể cự đại, ta nghĩ nó nên có năng lực dễ dàng san bằng một rừng cây nhỏ. Còn có một chút, vạn nhất rừng cây trong nếu là có cái gì cái khác ma thú tại chúng ta tránh né thời điểm bị chọc tới, vậy phiền toái hơn. Dù quản phụ cận ma thú biến thiếu, cái này khả năng tính không lớn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp Hưu Linh Đốn cân nhắc được càng chu đáo, đè qua bản thân, có chút mất hứng, nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nghĩ, con ma thú này hình thể cự đại, chúng ta dứt khoát ngăn ở cái động khẩu đánh nó. Khiến(cho) nó hình thể khổng lồ ưu thế, cùng có thể bay sở trường hoàn toàn không phát huy ra được."
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà trong lòng hai người khẽ động, như thế 1 cái rất không tệ cách nghĩ, chẳng những nghênh ngang tránh đoản, còn hạn chế đối phương ưu thế.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn về phía này tòa đá ngầm núi, này thân núi có chút khổng lồ, chừng hai mươi thước rộng đích sơn động vẻn vẹn chiếm thân núi 10 phần trong đó 1 phần không đến, mà thân núi trên đá ngầm, nham thạch lẫn nhau chi chít cùng một chỗ thập phần chắc chắn, nếu có thể bả(nắm) không biết ma thú vây ở sơn động trong đánh, xác thực là cái không thể tốt hơn tuyển chọn.
 
 	Ái Lỵ Ti gần nhất có một ít kiêu ngạo, nhưng mà đối với người khác đưa ra biện pháp tốt hơn, vẫn là rất bội phục, không khỏi hỏi: "Có thể làm đến sao? Sơn động lớn như vậy, chúng ta 2 cái có thể ngăn chặn cái động khẩu sao? Sư phó của ta đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ta nghĩ hắn khả năng không quá sẽ xuất thủ đi."
 
 	Hưu Linh Đốn trầm ngâm chốc lát, không lại nói chuyện. Đây thật là cái chỗ khó, nếu mà không thể bả(nắm) không biết ma thú dồn ép trong động, cái này chiến thuật cũng không có biện pháp hoàn thành. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện