Chương 1249: Thánh ma cuộc chiến đỉnh ngọn núi so đấu Ⅱ
  
  	Ati Mitt mặc dù đở mộ bày công kích, nhưng một loại dị thường cảm giác lại tập lên trong lòng: "Á, đây là, uy hiếp sao?"
  
  	Cái gọi là uy hiếp, chính là một loại người khác cảm giác sợ hãi, ở ma pháp trong có chút ít ma pháp có loại năng lực này, trong thiên nhiên rộng lớn các loài ma thú có năng lực có thể làm cho người sinh ra cảm giác sợ hãi cũng có không ít, nhất là Long Tộc không ít cũng đều có trời sanh lực uy hiếp.
  
  	Sợ hãi là người nội tâm cảm giác, từng cái sống sờ sờ người đều có nội tâm sở sợ hãi địa phương, chỉ cần có cái nhược điểm này, uy hiếp là có thể sinh ra ảnh hưởng, kích thích sợ hãi. Mà tâm trí càng Kiên Cường người, càng có thể không bị uy hiếp ảnh hưởng, nhưng này đồng thời cũng nhìn thích ra uy hiếp đối tượng là ai. Mà mộ bày một cái Long quyền trung chẳng những có uy hiếp hiệu quả, hơn nữa còn hết sức mãnh liệt, đúng như Cự Long sinh linh giống nhau!
  
  	Ở tuyệt Long chi văn, một quyền này đã đối với Ati Mitt sinh ra ảnh hưởng, vẻn vẹn quản tâm trí của hắn hết sức Kiên Cường, loại này ảnh hưởng tạm thời chưa đủ lớn, nhưng vẻ mặt trong lúc đã mơ hồ hiện ra do dự, kiêng kỵ dấu hiệu, ra chiêu cũng không giống lúc trước như vậy kiên quyết rồi.
  
  	Bên cạnh cách nhau ngoài ngàn mét, thanh sư tử. Giận Kya giận chiến Hàn Băng người điên. Tư Phất Đặc, song phương cũng còn không giải phong biến hóa, nhưng xuất thủ đã đến cực hạn, chiêu chiêu hơi lạnh thấu xương, chiêu chiêu sấm rung chớp giật!
  
  	"Ngươi còn không giải phong sao? Không gọi ra ngươi thủ hộ sao?" Tư Phất Đặc Lăng Không nhất thương đánh xuống, chấn đến phải giận Kya hai đầu gối ngồi xuống, mặt đất sụp đổ. Hắn dựa vào thuộc tính ưu thế đã chiếm được thượng phong, lấy đả thương đổi lại đả thương có được kết quả, là giận Kya trên người vết thương chồng chất!
  
  	"Ngươi không giải thích được phong sẽ làm cho ta giải phong, đó không phải là chứng minh ta thua? Cho nên ở ngươi trước giải phong lúc trước, muốn ta giải phong, không thể nào!" Giận Kya giơ kích đở địch nhân Hàn Băng chi súng, trống rỗng ngồi đầu gối, hai chân tựa như hai cây đứng thẳng trụ vững vàng đinh ổn trên mặt đất: "Coi như là thuộc tính tương khắc, ta cũng muốn chiến thắng ngươi, Shengbikeya kỵ sĩ làm sao có thể sẽ thua bởi Ma Nguyệt người?" Hắn trường kích đẩy, một tay khiêu vũ kích xoay tròn: "Lôi Đình khiêu vũ. Phong Lôi đánh!"
  
  	"Tựa tin, thật cuồng vọng!" Bị đẩy trên không trung Tư Phất Đặc dựa thế lại đánh xuống nhất thương: "Nhiếp chi cắn. Đại bão tuyết!"
  
  	Chói mắt lôi quang, cực đông lạnh băng hàn, kích, súng hạ ăn ảnh giao. Ầm ầm bộc vang, điện thiểm tứ phương, băng triệt đất đai!
  
  	Đồng thời, lại là một phương, vừa một mảnh chiến trường. Mất đi thủ hộ Vader Mira tế ra ám chi lĩnh vực. Độc đối với Charles cùng hertz nhiều hai người. Charles lấy ám đối với ám, cũng lái Ám vực, trọng điệp đen ám nguyên tố, bất đồng Hắc Ám không gian. Nhất thời bao phủ khắp bị hủy diệt Á Nặc Ốc Sơn.
  
  	Song phương ba người khai ra kiểu hướng, đánh cho kinh thiên động địa, trong nháy mắt Song Tử Bạch Long xuất hiện, Long Viêm tập cuốn đất đai.
  
  	Vader Mira ánh mắt ngưng tụ: "Ám Ma giới. Ma nha phác thảo Nguyệt!" Hai tay nhất phân, Hắc Ám trận quang trung. Một đoàn cường đại mạch nước ngầm vụ mưu đồ nghênh hướng đánh tới Song Tử Long Viêm, trong tiếng nổ vang sáu biện Ám Đao ở hắc vụ trung bay ra, phản tập bầu trời Bạch Long!
  
  	Charles nhân cơ hội ra chiêu: "Ám Ma pháp. Ám Ma đạn đạo!"
  
  	Hertz nhiều cũng một bên hiệp trợ: "Bá khí ngưng quang!"
  
  	Ngưng quang bá khí như phá không lưỡi dao sắc bén, ma đạo ám đạn sâu kín đột kích, Vader Mira bên cạnh Ám Tinh Linh mở ra ám chi hộ thuẫn, cứng rắn ngăn chặn hai chiêu, cường lực sở chấn Vader Mira trở tay lần nữa ra chiêu: "Ám Ma giới. Ám song hoàn!" Song chưởng phân đối với {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} địch nhân, hai đợt ám chi quang hoàn nơi tay chưởng trước sáng lên, một chút ám sắc tinh điểm tự song hoàn trung tóe ra. Lấy tốc độ cực nhanh bắn thẳng đến hai người ngực!
  
  	"Ân! ?" Charles nhanh chóng vung lên mảnh kiếm hai tay bày kiếm đở chiêu này, nhưng màu đen tinh điểm cường đại quán xuyên lực vẫn là đẩy hắn kiếm bay ra trăm mét.
  
  	Mà hertz nhiều đồng dạng cũng Hoành Đao đi ngăn chặn, nhưng Ám Tinh lại trực tiếp đục lỗ mặt đao, đánh vào hắn ngực, đánh cho hắn hộc máu mà bay!
  
  	"Ám Ma giới!" Charles ở trong bóng tối Ngưng Thần. Thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên bản chính là ám hệ trung cực kỳ thâm ảo ma pháp, không ngờ rằng ở lĩnh vực của hắn trung lại có mạnh như vậy lực lượng, chỉ là một chiêu ám song hoàn uy lực thì đến được như vậy, ban đầu Ruhr có thể ngăn hạ như vậy chiêu thức thật sự lợi hại á. Cùng đem thủ so với Ruhr thực lực chỉ sợ cũng không có ở dưới của hắn. Ân, lấy ám chế ám. Ám hệ ma pháp ta xa so ra kém Vader Mira tinh thông, huống chi cái này lĩnh vực... Không bằng sẽ dùng bá khí tới đối kháng hắn đi."
  
  	Nghĩ tới đây, Charles lập tức giải trừ lĩnh vực Hắc Ám, tùy theo một thân bá khí ngưng hiện ra.
  
  	Vader Mira thấy Charles lực lượng biến chuyển, trong lòng kinh ngạc không dứt, mặc dù hắn đã sớm biết đối phương có năng lực như thế, nhưng là tận mắt nhìn đến vẫn cảm giật mình. Hắn nhìn ra được Charles thể chất hoàn toàn không phải là một học tập quá chiến khí khí phách người, sau đó giờ phút này đã tới người bá khí, lại có thể cảm nhận được thật thật tại tại áp lực, hắn không rõ Charles mình là làm sao thừa được này cổ khí phách áp lực, không có chân chính đạt tới yêu cầu thân thể là căn bản không thể có thể làm được.
  
  	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Vader Mira chuyên tâm ứng chiến, Charles không cần ám hệ lĩnh vực đây đối với hắn càng thêm hảo, ít nhất không cần tranh đoạt chung quanh ám nguyên tố quyền khống chế, có thể càng thêm tốt phát huy thực lực.
  
  	Đột nhiên mà đúng lúc này, trung tâm chiến trường dẫn nổ khổng lồ tiếng oanh minh, bỏ dở chung quanh tam phương chiến đấu.
  
  	Bá khí khuếch tán, mặt đất rạn nứt, cuồn cuộn ầm ầm chuyển động cát bụi, xung kích Shengbikeya pháp sư lúc trước bày cách trở kết giới. Cát bụi ở bên trong, đối lập hai người, là Bỉ Mông, là Ruhr. Lúc này Ruhr trên người, vinh quang đã hoàn toàn biến mất, mất đi bên ngoài lực lượng gia trì sau, hắn ngược lại càng thêm toàn lực dùng ra bản thân tuyệt chiêu!
  
  	Ruhr ngẩng đầu nhìn thoáng qua không trung Cự Long, đây là hắn kiêng kỵ nhất địa phương, lúc trước hắn muốn lần nữa rút lui, mang binh rời đi cái địa phương nguy hiểm này, không nghĩ để cho quân đội có càng thêm lớn tổn thương, nhưng sư đệ Bỉ Mông toàn lực ngăn cản, cùng chung quanh bố trí ma pháp kết giới, cho hắn biết Shengbikeya muốn lưu lại quyết tâm của hắn. Kết giới vòng ngoài, tuy có Ma Nguyệt Ma Pháp Sư đang toàn lực bài trừ cái này cách trở ma pháp đại trận, nhưng hơn ngàn tên Ma Nguyệt sư bày ma pháp trận cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể phá được rồi.
  
  	Bất quá lúc này, hắn đã nhận ra bầu trời Cự Long chính là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà Cự Long, ở sa địa sau khi đánh một trận hắn từng nhìn thấy qua, cũng hiểu rõ một chút này chỉ Cự Long thực lực. Chính bởi vì như vậy, hắn lo lắng cũng hơi yên lòng một chút, bởi vì lúc trước một kích, có khổng lồ thiên cấp bách ám tháp ám có thể Lôi Nguyên uy lực, lúc này trời trên Cự Long trên người đã không có ám có thể Lôi Nguyên, hắn cho là lúc trước kinh khủng nguy hiểm đã không tồn tại rồi. Hắn mặc dù không biết này chỉ Cự Long là thế nào tiếp nhận được thiên cấp bách ám tháp ám có thể Lôi Nguyên, nhưng ở sa địa sau khi vây núi cuộc chiến ở bên trong, dưới tay hắn quân đội từng đở quá này chỉ Cự Long công kích, huống chi Ma Nguyệt trong quân Cự Long đã bay lên không trung, tùy thời chuẩn bị xuất chiến, cộng thêm có Bỉ Mạc Da quang long lực lượng, hắn cũng là không quá lo lắng.
  
  	Ruhr nếu quả thật biết Đế Long thực lực chân chánh, tất nhiên sẽ kiên quyết hạ lệnh rút lui, ít nhất hứng ở nơi này tấm ao trong đất cùng Bỉ Mông thong dong đối chiến. Chỉ là hắn không biết điểm này, mà Băng Trĩ Tà cũng vô ý đem cuộc chiến tranh này thương vong tiếp tục mở rộng.
  
  	Băng Trĩ Tà cũng có hắn băn khoăn, hắn mặc dù là Long Linh tài liệu, quyết định trợ giúp Lạp Đạt Đặc cho tiền tuyến chiến tướng đốc chiến cũng tham dự hỗ trợ. Nhưng tất lại là Iris là đồ đệ của hắn, Sofina cũng là Ma Nguyệt thần dân. Hai người kia cũng đều là hết sức nhiệt tình yêu thương quốc gia mình người, nhất là Iris, ở bọn họ cùng nhau lữ hành trên đường Iris từng không chỉ một lần biểu đạt đối với quốc gia quan ái, đồng thời cũng thập phần lo lắng thánh ma hai nước chiến tranh sẽ mang đến hậu quả. Băng Trĩ Tà trong lòng không có Ma Nguyệt quốc gia này, nhưng có Iris cái này đồ đệ, nếu như bởi vì hắn nguyên nhân, tạo thành Ma Nguyệt vô số tướng sĩ tử vong, hắn biết Iris nhất định sẽ hết sức thương tâm khổ sở cùng làm khó.
  
  	Cho nên Băng Trĩ Tà cũng không nghĩ lại thương tổn càng nhiều người, hắn chỉ muốn trợ giúp Shengbikeya lấy được nhất định chiến quả, đồng thời hoàn thành Lạp Đạt Đặc giao đãi nhiệm vụ, tựu vội vàng trở về vương đô, bắt được toàn bộ tài liệu rời đi.
  
  	Chính là bởi vì những thứ này nguyên nhân, Ruhr bỏ qua rút lui ý nghĩ, hắn cho là còn có một chiến khả năng. Mà Băng Trĩ Tà nhưng vẫn bị vây xem cuộc chiến trong. Thực ra đây cũng không phải là Ruhr vô tri, trên thế giới biết Đế Long không có mấy người, biết Đế Long thực lực chân chính càng thêm ít lại càng ít, thậm chí hiện ở trên thế giới này căn bản không ai nhìn thấy qua Đế Long hoàn toàn thực lực. Cho nên hắn mới đối với Đế Long thực lực có phán đoán sai lầm,  « Long Tộc sách cổ »  trung đề cập tới mấy loại hung hãn nhất Long hắn cũng đều nhớ được, trước mắt Băng Trĩ Tà Cự Long hiển nhiên không là một người trong số đó. Vẻn vẹn quản hắn cái gì biết Băng Trĩ Tà Cự Long so sánh với bình thường muốn càng thêm mạnh, nhưng hắn cho là cũng chỉ là so sánh với bình thường Cự Long càng thêm mạnh mà thôi, ở trên thế giới so sánh với bình thường bát giai Cự Long càng thêm mạnh Cự Long có rất nhiều.
  
  	Bụi mù bình tức, bao trùm ở hai trên thân người mờ mịt u tối một mảnh. Ruhr một tay cầm kiếm, bốn kiếm sáp ở chung quanh, Bỉ Mông bên cạnh cũng là đồng dạng.
  
  	"Trận chiến này đã không cách nào tránh khỏi rồi." Ruhr chậm rãi nói.
  
  	Bỉ Mông hai tay cầm kiếm nói: "Không sai, phía sau ngươi người cũng đều đang nhìn ngươi. Trên người của ngươi lưng đeo áp lực, trách nhiệm xa so với ta lưng đeo muốn nặng, ta có thể lui, ngươi lại không thể lui. Ngươi vừa lui, ảnh hưởng chính là mấy chục trên trăm vạn người sĩ khí!"
  
  	Ruhr cười, nhẹ nhàng mà mang theo một chút khinh thường cười: "Đây chính là địa vị cùng danh dự mang đến áp lực, nếu như là cơ á. Freed, như vậy đối chiến, hắn có thể lui đắc không có chút nào áp lực đi."
  
  	"Ngươi dũng mãnh đã thành Ma Nguyệt toàn quân tinh thần cây trụ, ngươi võ lực cho ngươi mang đến danh dự địa vị đồng thời, cũng mang đến trăm vạn người ký thác. Ngươi chính là ngươi bộ hạ chúng tướng hi vọng, ngươi có thể trốn tránh sao? Không thể!"
  
  	Một tiếng không thể, song phương trên người tro bụi đồng thời thổi tan, cầm kiếm hai người, bá khí từ từ doanh thân. Hai người chiến đấu, đã đang nhìn nhau giờ khắc này, chân chính bộc phát!
  
  	Trong chiến trường, còn lại bảy người thấy tình huống như vậy, liếc mắt nhìn nhau, bứt ra rời đi, một phương thối lui đến dựa vào phía bắc kết giới dọc theo, một phương thối lui đến phía nam. Bọn họ biết giờ khắc này, đã là hai người cuối cùng quyết chiến sắp tới, này một mảnh chiến trường đã dung nạp không được người còn lại cản trở, bọn họ có thể đợi chờ chỉ có kết quả. Một phương là vài chục vạn người kỳ vọng kết quả, một phương là mấy tên tướng lãnh khổ tâm an bài kết quả.
  
  	Song kết quả chỉ có một, ở hai quân vượt qua trăm vạn người nhìn chăm chăm, tất phải có một người té xuống! Duy lần này mà thôi.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện