&lt;B&gt;Chương 750 : &lt;BB&gt; cây ma lai lịch
 
 	, Băng Trĩ Tà đám người đi tới anh hùng vương mộ trước cửa, thấy được lăng mộ cửa chính lại là mở ra, tâm lí 1 cái khẩn trương lên.
 
 	Lão thợ săn hiện lên phía trước ảnh, tối chạy trước đi vào, ảnh cùng Băng Trĩ Tà cũng đi theo tiến vào.
 
 	Cửa đá sau là 1 cái đại điện, trong điện trống trải không có gì, chỉ có chu vi bên tường có hơn một trăm tôn khôi giáp dán tường đứng, trong tay cầm lấy bất đồng vũ khí, kiểu dáng nhan sắc cũng khác nhau, chẳng qua là mấy cái này khôi giáp đã trải qua nhiều năm như vậy năm tháng, sớm mất đi kim loại sáng bóng, lộ vẻ có một ít bụi ảm vẩn đục, có thậm chí đã mục nát phát ra gỉ.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến khôi giáp một đường đi qua, mấy cái này khôi giáp cũng không tất cả đều là trọn bộ, có không có hộ chân cùng giầy giày, dựa vào cái giá chống. Mà mỗi một che(bộ) khôi giáp phía sau tường trên đều có khắc văn tự, tại mặt trên lục chính là mấy cái này khôi giáp danh mục cùng lai lịch.
 
 	Lão thợ săn nhìn âm thầm líu lưỡi, mấy cái này khôi giáp tại năm đó, không có chỗ nào mà không phải là một kiện bảo vật, hiện tại lại để ở chỗ này khiến(cho) nó thối rữa phát ra gỉ, thật sự là một kiện rất làm cho người ta tiếc hận sự.
 
 	Ảnh nói: "Hình như là nghe nói qua anh hùng vương có thu thập áo giáp ham mê, nơi này chừng hơn một trăm bộ khôi giáp đều là hắn cất kỹ phẩm. Lão nhân, ta nhìn ngươi rất ưa thích bộ dáng, mấy cái này áo giáp bày ở chỗ này cũng là lãng phí, ngươi không bằng chọn hai kiện rất tốt, trở về lại lần nữa may lại chữa trị một cái. . ."
 
 	"Không không không không không. . ."Không đợi ảnh nói xong, lão thợ săn tựu liên tiếp khoát tay nói: "Mấy cái này áo giáp ta sẽ không động, chúng nó đều là anh hùng vương vật phẩm, là hắn vinh dự, ta có tư cách gì mặc hắn chiến giáp đây."
 
 	Ảnh hừ nhẹ nói: "Ngươi vì cái gì liền không thể xuyên(mặc). Cái gì chó má vinh dự không vinh dự, người khác đã chết, mấy cái này áo giáp cũng đại biểu hắn không được, áo giáp làm ra đến liền là làm cho người ta mặc lên, không mặc liền là lãng phí."Ảnh điểm này vẫn là cùng Băng Trĩ Tà rất giống, đều là điển hình chủ nghĩa thực dụng.
 
 	Chẳng qua lão thợ săn vẫn là không thể động mấy cái này khôi giáp. Tại Ngải Phổ Lạp tỉnh(giảm) dùng nam đạt đến hắn địa khu, người ta thời đại đều ở anh hùng vương Tát Cách cố sự, bọn họ sớm đã trở thành theo linh hồn ám muội kính anh hùng vương.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhiều như vậy khôi giáp binh khí, lấy về đều là bảo vật, tại sao không có người động? Chẳng lẽ không ai đi vào?"
 
 	Ảnh nói: "Mộ môn là mở ra, theo lý thuyết nên có người vào được, chính là vào được vì cái gì không đem những này giá trị xa xỉ khôi giáp binh khí mang đi? Hoặc là người tiến vào đều chết hết, hoặc là căn bản liền không người đi vào."
 
 	Mộ điện trong trầm không thiếu tro bụi, chẳng qua là không khí ướt lạnh, tro bụi đều biến thành bùn ban kết trên mặt đất.
 
 	Băng Trĩ Tà cẩn thận động một chút bên cạnh khôi giáp, này khôi giáp trên bộ kiện đều là có thể động, vũ khí cũng có thể lấy xuống, nhưng mà chung quanh khôi giáp đều bày thực sự chỉnh tề, không có bị động đậy dấu vết. Nếu có trộm mộ đã tới nơi này, không có khả năng bất động mấy thứ này, trừ phi thật giống ảnh suy nghĩ, căn bản cũng không có người đi vào, mộ môn vốn chính là mở ra.
 
 	Vừa nghĩ như thế, Băng Trĩ Tà kết hợp với trước bản thân suy nghĩ, anh hùng vương đã hy vọng có người đi tới nơi này, tìm được hắn lăng mộ, có thể hay không hắn năm đó bố trí tốt lăng mộ về sau, liền không quan(giữ) mộ môn, chờ người khác tiến đến? Làm như vậy mặc dù khác thường, nhưng anh hùng vương không phải thường nhân, hắn làm hết thảy tự nhiên không thể theo lẽ thường đến suy đoán.
 
 	Băng Trĩ Tà chưa từng có nhiều nhìn tường trên ghi chép khôi giáp sự nhớ được, vây quanh toàn bộ đại điện dạo qua một vòng, cuối cùng đi tới mộ điện trong 1 cái cửa nhỏ tiền(trước). Cái này cửa nhỏ nằm gác lên tại mộ môn nghiêng đối diện này mặt tường trên, bên trong đen nhánh sâu xa, lại giống là 1 cái lối đi.
 
 	Ảnh vừa mới muốn đi vào, lại bị lão thợ săn ngăn cản: "Bên trong có thể hay không có cái gì cơ quan bẫy rập? Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, làm rõ lại đi vào."
 
 	Ảnh nói: "Này, ngươi vừa rồi trùng(hướng) sau khi vào cửa như thế nào không nghĩ tới phải cẩn thận? Hiện tại đảo(ngã) sợ lên."
 
 	Lão thợ săn nói: "Ta mới vừa rồi là sốt ruột, lo lắng anh hùng vương mộ đã bị trộm, bây giờ nhìn đến mộ trong tình huống quỷ dị, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút. Ta thường nghe người ta nói, những kia quốc vương cùng đại nhân vật lăng mộ trong, tổng hội có không ít cơ quan bẫy rập, hơi ko để ý liền sẽ dẫn phát cơ quan chết. Anh hùng vương mộ phía trên cũng đã có nhiều như vậy nguy hiểm, mộ bên trong còn không biết có chuyện gì phát sinh đây."
 
 	Ảnh gật đầu: "Ngươi nói được cũng có đạo lý, có thể là chúng ta vừa rồi tại điện trong dạo qua một vòng, cũng không gặp những kia khôi giáp liền cái gì cơ quan bộ dáng. Hơn nữa chúng ta không quen đào mồ trộm, khó đến ở chỗ này dừng lại không tiến?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, lại cùng ảnh cùng lão thợ săn trở về đến, bả(nắm) mộ điện trong thượng thượng hạ hạ đều kiểm tra rồi cái lần, thực đang không có phát hiện cái gì cơ quan.
 
 	Ảnh nói: "Xem ra là ngươi quá đa tâm, có lẽ Tát Cách cảm thấy có trăm mắt cây ma đẳng(đợi) ma thú thủ hộ liền đầy đủ, không cần dùng tái thiết cái gì cơ quan."Chẳng qua hắn mặc dù như vậy nói, cũng vẫn là biến ảo ra vài cái ảnh võ giả đi ra, cùng ảnh chi ám sát giả cùng một chỗ ở phía trước dò đường.
 
 	Ảnh chi ám sát giả có thị giác, thính giác năng lực, mà ảnh võ giả ngoại trừ ở trên hai loại cảm giác ngoài ra, còn nhiều thêm khứu giác cùng xúc giác hai hạng năng lực. Có này hai loại mỗi cái đều có đặc sắc cái bóng ở phía trước dò đường, Băng Trĩ Tà cũng an tâm nhiều.
 
 	Thông đạo rất dài, hơn nữa có chút thấp bé, một mét 8 vài lão thợ săn, đưa tay liền có thể gặp được thông đạo trần nhà. Chu vi vách tường đều là do(từ) từng khối từng khối 50 cm chiều rộng, 20 cm dày đặc nham gạch xây thành, chồng lên xây được ngay ngắn chỉnh tề, bất lưu một ít khe hở.
 
 	Ảnh võ giả ở phía trước sờ một chút này gạch xanh, Băng Trĩ Tà ngón tay trên đầu lập tức truyền đến trong trẻo lạnh lẽo cảm giác, cũng không biết này có phải là tâm lý tác dụng, cảm giác cảm thấy này mộ thất trong âm trầm.
 
 	Lão thợ săn rụt lại cái cổ đi theo một đoạn đường, cũng không gặp cái gì cơ quan, chẳng qua là lối đi này trong rốt cuộc không gặp được cái gì gian phòng, liền là 1 cái lối đi, cũng không gặp có cái gì lối rẽ.
 
 	Băng Trĩ Tà tại lối đi này trong qua vài cái chỗ rẽ, xem ra này lăng mộ nhìn qua là kiến trúc(xây) bộ dáng, kỳ thật bên trong phần lớn là thành thực, chỉ có rất ít không gian, là 1 cái hào nhoáng bên ngoài vật kiến trúc, tâm lí đầu không nhịn được kỳ quái, đây là anh hùng vương lăng mộ sao? Này tòa mộ tuyệt không xa hoa, tuyệt không đại khí(thở mạnh), so với hắn ở trong sách thấy được những kia vương lăng đại mộ kém xa, liền là ở nông thôn những kia đại thổ tài chủ mộ cũng so này mạnh hơn.
 
 	Lão thợ săn tâm lí cũng rất buồn bực, nhưng trước thấy được những kia khôi giáp tuyệt không có sai, kia hơn một trăm che(bộ) quý trọng khôi giáp, cũng không phải thông thường thổ tài chủ có thể có được, trừ phi là những kia thế gia đại quý tộc mới có thực lực như vậy.
 
 	Lối đi này trong đi rồi có mấy phút, 7 rẽ 8 rẽ cuối cùng cũng chấm dứt, xuất(ra) bọn hắn bây giờ trước mặt chính là 1 cái gian phòng. Cái này gian phòng cũng rất cao lớn, tựa như trước đại điện một dạng, nhưng chỉ có một nửa, một nửa khác là trống không, chỉ có trần nhà, lại không có sàn nhà. Trống không mặt đất ở giữa có một cái thẳng tắp cầu đá, dẫn đến trong tối tăm bên kia.
 
 	Ảnh đứng ở bên gian phòng vùng ven hướng nhìn xuống, chỉ cảm thấy phía dưới ẩm ướt gió vù vù rót vào đến, đánh cái cầu lửa đi xuống, lại có thể thấy được hơn 100 m dưới đầm nước.
 
 	Lão thợ săn nói: "Nguyên lai lăng mộ phía dưới là thông đi lên, anh hùng vương hắn tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Ảnh nói: "Quỷ biết rõ hắn tại sao phải như vậy, tóm lại không chuyện tốt. Ơ,1 hào Băng Trĩ Tà, ngươi đã phát hiện cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái, bản thân cư nhiên biến thành 1 hào Băng Trĩ Tà, chẳng qua hắn xác thật tại gian phòng có phát hiện, hắn thấy được một cây tảng đá cây to, chính xếp đặt tại gian phòng bên phải dựa vào tường khu vực. Lúc này này khỏa đồng thau cây to chính trương khua lên trên người gốc rễ, chính trên mở ra từng chích quỷ dị mắt.
 
 	"Trăm mắt cây ma!"Lão thợ săn kinh hô một tiếng, rất rõ ràng này khỏa ước chừng 4, năm thước cao tảng đá cây to liền là trảo(bắt) bọc lăng mộ trăm mắt cây ma.
 
 	Nhưng mà Băng Trĩ Tà cùng ảnh thấy được này tảng đá cây to lại càng thêm giật mình, hắn 1 cái liền nghĩ đến tại Thủy Vân khe suối tiên tri trận trên đứng lặng kia 5 tôn tảng đá cự thú. Hắn ở nơi đó ngây người nửa năm, kia 5 tôn tảng đá pho tượng chất liệu hắn lại rõ ràng chẳng qua, cùng với trước mắt tảng đá cây to giống như đúc!
 
 	Ảnh cùng Băng Trĩ Tà liếc mắt nhìn nhau, tâm lí đồng thời thầm nghĩ, quả nhiên anh hùng vương Tát Cách cùng cổ di tích hoặc là Long linh có cái gì liên hệ.
 
 	Lão thợ săn nói: "Phía sau cây mặt có chữ viết."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhìn thấy, thời khắc này tự cùng trước tại mộ điện thấy được một dạng, tại mặt trên lục chính là này cây lai lịch.
 
 	Nguyên lai này cây tên thật kêu 'Cổ cách trăm mắt cây '( về sau chúng ta vẫn là xưng trăm mắt cây ma ), là anh hùng vương theo Ma Thú rừng rậm cổ di tích trong mang ra ngoài, đem trăm mắt cây ma cùng nó tượng đá di đến nơi này, dùng để bảo vệ cùng thủ hộ lăng mộ an toàn.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được anh hùng vương Tát Cách đi qua Ma Thú rừng rậm cổ di tích, liền càng phát ra khẳng định hắn và Long linh có liên quan rồi. Chẳng qua là hắn vậy mà có thể đem thủ hộ cổ di tích 'Thánh thú 'Liền tượng đá mang đại thụ cùng một chỗ dời qua đến, dùng để bảo hộ bản thân mộ, xác thực lợi hại! Có lẽ cũng chỉ có hắn có thể làm được.
 
 	Ảnh nghĩ thầm đã gian phòng bên phải có một pho tượng tảng đá tượng, bên trái có thể hay không đồng dạng cũng có một pho tượng, Thủy Vân khe suối trong, thủ hộ cổ di tích tảng đá tượng 5 cái, nơi này có thể hay không cũng có 5 chỉ cường đại ma thú bảo vệ!
 
 	Nghĩ tới đây, hai người nhanh chóng chạy đến gian phòng bên trái, quả nhiên lại thấy được một pho tượng kỳ quái tảng đá tượng đứng lặng im đứng ở đó. Tượng đá này rất kỳ quái, thấy không rõ nó diện mục, không cách nào hình dung nó bộ dáng, chỉ có thể nhìn xuất(ra) 1 cái tròn tròn bẹt gì đó, có tiếp xúc tay chân cùng 4 điều roi giống nhau râu dài. Ảnh chưa từng gặp qua loại quái vật này, hỏi lão thợ săn, hắn cũng là không biết ra sao.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến tượng đá sau, nhìn tường trên văn tự, vừa mới thấy được đầu tiên mắt liền dọa nhảy lên!
 
 	"Biển. . . Biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân!"Ảnh kinh hô.
 
 	Lão thợ săn hỏi: "Biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân là cái gì?"
 
 	Lão thợ săn khả năng không biết, nhưng Băng Trĩ Tà cùng ảnh lại biết thập phần rõ ràng, biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân chính là (( ma thú sách tranh )) cùng (( ma thú đại bách khoa )) trong chỗ không ghi lại siêu cổ thần thú! Cùng truyền thuyết dung nham vương. Khố Lạc Ti là cùng 1 cấp bậc tồn tại!
 
 	Thấy được cái này tên, Băng Trĩ Tà mồ hôi lạnh đầm đìa, bởi vì thế giới trên không ai chân chính nhìn thấy qua biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân, ít nhất người hiện đại không có người thấy , cho nên không thể phán đoán nó đến cùng có cỡ nào cường đại, nhưng có thể khẳng định là nó tuyệt đối là 1 cái siêu cường tồn tại!
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 751 : &lt;BB&gt; 	Khắc Lí Tư Đinh? Âu Đế Tư
 
 	"Biển chi chủ! Nơi này sẽ có biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân?"Băng Trĩ Tà nói: "Có lẽ này mộ dưới đầm nước liền là. . ."
 
 	"Liền là Bạc Nặc Nhân chỗ ở địa phương?"Lão thợ săn tiếp theo hắn lời nói ra: "Sở dĩ. .. Cho nên cái này gian phòng chỉ có một nửa, chúng ta chỉ cần theo cầu trên đi qua, liền sẽ nhận đến đầm nước trong Bạc Nặc Nhân công kích!"
 
 	Ảnh nói: "Như vậy 1 cái dưới đất đầm nước, thật có thể tàng được biển chi chủ sao?"Hắn lại lần nữa đi tới gian phòng vùng ven cúi người dưới nhìn, chẳng qua là lúc này hắn vô cùng cẩn thận rồi một ít.
 
 	Kỳ thật này dưới đất không gian tuyệt không tiểu, thậm chí so mặt đất trên hố cốc còn muốn lớn hơn. Băng Trĩ Tà hướng phía dưới đánh rất nhiều cầu lửa, này dưới nền đất đầm nước quả nhiên tuyệt không tiểu, đường kính tại một km ở trên, chỉ cần đầm nước đủ thâm lời, phần lớn nước trong cự thú đều có thể giấu ở trong đó.
 
 	Băng Trĩ Tà còn phát hiện, này cầu lửa đánh tiếp về sau, ánh sáng càng ngày càng mờ, hiển nhiên vượt đến gần đầm nước, hấp thu ánh sáng năng lực liền càng cường. Hơn nữa lúc này phía dưới ẩm ướt gió chính vù vù đến mộ trong tưới, mặt nước trên lại yên lặng được liền một ít sóng gợn đều không có, này thực không nhịn được làm cho người ta không kỳ quái.
 
 	Lão thợ săn nói: "Trong nước mặt quả nhiên có vấn đề, nói không chắc biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân thật liền tại hạ diện."Hắn mặc dù không biết Bạc Nặc Nhân cái gì thực lực, nhưng Băng Trĩ Tà bọn họ khẩn trương, hắn cũng đi theo khẩn trương.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm, theo thực lực nhìn lên, trăm mắt cây ma nhiều nhất cũng bát giai tả hữu thực lực, chẳng qua là kinh(qua) đánh chút ít. Nhưng biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân là cái gì trình độ ma thú thật sự không dám nói, nhưng có một chút có thể khẳng định, nó tuyệt sẽ không so trăm mắt cây ma sai. Băng Trĩ Tà thật sự bội phục có thể bả(nắm) mấy thứ này bắt đến nơi đây tới anh hùng vương Tát Cách, kia phải có thực lực như thế nào cùng thế lực mới có thể làm được a.
 
 	Ảnh nói: "Xem ra biển chi chủ rất có thể liền tại hạ diện, mà đầm nước phụ cận liền là tà ác ấu ma động ma, ấu ma khả năng dùng nước trong cá tôm, mà nó thì rất có thể dùng mấy cái này ấu ma vì ăn. Nói không chắc anh hùng vương Tát Cách ở chỗ này bố trí ấu ma sào huyệt, chính là vì nuôi sống nó."
 
 	Băng Trĩ Tà theo vùng ven ly khai, trở lại biển chi chủ tảng đá tượng sau tiếp tục xem tường trên văn tự, phía trên nhắc tới biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân là hắn theo hải chi thành tìm đến.
 
 	Ảnh buồn bực nói: "Hải chi thành lại là địa phương nào? Cho tới bây giờ không nghe nói qua."
 
 	Ảnh không biết, Băng Trĩ Tà đương nhiên cũng không biết, lão thợ săn liền càng không biết.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Cái này anh hùng vương Tát Cách quả nhiên có rất nhiều bí mật, hắn tất nhiên biết rõ rất nhiều không muốn người biết sự tình."
 
 	Trong lúc này, Băng Trĩ Tà cùng ảnh sững sờ, kinh ngạc nhìn đối phương.
 
 	"Làm sao vậy?"Lão thợ săn thấy bọn họ biểu cảm kỳ quái, hỏi.
 
 	Ảnh nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Là ai? Ai giết chúng ta cái bóng?"
 
 	Nguyên lai hắn lưu trên mặt đất bảo hộ Nhược Lạp an toàn 3 cái ảnh võ giả đột nhiên bị giết! 3 cái ảnh vũ giả không có thấy rõ đối phương là ai, chỉ thấy 1 cái thân ảnh mơ hồ.
 
 	Băng Trĩ Tà mặt lộ vẻ xuất(ra) địch ý thần thái.
 
 	Lão săn nhân lập tức cảm thấy bầu không khí không thích hợp, vừa mới tưởng(nghĩ) muốn hỏi điều gì tình huống, lại bị ảnh cấp ngăn lại.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh cực nhanh nhảy lên đến thông đến hai bên, tùy thời chuẩn bị tương lai người cấp chế trụ.
 
 	Một lát sau, đại khái có mấy phút bộ dáng, lão thợ săn nghe được thông đạo trong truyền đến tiếng bước chân, hắn tâm một cái nói lên, tay trái đã cầm lấy vỏ đao, tay phải ấn tại chuôi đao trên.
 
 	Tai nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, dĩ nhiên tới bên tai. Băng Trĩ Tà bọn họ ảnh vũ giả, ảnh chi ám sát giả đều đã dán tường chuẩn bị tốt, tựu đợi đến thông đạo trong người đi tới. Đột nhiên thông đạo trong tiếng bước chân dừng lại, Băng Trĩ Tà tâm lí sững sờ, còn không làm rõ chuyện gì xảy ra, liền nhìn thông đạo trong 1 cái cực nhanh thân ảnh vọt ra.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh không nói hai lời, trong tay tụ tập ma pháp, chung quanh 8 cái ảnh võ giả đồng thời hướng về phía thân ảnh kia phát động trăng tròn.
 
 	Ở nơi này quá ngắn trong phút chốc, Băng Trĩ Tà nghe được 1 cái tuổi trẻ nam tính nhẹ hô một tiếng: "Nhật thực!"
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ nhìn thấy trước mắt trong nháy mắt sáng lên cực ánh sáng trắng, ánh sáng trắng trong một đạo hắc ảnh quét qua, tiếp theo chỉ cảm thấy ngực đau xót, sau đó hầu, cái bụng, sau gáy phân biệt nhận đến đánh mạnh, đầu óc trong tối sầm, cái gì cũng không biết.
 
 	Mà lão thợ săn căn bản liền tình huống nào đều không làm rõ, liền ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Thông đạo trong tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, Hồng Liên đi tới thời điểm, liền thấy được trên mặt đất Băng Trĩ Tà ba người.
 
 	Âu Đế Tư vỗ nhẹ nhẹ một cái ống tay áo trên tro bụi, hắn y phục trắng như tuyết, không mang theo một ít tạp sắc.
 
 	"Chủ nhân, ngài không có giết hắn?"Hồng Liên nhìn đến Âu Đế Tư trên tay đao, đao không có ra quá bao, bởi vì nàng không có nghe được đao phong ra khỏi vỏ thanh âm.
 
 	"Tại sao phải giết hắn? Ngươi muốn giết hắn thế Tư Thái Tây huynh đệ xả giận?"Âu Đế Tư nhìn về phía một bên, dường như không phải tại đối Hồng Liên nói chuyện.
 
 	Hồng Liên ôm trong lòng thánh linh đao đi đến Băng Trĩ Tà cùng ảnh bên cạnh, nhìn nhìn hai người bọn họ: "Đây là Long linh lực lượng sao? Nhiều người như vậy bắt nó nói được vô cùng kì diệu, muốn lấy được một khối, cũng không gì hơn cái này thôi."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Ngươi cảm thấy Long linh ko dùng?"
 
 	Hồng Liên không nói chuyện, không nói chuyện có đôi khi liền là cam chịu.
 
 	Âu Đế Tư nhìn đến trên mặt đất Băng Trĩ Tà nói: "Không phải Long linh ko dùng, là hắn quá yếu."
 
 	Hồng Liên nói: "Có thể tổ chức trong người không phải nói có Long linh có thể làm cho thực lực bản thân thành bội gia tăng sao? Hắn đã là ma đạo sĩ, lại đạt được Long linh, nhưng vẫn là đỡ không được chủ nhân ngài một đòn."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Nói cái gì Long linh có thể làm cho thực lực tăng cường. . . Muốn như vậy nói cũng không sai, nhưng mà nó không phải ngươi nghĩ tượng trong như vậy."
 
 	"Úc?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Hắn này miếng Long linh, kêu 'Ảnh', là Ma Nguyệt quốc Y Hưu Bối Đế gia tộc mấy đời tương truyền bảo vật. Long linh. Ảnh có tam trọng lực lượng, theo thứ tự là: ảnh chi ám sát giả, ảnh võ giả cùng ảnh, trong đó trung tâm lực lượng là ảnh."
 
 	"Liền là trên mặt đất nằm trong đó 1 cái?"
 
 	"Là."Âu Đế Tư nói tiếp: "Ảnh có thể hoàn toàn phục chế kỳ(nó) kí chủ chỗ có năng lực, cũng theo cùng tăng trưởng, ngươi suy nghĩ một chút điều này đại biểu cái gì?"
 
 	Hồng Liên nói: "Điều này đại biểu hắn 1 cá nhân biến thành 2 cái, hắn một phần thực lực biến thành hai phần."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Không chỉ là như vậy, 2 cái tâm ý hoàn toàn tương thông người, bọn họ phối hợp ăn ý trình độ xa xa cao hơn ở(tại) bất luận cái gì đoàn thể tổ hợp, bọn họ 2 cái cùng một chỗ, này đối năng lực chiến đấu tăng lên, cũng không phải 2 cái đơn độc Băng Trĩ Tà có thể so sánh. Huống chi bọn họ còn có ảnh võ giả cùng ảnh chi ám sát giả này hai loại năng lực đặc thù cái bóng, kỳ(nó) chiến đấu thực lực so sánh với hắn không có hoặc là Long linh. Ảnh trước, ít nhất tăng lên mười mấy lần, thậm chí nhiều hơn."
 
 	"Mười mấy lần!"Hồng Liên nhìn đến trên mặt đất Băng Trĩ Tà: "Nhưng mà. . ."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Nhưng mà loại này chiến đấu thực lực tăng lên chẳng qua là tương đối mà nói, ảnh thực lực hoàn toàn phục chế ở(tại) nó kí chủ, nói cách khác kí chủ cường hắn mới cường. Nếu đạt được Long linh. Ảnh người là 1 cái ba tuổi tiểu hài tử, như thế cho dù này miếng Long linh có được lại thần kỳ năng lực, hắn cũng không có thể chiến thắng một gã ma đạo sĩ. Chính là ngược lại, nếu mà đạt được này miếng Long linh. Ảnh chính là Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang. . ."Hắn câu nói kế tiếp không có nói ra, Hồng Liên cũng có thể nghĩ đến.
 
 	Nếu mà nhận được 'Ảnh ' người Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang, như thế 1 cái Bỉ Sắt Ngang liền biến thành 2 cái, đồng dạng hắn chiến hồn năng lực cũng theo 1 cái biến thành 2 cái. Hơn nữa không chỉ có như thế, Long linh. Ảnh huyễn biến ra cái bóng, nhất là ảnh võ giả, chúng nó có thể bộ phận giữ lại kí chủ am hiểu nhất năng lực, nói cách khác ảnh võ giả rất có thể có thể sử dụng một ít Bỉ Sắt Ngang siêu cường tuyệt kỹ!
 
 	Âu Đế Tư nói: "So sánh với đồng dạng là thất giai thực lực nhậm(mặc) người nào đến nói, Băng Trĩ Tà chiếm được Long linh. Ảnh, tuyệt đối có thể được xưng tụng là bọn hắn trong mạnh nhất. Nhưng mà 1+1 có đôi khi cũng không có nghĩa là 2, tựa như hai chén 50 độ nước ấm đảo(ngã) cùng một chỗ, sẽ là không biến thành 100 độ nước sôi. Hắn lại cường cũng chỉ giới hạn ở(tại) tại hắn đồng nhất thực lực trong phạm vi người, so với chân chính đại ma đạo sĩ, còn có tính chất chênh lệch."
 
 	Hồng Liên nói: "Ta hiểu được, Long linh cũng không thể chân chính ý nghĩa nâng lên thăng người khác thực lực, nó mạnh yếu quyết định bởi ở(tại) lui chủ mạnh yếu. Như thế nếu là hắn đại ma đạo sư sĩ đây?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Vậy hôm nay một trận chiến này thắng bại sẽ rất khó nói ra."
 
 	Hồng Liên nói: "Hắn nếu là tổ chức uy hiếp, không bằng nhanh chóng trừ bỏ. . ."
 
 	"Không."Âu Đế Tư giơ tay lên, ra hiệu hắn không nên như vậy làm: "Cái này người ta rất cảm thấy hứng thú, hắn là cái rất có ý tứ người, liền chết như vậy thật sự quá đáng tiếc. Nếu mà hắn tương lai có thể có cơ hội có thể cùng ta một trận chiến lời, ta rất tưởng(nghĩ) đường đường chính chính cùng hắn một phần thắng bại."
 
 	"Hồng Liên nghe chủ nhân. Chẳng qua chủ nhân, ngài đối Long linh thật rất hiểu rõ a."
 
 	Âu Đế Tư khó được cười một chút: "Kỳ thật ta chỉ là đối Long linh. Ảnh tương đối hiểu rõ mà thôi."
 
 	Hồng Liên nói: "Là bởi vì ngài gia tộc quan hệ sao?"
 
 	Âu Đế Tư lông mày vi vắt.
 
 	Hồng Liên nhanh chóng cúi đầu nói: "Thật có lỗi chủ nhân, Hồng Liên chỉ là muốn hiểu rõ hơn ngài."
 
 	Âu Đế Tư lắc đầu: "Ta không phải giận ngươi, ta chỉ là không nghĩ tại cái này thời điểm nhắc tới ta gia tộc. Cho nên ta vì cái gì đối Long linh. Ảnh rõ ràng như thế. . ."Hắn đốn một chút nói: "Đừng quên ta tại trở thành 4 vương trước, một mực tại tổ chức ngành gì."
 
 	Hồng Liên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đúng vậy, nguyên lai là như vậy."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Cùng kia 2 người cùng một chỗ lâu như vậy, nhiều ít hiểu rõ một ít."Hắn lại nói: "Tốt lắm! Không nói những thứ này, khiến bọn họ giúp chúng ta dò đường đến nơi này đã đầy đủ, kế tiếp nên chúng ta bản thân động thủ."
 
 	Hồng Liên nhìn hắn đang quan sát phụ cận cùng đi tới thông đạo, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Ta cảm giác cảm thấy này tòa lăng mộ quá keo kiệt một ít, không giống như là anh hùng vương người thân phận như vậy an nghỉ địa phương."
 
 	Hồng Liên nói: "Chính là ngoài điện những kia khôi giáp sau ghi chép xác thực là anh hùng vương công tích a."
 
 	Âu Đế Tư gật đầu, lại không thèm nói. Hắn cũng đem này nửa cái gian phòng nhìn một lần, khi thấy biển chi chủ tảng đá tượng thời điểm, trên mặt cũng lộ ra một ít kinh dị thần thái.
 
 	"Biển chi chủ! Hải dương trong bá chủ lại ở chỗ này?"Hồng Liên nghĩ một chút, bản thân nói: "Nơi này có thể có trăm mắt cây ma, nói không chắc thực có biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân!"
 
 	Âu Đế Tư đi đến gian phòng vùng ven dùng hết soi đi xuống: "Xem ra nó liền tại hạ diện!"
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 752 : &lt;BB&gt; ám kim thạch quan
 
 	, Âu Đế Tư đứng ở đầu cầu, này nói là cầu, kỳ thật liền là gian phòng sàn nhà, chẳng qua là hai bên đã không có, chỉ còn lại có ở giữa này không đến 50 cm rộng đích đường.
 
 	Hồng Liên nói: "Nghĩ đến đối diện đi tất phải đi nơi này, chỉ cần đi lên, liền sẽ lọt vào đầm nước đáy biển chi chủ công kích."
 
 	"Ân."Âu Đế Tư chẳng qua là lên tiếng, liền đi lên cầu nhỏ. Hắn đi được cũng không tính nhanh, mỗi một đường đi phải xem giống thoải mái, trên thực tế một mực đang âm thầm phòng bị. Đi đến cầu ở giữa thời điểm, quả nhiên đưa tới dị trạng.
 
 	Tối tăm sâu thẳm đầm nước trong đột nhiên sáng lên hai luồng đom đóm lục trôi nổi lam quầng sáng, này hai luồng quầng sáng đứng ở cầu trên nhìn xuống, tựa như hai chích con mắt thật to đang nhìn bọn họ.
 
 	Hồng Liên đã đem đao đặt ở bàn tay. Đột nhiên phía dưới đầm nước kịch liệt quay cuồng, tiếp theo kia hai luồng quầng sáng theo đáy đầm càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn. Bên tai nghe được 'Ào ào ' cự đại tiếng nước, chỉ thấy 1 chỉ hơi nước mênh mông một đoàn đồ vật nhảy ra đến mặt đàm.
 
 	Âu Đế Tư đánh hào quang còn không động, Hồng Liên liền rút đao ra 1 cái bước xa vọt đi xuống, trong tay thánh linh đao vũ hai chuyển, ánh bạc giống kính thân đao trên 'Vù vù ' một tiếng sáng lên màu lam hào quang.
 
 	Này màu lam hào quang giống diễm như nước, tại đen nhánh không gian lộ ra được dị thường rõ ràng. Hồng Liên tay trái nắm chuôi kiếm, tay phải đỉnh tại kiếm sau, toàn bộ người giống như qua lại không ngớt 1 chi màu lam phi mũi tên, 1 cái vào hơi nước sương mù bên trong.
 
 	'U. . .'Sương mù trong phát ra một tiếng thấp minh tiếng kêu quái dị, nói không nên lời tượng âm thanh gì.
 
 	Hồng Liên đứng ở cự thú trên người, mắt nhìn không thấy, nhưng đao truyền lên tới xúc cảm cho thấy hắn đâm trúng con quái vật này, hắn nhanh chóng phản thủ đem đao khẽ nhíu, lúc này thân đao trên quầng sáng đã theo màu lam biến thành màu hồng. Màu hồng quầng sáng giống như màu đỏ tươi thứ(đâm) cức, Hồng Liên cầm lấy đao tại thân tiền(trước) một trận loạn vũ, vũ thành 1 cái huyết tinh sương mù đoàn.
 
 	Trong nháy mắt, trên dưới một trăm đao hồng nhận đã chém ra, lúc này nàng chiêu thức lại lần nữa biến hóa, thân đao do(từ) hồng nhận biến trở về lam nhận. Chỉ thấy này dưới đất trống trải chỗ trống giống như trương tấm màn đen, bị 1 đạo thẳng tắp ánh xanh lam từ đó gian quét qua, Hồng Liên thánh linh đao chém ra 1 đạo cự đại lam cung, chém vào hơi nước trong.
 
 	Sau đó hắn một đao này chém xuống còn không thu hồi, một cỗ cự đại quái lực đánh trúng hắn, giống như bị một cái cực kỳ bá đạo nước roi rút trúng một dạng, tức thì toàn thân ướt đẫm nước. Tiếp theo một cỗ ẩm ướt khó chịu gió mát thổi tới, hắn tức thì ngực dồn ép khó chịu được hoảng, toàn bộ người còn không theo vừa rồi trước hết lực đạo trong chậm chạp qua, liền thấy được nước mênh mông trong có cái bóng đen hướng hắn tập kích tới.
 
 	Âu Đế Tư 1 cái bước nhanh cầm lấy Hồng Liên, đem hắn ném đi lên, đồng thời trong tay đao phong vạch một cái, đâm trúng kia đoàn bóng đen. Này một loạt đều là tại thời gian cực ngắn trong phát sinh, Âu Đế Tư khẽ quáw một tiếng: "Tận thế loog ngân!"Hắn đơn chưởng {hẽ đẩy, một cái rất d