Ướt lạnh động quật trong, Erina không biết lúc nào tỉnh, vô lực tựa tại cạnh góc tường, khóe mắt dính rất nhiều dử mắt. Nàng vân vê giụi mắt, hấp thoáng cái đã chảy tới môi trên mũi nước, một đêm ngủ yên nước mũi đã chảy tràn trước ngực nàng áo giáp trên khắp nơi đều là.
 
 	Tùy ý cọ thoáng cái, Erina dựa vào tường đứng lên: "Ta cư nhiên còn không chết." Nàng sờ sờ cái trán, đốt đã lui, thần trí cũng vô cùng rõ ràng: "Ta mệnh ghê gớm thật, còn tưởng rằng này một ngủ liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại đây, cư nhiên không bị thiêu hỏng đầu, cũng không bị dã thú ngậm đi, xem ra cái này sơn động mặt vẫn tương đối an toàn."
 
 	Một khập khiễng một khập khiễng đi tới một bãi giọt nước bên, Erina nghĩ dọn dẹp một chút trên mặt, trên thân uế vật, tay mới vừa đụng tới nước, bên tai lại vang lên thoáng cái thoáng cái tiếng đánh, thanh âm không phải rất lớn, nhưng nghe được lại rất rõ ràng. Nàng vội vàng đem tay lui quay về, nghĩ thầm bản thân phỏng đoán quả nhiên là đối, cái này thần bí thanh âm là thông qua nước đến truyền bá, chỉ cần trên thân bảo trì khô ráo, cốc nghi hoặc thanh âm liền sẽ không vang lên.
 
 	Ngày hôm qua khảm tại áo giáp trên hỏa hệ tinh thạch vẫn sáng, sớm đem nàng thân là hơ đến khô khốc . Thông thường áo giáp, đai lưng trên đều sẽ có khảm tinh thạch địa phương, một là thuận tiện sinh hoạt hàng ngày, hai cũng là vì một ít ma pháp trang bị năng lực sử dụng cung cấp năng lượng. Erina không biết này nước còn có thể làm sao ảnh hưởng nàng, không dám chạm lại.
 
 	Trên tay nước đọng rất nhanh liền khô, bên tai tiếng vang cũng trở nên rất yếu rất yếu, Erina cái bụng lại lần nữa đói đến xì xào kêu, tiện lại đến kia bạch dây mây trước ngắt trái cây ăn. Ăn hai cái tiện no rồi, nàng nghĩ thầm: "Nên nghĩ biện pháp đi ra ngoài, lại đi kia điều thủy đạo đi ra ngoài làm không được . Cho dù không chịu thanh âm ảnh hưởng. Cũng phải tạp chết ở bên trong, ta cũng không tin bản thân còn có lần thứ hai may mắn có thể chen đi ra."
 
 	Ngày hôm qua đầu óc choáng váng, mặc dù xung quanh chuyển thoáng cái, cũng không chú ý nhìn, lúc đó Erina chuyển chuyển, phát hiện này thạch nhũ động không có nàng tưởng tượng như thế đại, rất nhiều địa phương tuy có khe hở, nhưng đều bị cột đá lấp kín, người không qua được , cho nên không đến nửa giờ. Nàng liền đem cái này chuyển cái lần. Thông đạo chỉ có một cái, theo thủy động đi lên bên phải có một loạt(hàng) thạch nhũ trụ, phía sau tối như mực, dường như rất sâu bộ dáng.
 
 	Erina đi tới cột đá trước. Nhìn đến cao thấp hai hàng cài răng lược nhọn trụ, cảm giác giống như một trương ma quỷ miệng rộng một dạng, nàng có một ít sợ hãi, do dự có nên đi vào hay không, nhưng nghĩ một chút bản thân trừ ra vào xem, cũng không có cái khác đường có thể đi. Nàng hít một hơi sâu, đem kiếm lấy tại tay trong, tăng thêm lá gan, tìm đến một chỗ so sánh rộng lớn khe hở, một chân nhảy lên. Một bước đạp không, theo khe hở trong mặc đi qua.
 
 	"A. . ." Erina té trên mặt đất gãy chân chi bi thống làm cho nàng hừ nhẹ âm thanh, cũng may cánh tay trái không bị té đoạn, mặc dù có điểm làm đau, cắn cắn răng lại đứng lên. Bởi vì tinh thạch phẩm chất cũng không khá lắm, quang tinh thạch cùng hỏa tinh thạch đồng thời chiếu, vẫn chiếu lên không quá sáng ngời, nhưng vẫn là có thể thấy rõ xung quanh tình huống.
 
 	Nàng nhìn nhìn hai bên vách động, đều là tường nham, hơn nữa bởi vì quá ướt nhuận duyên cớ. Hai bên tường đá mặc dù cái hố, lại hết sức bóng loáng. Đi trong chốc lát, Erina phát hiện càng đi cái này động quật thâm nhập, xung quanh thủy nguyên tố càng nồng hậu, mỗi một lần hô hấp đều cảm thấy ướt dề . Nhưng kỳ quái chính là xung quanh ngược lại dần dần không có giọt nước mưa nhỏ xuống: "Làm sao?" Nàng tâm lí kỳ quái, bởi vì quái thanh âm thụ thủy ảnh vang lên cho nên hắn đặc biệt chú ý xung quanh nước. Nàng nghĩ một chút. Thử dùng ma lực gợi lên xung quanh thủy nguyên tố, kết quả ngạc nhiên phát hiện xung quanh thủy nguyên tố dị sống sôi nổi, sôi nổi đến một loại không thể tưởng tượng nổi trình độ, nàng vẻn vẹn vận dụng một điểm rất nhỏ ma lực, đang ở trước mắt tụ tập một cái nửa mét đại thủy cầu.
 
 	Erina đẩy ra thủy cầu đánh vào tường trên, tâm lí khẩn trương làm cho nàng liền giữa cổ họng nước miếng đều nuốt không trôi, nàng cầm lấy kiếm cẩn thận đi về phía trước, trước mắt tình huống chỉ có kiên trì trên.
 
 	Núi quật ngoài, nghỉ ngơi một đêm Pega. Lạc ba người lại tìm vừa lên giữa trưa, khe núi phụ cận địa phương nên tìm bọn họ tìm khắp qua.
 
 	Bimoye nghĩ một chút, nói: "Theo lý thuyết Erina theo trên núi té xuống, chắc sẽ không đi quá xa, phụ cận vài cái sơn động cũng không có ai ngốc quá dấu vết."
 
 	"Nàng khả năng về doanh địa đi tìm chúng ta đi?"
 
 	"Không có khả năng." Bimoye nói: "Hồng nguyệt thiên cung hạ xuống chỗ này, kiện này bảo vật đối với nàng mà nói nên cực kì trân quý, sẽ không liền như vậy vẫn tại nơi này mặc kệ, trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì? Ngươi đừng nói mò, Erina không có chuyện, nhất định không có chuyện." Vian dùng đến phục nặng nhượng mọi người bản thân khẳng định cái cách nghĩ này.
 
 	Lạc cúi đầu cau mày, lo âu vẻ mặt ko che giấu được hắn trong lòng thấp thỏm, hắn đột nhiên vung lên thương, gào thét lớn đánh hướng xung quanh đám cỏ cây cối, phát tiết trong lòng tâm tình.
 
 	Vian kéo theo hắn gọi nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Erina còn chưa có chết đây, tỉnh(giảm) điểm khí lực tiếp tục tìm nàng đi."
 
 	Lúc này khóm cây trong truyền đến quác quác tiếng kêu, ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là đầu to tìm đến.
 
 	Ba người thật bất ngờ đầu to cách như vậy xa, cư nhiên có thể tìm đến nơi đây, còn có thể tìm tới bọn họ, nhưng lúc này cũng không tâm tình biểu đạt loại này bất ngờ.
 
 	Đầu to chạy đi qua, ôm Vian chân, đỏ mắt chờ mong nhìn đến Vian, Vian lại không làm sao lý, chỉ là nói: "Ăn một chút gì lại tiếp tục tìm đi, ta xem chúng ta nên đến thượng du lại đi xem."
 
 	Động quật trong, Erina đi một đoạn đường sau, phát giác dưới chân đường bắt đầu dốc lên, từ từ hướng địa kéo dài xuống, nàng trong lòng kinh nghi: "Đến dưới đi? Kia không phải đến dưới đất đi sao? Tất nhiên là đến dưới đất, kia cũng không phải là đi ra ngoài đường, ta còn muốn tiếp tục đi sao?" Nghĩ tới nghĩ lui, Erina chỉ có cắn răng tiếp tục đi trước.
 
 	Lại đi có chừng hơn nửa giờ, con đường này làm sao đi cũng không đi đến đầu, Erina nghi hoặc giữa, đột nhiên trong lòng giật mình, quay đầu lại phát hiện từ nàng một đường đi xuống, này điều động quật thông đạo dường như trước sau đều là một dạng chiều rộng, đã không có đột nhiên trở nên trống trải, lại không có đột nhiên trở nên hẹp hòi, hơn nữa hai bên vách tường cùng mặt đất mặc dù cái hố ko bằng phẳng, nhưng chỉnh thể không có quá lớn phập phồng biến hóa. Nhận thấy được này một điểm, Erina kinh hãi nói: "Cái này động quật chẳng lẽ là nhân công sửa chữa đi ra?"
 
 	Cái này nghi vấn lập tức tại nàng trong lòng biến thành khẳng định, như vậy sơn động rất không có khả năng là thiên nhiên hình thành, nhưng nếu mà đây là nhân công mở hang, kia đáy động lại là cái gì đây? Erina chợt nhớ tới tại trong quân có người lưu truyền có binh lính tại Fureca dãy núi trộm qua mộ, nghĩ thầm lần này mặt có phải hay không là một cái cổ mộ? Như vậy tưởng tượng, cảm thấy vô cùng có khả năng, nghĩ đến phía dưới là một cái mộ, lại nghĩ tới nơi này như quỷ mị thanh âm, nàng cũng không muốn tại nơi này ngây người, quay đầu liền sẽ đi trở về.
 
 	Có thể đi chưa được mấy bước, lại chần chờ: "Ta trở về cũng là không đường có thể đi, chỉ có này một con đường, tất phải đi xuống xem một chút." Quay đầu lại lại đi vài bước, lại dừng lại: "Không đúng! Không đúng không đúng không đúng, thanh âm này còn tại ảnh hưởng ta ý thức, nó còn tại dụ dỗ ta, ta không thể đi xuống." Xung quanh thủy nguyên tố dị thường sôi nổi, bên tai tiếng đánh mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn tại, nàng phán đoán thanh âm này vẫn tại ảnh hưởng nàng tâm trí , cho nên mới khiến cho bản thân sinh ra nghĩ đi xuống xem một chút cách nghĩ. Nghĩ vậy điểm nàng lại đi trở về, chỉ là nàng lại đi vài bước, lại dừng lại, trong đầu khác một cái ý nghĩ nói cho nàng biết chỉ có thể đi xuống, không có con đường thứ hai.
 
 	Liền như vậy, vừa muốn đi xuống, một bên lại kháng cự không thể đi xuống, như thế phản phục tra tấn rất lâu, nàng đột nhiên cắn răng một cái, tiếp tục đến động trong thâm nhập.
 
 	Dọc theo động quật lượn vòng xuống, trước mắt đột nhiên sáng ngời, động quật đầu cuối xuất hiện lam bóng ánh sáng.
 
 	"Là xuất khẩu sao?" Erina tăng chân đi tới đầu cuối, đã thấy một cái cửa đá xuất hiện ở trước mắt. Cửa đá là mở ra, hoặc là nói căn bản không có cửa đá, chỉ là một cái động quật liên tiếp một cái thạch thất. Thạch thất cửa động hai bên bị đánh ma sát cực kì san bằng, phía trên điêu có các loại nho nhỏ thú, quái pho tượng bò tới khung cửa hai bên, mà màu lam màu lam nhạt quầng sáng chính là theo thạch thất trong truyền đến.
 
 	Erina đứng ở ngoài cửa hướng bên trong nhìn nhìn, chỉ thấy bên trong không tính rất rộng lớn, nhưng vô cùng sáng ngời, thạch thất trong có một khối màu lam chạm đá bày tại ở giữa, mặc dù cách vài mét cự ly, nhưng Erina thấy rất rõ ràng, đó là một cái nửa người nửa quái thú pho tượng, cầm trong tay một bả tam xoa kích, chân trần bước đi đi nhanh đi trước, diện mạo biểu cảm vô cùng dữ tợn, thần thái trông rất sống động, giống như sống một loại.
 
 	Trừ này ra, thạch thất trong cơ hồ lại không cái khác đồ vật, trừ ra mặt đất, thạch thất vách tường trên khắc họa có rất nhiều vân trang sức ký hiệu, giống như tượng ma pháp trận ngoài ra, cũng chỉ có góc tường còn có một chút pho tượng. Chẳng qua Erina nghe được rõ ràng, này thạch thất trong có nước giọt âm thanh truyền tới, nàng đứng ở cạnh cửa nhìn kỹ, cũng không nhìn thấy giọt nước mưa âm thanh là từ nơi nào truyền đến, đang muốn đi vào kỹ càng nhìn một cái, đột nhiên gáy áo căng thẳng, có cái gì đồ vật kéo trụ nàng.
 
 	Nàng trong lòng thất kinh, trở lại một kiếm bổ về phía sau người, nhưng kiếm trên cảm giác lại chặt cái không, nhìn lại, nhìn thấy một chỉ thân cao hơn một thước trường tiểu cô nương nổi tại không trung.
 
 	Tiểu cô nương bị Erina hung ác hù đến, nhanh chóng trốn đến một bên. Nàng nước tóc màu lam, mặc bạch lá xiêm y, bên mình dòng nước lượn lờ, giống có thể tự do điều khiển nước lực lượng.
 
 	Erina thấy đến như vậy một cái vật nhỏ, hết sức ngạc nhiên, cao thấp đánh giá nàng, phỏng đoán nàng là cái gì.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tiểu cô nương phát ra như ruồi muỗi kiểu nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, giống tại khiếp đảm, giống tại hỏi thăm.
 
 	Erina sững sờ: "Ngươi biết nói chuyện?"
 
 	Đột nhiên nói chuyện, bả tiểu cô nương dọa bây đến thật xa, nàng một lúc lâu gặp Erina không có ác ý, lại cẩn thận cẩn thận phi quay về, chỉ chỉ thạch thất phương hướng nói: "Nguy hiểm. . . Nguy hiểm, bên trong."
 
 	Erina nhìn liếc mắt thạch thất, cười nói: "Cám ơn." Lại hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi là ở tại nơi này tiểu yêu tinh sao?"
 
 	Tiểu cô nương cảnh giác nhìn đến nàng, mang theo vài phần nghi hoặc.
 
 	Erina gặp bên người nàng dòng nước không ngừng, làn da nhan sắc cũng giống nhân loại làn da, không phải nguyên tố thể chất, nghĩ thầm nên là thủy hệ nào đó yêu tinh.
 
 	Tiểu cô nương nhìn qua mặc dù nhát gan, nhưng tâm trí lại tựa hồ như rất thành thục, nàng có thể nghe rõ Erina ý tứ, đong đưa lắc đầu mới nói: "Từ ta có ấn tượng bắt đầu, ta liền tại nơi này, ta nghĩ ta nên là sanh ra ở nơi này yêu tinh đi."
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện