Chương 483 	Mộ La Ni Căn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-12 20:40:30 số lượng từ: 2616
 
 	Ngày hôm sau, Ái Lỵ Ti sáng sớm liền đi tìm Khải Tư Đặc học điều khiển tàu bay, Hưu Linh Đốn nếm qua điểm tâm ở lộng hắn Băng hoàng lông vũ, loại này 'Thần' cấp tài liệu khó được có cơ hội gặp được, hắn hạ quyết tâm muốn đem nó hoàn toàn làm rõ. Mà Băng Trĩ Tà, đương nhiên cũng có việc cần hoàn thành.
 
 	Ngày hôm qua bất ngờ đụng phải Nặc Phổ thị tài liệu quán quán trưởng, điều này làm cho Băng Trĩ Tà đột nhiên nghĩ đến nói không chắc tài liệu quán trong hội(sẽ) ghi chép có 5100 năm trước về viễn cổ ma pháp sư sự tình.
 
 	Nghe được Nặc Phổ thị tài liệu quán, Băng Trĩ Tà cửa đố diện biện hộ: "Xin chào, ta tìm tài liệu quán quán trưởng tiên sinh."
 
 	"Tìm chúng ta quán trưởng?" Người gác cổng đánh giá một cái hắn: "Ngươi là ai a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta là hắn bằng hữu, ngày hôm qua cùng hắn hẹn ước."
 
 	"Phải không?" Người gác cổng nửa ngờ nửa tin: "Vậy được rồi, ngươi vào đi thôi, quán trưởng nên tại lầu hai bên trái văn phòng."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Đi tới tài liệu quán lầu hai văn phòng, quả nhiên ngày hôm qua gặp phải quán trưởng ở chỗ này.
 
 	Quán trưởng thấy được Băng Trĩ Tà xuất hiện, hơi có chút bất ngờ: "Sao ngươi lại tới đây? Nga, sẽ không là vì ngày hôm qua ngươi nói cái kia cố sự đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Quán trưởng, ta có thể đi vào ngồi sao?"
 
 	"Có thể, vào đi."
 
 	Băng Trĩ Tà tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, hắn không nói trước ngày hôm qua cái cố sự sự tình, mà chỉ nói: "Ngày hôm qua quán trưởng lúc đi ta nghe Hoắc Phu Mạn tiên sinh nói, ngươi nhiệt khí cầu kỳ thật còn có thể lại cải tiến một cái, chẳng qua cần thiết phí tổn vượt ra khỏi ngươi mong muốn, đành phải buông tha cho."
 
 	Quán cười dài nói: "A, hơn hai vạn đồng vàng đã là ta cái này tiểu quán trưởng có thể thừa nhận cực hạn, cải tiến sự tình đành phải lưu lại sau này hãy nói."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đã tự tiện quyết định, ra này bút cải tiến phí tổn đến bang(giúp) quán trưởng ngươi cải tiến khí cầu."
 
 	"A, này. . . Này tại sao có thể." Quán trưởng kinh ngạc nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không phải rất nhiều tiền, 3000 đồng vàng mà thôi, vài chục vạn tàu bay đều mua, cũng không kém điểm này."
 
 	"Ha ha, cũng là cũng là, số tiền này đối với ngươi mà nói, cũng không tính cái gì." Quán cười dài nói: "Đúng rồi, ngươi muốn biết cái kia cố sự, ta còn chưa kịp tra, ngươi đã tới, chúng ta liền cùng đi xem một chút đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không phải nói tài liệu quán trong có rất nhiều cơ mật, người nơi khác không thể đi vào sao?"
 
 	Quán trưởng đứng lên nói: "Cơ mật đương nhiên không thể nhìn, nhưng mà tượng ngươi nói cái kia cố sự nếu có ghi chép lời nói, cũng không tính là cơ mật, nhìn cũng không có quan hệ gì."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười đứng lên, cùng hắn cùng một chỗ đến phòng hồ sơ đi.
 
 	Tài liệu quán rất lớn, lưu trữ ghi chép cũng rất nhiều, nhìn một bản một bản chi chít quầy sổ, hình ảnh chồng chất tại giá sách trên, nhìn đến liền khiến người hoa cả mắt. Cũng may tài liệu quán trong đều dùng thủy tinh xây dựng phòng nhỏ, đem không cùng lúc quầy tài liệu khu tách ra, nếu không thật đúng là khó tìm.
 
 	"Năm ngàn năm, nước ta cùng trước vài cái vương quốc đều còn không có thành lập, nên tại kia một bên. Đi theo ta." Quán trưởng dẫn đường, tại mê cung giống nhau thủy tinh hành lang trong đổi tới đổi lui, tìm kém không nhiều nhanh nửa giờ, mới tại quán giác(sừng) trong tìm được rồi Thánh Viên lịch 2500~2000 trong năm nhớ được quầy.
 
 	Mặc dù có 500 năm chiều ngang, nhưng này gian thủy tinh tài liệu phòng tài liệu quầy cũng rất ít, chỉ có 2 cái.
 
 	"Chính là chỗ này." Quán trưởng bả(nắm) thủy tinh phòng trong tinh thạch đèn thắp sáng: "5100 năm tả hữu tại bên này, không phải rất nhiều, ngươi ở chỗ này từ từ tìm đi."
 
 	"Vậy còn ngươi quán trưởng?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Quán trưởng nói: "Ta đương nhiên còn có chuyện phải làm, không thể ở tại chỗ này cùng ngươi."
 
 	"Ta 1 cá nhân ở chỗ này không có vấn đề sao?"
 
 	"Không có việc gì, ngươi không muốn tới phòng khác đi là được, này gian phòng hồ sơ sẽ không có cơ mật. Ngươi từ từ xem, ta đi rồi." Quán trưởng ly khai tài liệu quán.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 cá nhân đứng ở gian phòng trong, buồn bực lắc đầu, cái này quán trưởng thật sự quá không phụ trách, chẳng qua như vậy cũng tốt, với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.
 
 	Dễ dàng tiến nhập phòng hồ sơ, Băng Trĩ Tà chậm rãi tra cứu nơi này tài liệu, về 5100 năm trước viễn cổ ma pháp sư sự tình, làm đồng dạng là ma pháp sư hắn cũng rất cảm thấy hứng thú.
 
 	...
 
 	Bên kia, ly(cách) Nặc Phổ thành đại khái hai ngày lộ trình, có một tòa so sánh đại thành thị, An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y bọn họ ở tòa thành thị này xoi.
 
 	Này Khắc Lạc Y chính đang làm việc phòng trong hoạt động gân cốt, nàng hai vị đồng đội cũng khó được thở dài một hơi, ngồi ở ghế dựa trên tại uống(hét) cà phê nóng. Bọn họ vừa mới hoàn thành về Đồ Ba Đặc núi lửa lệ hành kiểm tra báo cáo, hiện tại đang chờ An Cách Lỗ giao hoàn báo cáo cùng đi về quốc.
 
 	Một lát sau, An Cách Lỗ đã trở lại.
 
 	"Có thể đi rồi chưa?" Khắc Lạc Y tiến lên hỏi.
 
 	An Cách Lỗ lắc đầu.
 
 	Bọn họ đồng bạn nói: "Như thế nào, báo cáo có vấn đề?"
 
 	"Không phải."
 
 	Khắc Lạc Y nghĩ một chút, nói: "Lại có nhiệm vụ mới?"
 
 	An Cách Lỗ thở dài gật đầu: "Khả năng chúng ta muốn vãn(muộn) một ít mới có thể trở về. Vừa mới nhận được thông tri, nói là hai ngày trước mỏ vàng khu bên kia dùng truyền tin thạch phát tới thỉnh cầu, yêu cầu chúng ta đi hiệp trợ điều tra một loại không rõ nguy hiểm khoáng thạch."
 
 	"Sở dĩ ngươi đáp ứng?" Khắc Lạc Y nói: "Ngươi như thế nào không cự tuyệt tuyệt nha."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ta cũng muốn cự tuyệt, ta biết rõ các ngươi đều muốn cơm sáng về nhà, không nghĩ ở chỗ này cái thối rữa quốc gia. Chẳng qua đây là Khuê Ni Tư quốc vương tự mình phát ra thông tri. Hơn nữa bọn họ giống như đoán được chúng ta sẽ không đáp ứng , cho nên trước đó không nói cho chúng ta biết, mà là tiên(trước) cùng ta quốc chính quyền bắt được liên lạc, kinh được nước ta chính quyền sau khi đồng ý mới theo chúng ta nói. Hiện tại có thể là của chúng ta thủ trưởng hạ lệnh, khiến chúng ta trợ giúp bọn họ."
 
 	Nghe thế cái tin tức, Khắc Lạc Y bọn họ ai cũng ủ rũ: "Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao, coi như tăng ca đi."
 
 	"Ôi! Cũng đành phải như vậy, đến mỏ vàng khu đi cũng không sai, nói không chắc còn có thể mò một khoản quay về."
 
 	Vài người ngươi nhất ngôn ta một câu nói.
 
 	Khắc Lạc Y bỗng nhiên nói: "Nguy hiểm gì khoáng thạch a, cư nhiên sẽ khiến mỏ vàng khu những người đó dùng truyền tin thạch đến phát ra thỉnh cầu."
 
 	"Này, chính các ngươi xem đi." An Cách Lỗ xuất ra một trang giấy đưa cho hắn.
 
 	Ba người sau khi xem xong: "Không thể nào, nhìn này phía trên miêu tả, hình như là 'A Đề Lạp tử vong khoáng thạch' ."
 
 	A Đề Lạp là 1 cá nhân danh, là hắn cái thứ nhất đã phát hiện loại này khoáng thạch làm cho người chí tử mà gọi tên.
 
 	"Hình như là, chẳng qua tất nhiên còn không thấy được thực thể, muốn đi qua xác nhận sau đó mới có thể biết rõ." An Cách Lỗ nói.
 
 	Bọn họ 1 đồng bạn nói: "Khó trách bọn hắn gấp gáp như vậy, khiến chúng ta lập tức lên đường đi trước nơi đó. Uy, loại này khoáng thạch rất nguy hiểm, chỉ cần bại lộ tại không khí trong, liền có thể sử(khiến) người chí tử."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Có biện pháp nào, đây chính là chúng ta công tác, cũng không thể khiến chúng ta trơ mắt nhìn người ở đó lần lượt chết đi. Huống chi chúng ta cũng có đối phó loại này khoáng thạch biện pháp, trợ giúp bọn họ có trợ giúp đề cao chúng ta tại cái này quốc gia hình tượng."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Khắc Lạc Y nói điểm này rất trọng yếu. Được rồi, liền quyết định như vậy, chúng ta ăn vãn(muộn) buổi trưa liền lên đường, từ nơi này đến mỏ vàng khu còn cần vài ngày đây."
 
 	...
 
 	Nặc Phổ thành tài liệu quán, Băng Trĩ Tà dựa vào tài liệu quầy từng tờ từng tờ đảo tay trong tài liệu sổ: "Ơ, tìm được rồi. (( viễn cổ ma pháp huyết tinh tử vong, phát sinh ở Thánh Viên 2272 đến 2310 năm đại đồ sát ))." Hắn lập tức đánh lên tinh thần, tinh tế địa đọc.
 
 	'Thánh Viên lịch 2302 năm 2 nguyệt, đại biểu hắc ám chính quyền Mộ La Ni Căn vương triều tại nó thành lập thứ ba mươi cái năm tròn diệt vong. Trước đó, quốc vương Ni Sâm · Hách Lạp thông qua tử vong thống trị thành lập ba trăm vạn vong linh quân đoàn, bị chiến sĩ anh dũng hoàn toàn đánh tan. Cái này qua tuổi năm mươi tuổi, đã từng đạt được vô số vinh dự, học tập qua viễn cổ vong linh ma pháp ( tâm linh hệ ) đại pháp sư, không đi không được lên hắn nhân sinh cuối cùng tám năm đường chạy trốn.
 
 	Đụng phải Thánh Viên cập 36 quốc liên hợp truy sát Hách Lạp, vài lần tưởng(nghĩ) Đông Sơn tái kiến hắn vong linh đế quốc, nhưng cuối cùng không sợ chính nghĩa quân đưa hắn si mộng bóp chết tại cái nôi bên trong.
 
 	Thánh Viên lịch 2309 năm mùa đông, tại Tán Cổ Tây lưu vực sông, Hách Lạp sử dụng hắn vong linh ma pháp tại 1 tháng trong vòng lại lần nữa tàn sát 42 vạn người, đây là hắn lần thứ bảy cũng là một lần cuối cùng sống lại hắn vong linh đại quân. 2310 đầu năm, 36 quốc quân đội đã đem Tán Cổ Tây lưu vực sông hoàn toàn vây quanh, vô số dũng sĩ hát vang thắng lợi chi ca, chuẩn bị nghênh đón cuối cùng một trận chiến.
 
 	Nhưng mà, giảo hoạt tàn nhẫn Hách Lạp mang theo hắn tất cả vong linh quân đội đột nhiên biến mất, giống như tượng chưa từng tồn tại qua. Vô số các dũng sĩ tại này phiến thổ địa trên suốt tìm tòi 1 tháng, lại không còn có nhìn thấy Hách Lạp cùng hắn vong linh quân đội bóng dáng.'
 
 	Xem hết này ngắn ngủn vài đoạn văn tự, Băng Trĩ Tà thế mới biết 5100 năm trước tại cái này kêu Ni Sâm · Hách Lạp pháp sư trên người rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 484 	Chõ mõm vào Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-13 18:14:40 số lượng từ: 2290
 
 	Ly khai tài liệu quán, Băng Trĩ Tà một đường suy tư về, hiện tại có thể xác định tại Đồ Ba Đặc núi lửa, cũng liền là cổ Tán Cổ Tây lưu vực sông, đã từng quả thật có qua chuyện như vậy, cũng có như vậy 1 cái viễn cổ ma pháp sư. Nhưng mà, liền hiện tại biết đến tình huống, vẫn là không có cái gì manh mối, ghi chép chuyện này tài liệu trong từ đầu tới đuôi cũng không có nói tới hắc ám la bàn cái này đồ vật.
 
 	Chính đi tới, một trận mạch hương mùi sữa bay vào Băng Trĩ Tà cái mũi trong, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một nhà tiệm bánh mì. Băng Trĩ Tà lúc này mới nhớ tới, bản thân nếm qua điểm tâm về sau đến bây giờ còn không ăn bất kỳ vật gì. Hắn nhìn một chút phụ cận mặt tiền trong đồng hồ: "Đã bốn giờ, một hồi sẽ qua nhi liền cần ăn cơm tối, tùy tiện ăn một chút đi." Đi vào tiệm bánh mì: "Lão bản, mua 2 cái bánh mì."
 
 	"Muốn loại nào?" Lão bản bưng một mâm vừa mới sưởi ấm đắp thêm rất tốt bánh mì, 1 cái cái loay hoay hảo(tốt).
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút: "Bánh mì đen đi."
 
 	"Đại tiểu nhân?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tiểu nhân, 2 cái." ( tác giả: bánh mì trắng rất dinh dưỡng nhưng bánh mì trắng đường máu nội dung so đường trắng còn mạnh hơn, mà bánh mì đen ngược lại, dường như thích hợp có tăng đường huyết người dùng ăn. )
 
 	Lão bản dùng giấy dầu túi bao hết 2 cái nóng hôi hổi bánh mì đen: "Cấp, tổng cộng sáu miếng đồng bạc."
 
 	"Còn muốn chén sữa bò nóng." Băng Trĩ Tà nắm tay cất nhập khẩu túi trong đi lấy tiền, nhưng không biết bị cái gì hoa một chút, lấy ra nữa nhìn xem, nguyên lai là kia khối nhỏ 3 đầu viêm mãng vỏ rắn lột.
 
 	Tùy tiện tìm cái cây cối âm u dưới ghế đá ngồi xuống, Băng Trĩ Tà vừa ăn bánh mì vừa nhìn bắt tay vào làm trong cầm lấy vỏ rắn lột, nhìn thật lâu sau hắn đột nhiên phát hiện, này miếng vỏ rắn lột còn rất mới: "Ơ kỳ quái, Khắc Lạc Y nói bọn họ lần trước tại gặp được 3 đầu viêm mãng là tại Đồ Ba Đặc núi lửa phun ra sau không bao lâu, chính là này miếng vỏ rắn lột nhìn qua không giống như là một hai năm tiền(trước) gì đó." Trước bởi vì nghĩ Tô Phỉ Na, một mực không chú ý tới điểm này. Chẳng qua này cũng không có quan hệ gì, dù sao đã ly khai Đồ Ba Đặc núi lửa.
 
 	Buổi tối, lúc ăn cơm chiều, Ái Lỵ Ti cao hứng nói hôm nay nói học tập điều khiển tàu bay sự tình.
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Nơi đó không phải là không có có sẵn tàu bay sao? Ngươi như thế nào học tập a."
 
 	"Ngươi thật ngu, bọn họ có 1 cái bắt chước khoang điều khiển mô hình a. Kỳ thật rất đơn giản, vừa học liền biết."
 
 	"Hàng, ta ngu." Hưu Linh Đốn lại hỏi: "Vậy ngươi Băng Trĩ Tà, hôm nay làm gì đi?"
 
 	"Đi tài liệu quán tra xét một ngày tư liệu."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không phải đâu! Ngươi tiểu tử này quá không có gì vui, mỗi ngày chỉ biết vội vàng chính sự, ngoại trừ nghe ngóng tin tức, liền là đứng ở nhà trong nhìn sách ma pháp, 1 điểm giải trí hoạt động đều không có, không phát hiện được quá khô khan sao? Có đôi khi cũng nên đi đi vui vẻ địa phương chơi đùa xung quanh một cái, ngươi xem ta ban ngày một dạng 'Công tác', buổi tối chiếu ngoạn không lầm."
 
 	Ái Lỵ Ti từ trước tới nay cùng Hưu Linh Đốn đối mặt với tới, nhưng lúc này nghe được hắn một câu cuối cùng, cũng gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
 
 	"Ta có của chính ta cách sống, không muốn đem ngươi tư tưởng áp đặt tại ta trên người." Băng Trĩ Tà phất phất tay, đưa tới phục vụ sinh: "Lại đến phần kê hoàng cơm." ( tác giả: 5555 ta cái bụng thật đói nga, trong nhà người ngược đãi ta, không để cho ta cơm ăn, buổi trưa chỉ ăn 8 cái bánh bao. Tính, đã ba giờ rưỡi, kiên trì nữa hai giờ, nhẫn nại nhẫn nại một cái ~! ! Có thể là của ta cái bụng vẫn là thật đói, lệ hướng trong. . . )
 
 	"Ai, sư phó, ngươi tay làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti thấy được Băng Trĩ Tà tay trên có một vết thương.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút: "À, không hề gì, bị vỏ rắn lột trên lân phiến hoa một chút."
 
 	"Kia miếng vảy rắn sư phó ngươi còn không ném xuống a?"
 
 	. . .
 
 	Hôm sau, cự bằng điểu(chim) chế tác nhà xưởng trong, Ái Lỵ Ti học tàu bay điều khiển, nhưng tâm lí vẫn đang suy nghĩ sư phó Băng Trĩ Tà sự tình.
 
 	Khải Tư Đặc giáo trong chốc lát, thấy nàng cái này bộ dáng, hỏi: "Ái Lỵ Ti ngươi làm sao vậy? Ngày hôm qua học rất khá a, hôm nay như thế nào không yên lòng."
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu, không nói chuyện.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi." Khải Tư Đặc ngồi ở bên cạnh thùng dụng cụ trên lại hỏi: "Ngươi có phải là có tâm sự gì hay không a, nói ra, có lẽ ta có thể bang(giúp) được với ngươi sao."
 
 	"Vậy được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết đi." Ái Lỵ Ti ngồi ở bên cạnh hắn nói: "Kỳ thật cũng không phải của chính ta sự tình, là sư phó của ta."
 
 	"Cái kia tóc trắng thiếu niên?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó của ta có 1 cái ưa thích nữ nhân, có thể là bọn hắn hiện tại ngăn tại lưỡng địa. Tiền(trước) một thời gian sư phó sinh nhật thời điểm, kia nữ nhân gửi tới rất tốt quà sinh nhật cấp sư phó của ta cùng một phong tràn đầy ý nghĩ yêu thương tin. Đêm qua ta lại thấy được sư phó nhìn đến kia phần quà sinh nhật ngẩn người, có thể là bởi vì ta muốn đi thế giới lữ hành, sư phó cảm thấy về sau sẽ không sẽ cùng hắn gặp mặt , cho nên muốn cùng hắn đoạn quyết quan hệ, nhưng mà ta biết rõ kỳ thật sư phó của ta tâm lí vẫn là rất để ý nàng."
 
 	"Nguyên lai là có chuyện như vậy a." Khải Tư Đặc nói: "Chính là đây là ngươi sư phó vấn đề tình cảm, ngươi lo lắng thì có ích lợi gì đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi không biết, sư phụ ta là 1 cái rất phong bế người, hắn sẽ không theo liền đi để ý 1 cá nhân , cho nên ta không muốn nhìn thấy hắn mất đi phần này cảm tình, ta muốn giúp giúp hắn."
 
 	"Vậy ngươi có thể làm cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó của ta nói gần nhất mấy ngày này là của nàng sinh nhật , cho nên ta nghĩ giả mạo sư phó của ta danh nghĩa, gửi phần lễ vật cho nàng."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Ngươi làm như vậy không tốt lắm đâu? Này tất nhiên là sư phó của ngươi chuyện riêng, ngươi mạo muội làm như vậy, có thể sẽ dẫn hắn sinh khí."
 
 	"Không có chuyện gì, ta mới không lo lắng hắn giận ta đây. Sư phó của ta luôn ngoài miệng rất hung, kỳ thật hắn tâm lí rất quan tâm ta, cái này ta biết rõ." Ái Lỵ Ti lại buồn bả nói: "Chỉ là ta không biết nên tống cái gì tốt, có thể biểu đạt sư phó cảm tình. Ta lại không thể viết thư, hiện tại chính vì chuyện này rầu rĩ đây."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Tại chúng ta nơi này, có thể nhất biểu đạt ý nghĩ yêu thương đúng là Huyết Diễm hoa, nó đại biểu cho không bao giờ tức diệt lửa tình hội(sẽ) vĩnh hằng bốc cháy đi xuống."
 
 	"Ai, cái này Huyết Diễm hoa nghe tên không tệ. Sư phó của ta để ý cái kia người, đúng lúc là một gã hỏa hệ ma sĩ."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Huyết Diễm hoa tượng trưng đúng là nhiệt tình ngọn lửa."
 
 	"Vậy thì tốt quá, chúng ta dưới liền đi mua." Ái Lỵ Ti cao hứng nói.
 
 	"Ngươi muốn mua, khả năng mua không được."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Huyết Diễm hoa sẽ chỉ sinh trưởng tại núi lửa nội bộ, là một ít thân hỏa hệ ma thú thích ăn thực vật, chợ hoa trên không phải thường xuyên đều có bán, thỉnh thoảng có chút người dưới đến núi lửa trong đụng phải mới có thể thải đi lên. Hơn nữa loại này hoa tựa như ngọn lửa một dạng rất khó bảo tồn, một khi ly khai núi lửa, tại nhiệt độ thấp hơn 270 độ hoàn cảnh, hoa liền sẽ héo rũ héo tàn. Người bình thường muốn bảo tồn nó, đều sẽ dùng hỏa hệ ma tinh thạch chế tạo 1 cái cái hộp chuyên môn đến thịnh nó."
 
 	"Núi lửa bên trong? Mấy ngày hôm trước ta đi qua nha, như thế nào không thấy được ngươi nói hoa?" Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Bất kể thế nào nói, đã có liền nhất định bắt nó làm đến. Đẳng(đợi) dưới ta liền đi đường phố trên chợ hoa trên tìm xem, thực đang không có ta liền lại đi Đồ Ba Đặc núi lửa."
 
 	Khải Tư Đặc lại càng hoảng sợ: "Ngươi muốn đi Đồ Ba Đặc núi lửa, khó mà làm được, người bình thường cũng không dám đi chỗ đó trong."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Không có chuyện gì, ta đều đi qua một lần, ngươi xem ta bây giờ không phải là hảo hảo ngồi có ở bên cạnh ngươi không. Hơn nữa ta còn không có điên đến muốn 1 cá nhân đi chỗ đó trong, lần trước những kia trường giác ác ma có thể đem ta đáng đánh bi thảm, cái loại này hội(sẽ) tự bạo thiếu chút nữa không đem ta nổ chết, hiện tại thương còn chưa xong mà. Không có an toàn cam đoan, ta sẽ không đi."
 
 	Khải Tư Đặc cũng ha hả nở nụ cười: "Ngươi lá gan thật rất lớn, bị một lần thương còn dám lại đi."
 
 	Ái Lỵ Ti dùng ngón tay cái chỉ chỉ bản thân: "Ta là một gã chiến sĩ, mất đi dũng khí cùng chiến đấu ý thức, ta còn như thế nào tại chiến trường trên sinh tồn."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 483 	Ẩn núp nguy cơ Ⅰ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-14 2010 số lượng từ: 2107
 
 	Theo tàu bay nhà xưởng đi ra, Ái Lỵ Ti tìm mấy chỗ chợ hoa cửa hàng bán hoa, quả thật không có tìm được có 'Huyết Diễm hoa' bán, hắn lẩm bẩm nói: "Xem ra đành phải lại đi Đồ Ba Đặc núi lửa trong thử thời vận. Ân, hoàn hảo An Cách Lỗ lần trước cho ta thủy tinh bổng còn tại, trở về tìm sư phó, khiến hắn mang ta đến núi lửa đi."
 
 	Trở lại tửu điếm, Băng Trĩ Tà không hề tại gian phòng trong.
 
 	"Đúng rồi, cái này thời điểm sư phó nên ở bên ngoài. Chính là quán rượu như vậy nhiều, hắn hội(sẽ) tại nơi nào đây?" Ái Lỵ Ti lầm bầm lầu bầu nói: "Hãy tìm Hưu Linh Đốn đi."
 
 	Tửu điếm sau một tòa tiểu lâu là chuyên môn cấp vào ở khách nhân cung cấp đối chiến cùng luyện kim, tinh luyện kim loại địa phương, đại tửu lâu đều sẽ có loại này thiết bị, bởi vì điều này thật sự là một khoản không nhỏ thu vào.
 
 	Tìm được Hưu Linh Đốn thí nghiệm luyện kim gian phòng, vừa mới kéo cửa ra muốn vào nhà liền phát hiện trước cửa có ma pháp kết giới, nhưng dường như cũng không phải ngăn cản người tiến vào. Ái Lỵ Ti không có ở ý, đi vào nhà tử, đi vào liền cảm thấy một cỗ băng hàn ý định đánh úp lại, dù là nàng mặc hắc long lân giáp, đột nhiên hạ nhiệt độ cũng làm cho hắn nhẫn nại không nén nổi đánh cái rùng mình: "Oa, lạnh quá a!" Lại nhìn xem gian phòng trong, đào chậu trong bồn hoa hoàn toàn biến thành khắc băng, gian phòng trong cái bàn bài trí tất cả kết sương.
 
 	Ái Lỵ Ti a hơi nóng: "Ơ, Hưu Linh Đốn đây."
 
 	"Làm gì." Hưu Linh Đốn theo bên cạnh tiểu thời gian đi ra, chỉ thấy hắn mặc toàn thân da áo lông áo khoác ngoài, đầu đội điêu da noãn mũ, vây quanh vòng cổ, tay trên còn đeo một bộ da lông bàn tay to che.
 
 	Ái Lỵ Ti khách khách nở nụ cười, chỉ vào Hưu Linh Đốn tiền phủ hậu ngưỡng cười nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao mặc thành này bộ đức hạnh a."
 
 	Hưu Linh Đốn trừng hắn liếc mắt: "Có bản lãnh ngươi đem ngươi hắc long lân giáp thoát ra thử xem. Ngươi tìm đến ta làm gì? Đến thăm ta sao?"
 
 	"Đúng vậy, không được sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn đi đến trước bàn đá, bày ra Băng hoàng lông vũ.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn nhìn kia không ngừng bốc cháy lửa băng, nói: "Uy, chúng ta đi chơi đi."
 
 	"Đi đâu chơi?" Hưu Linh Đốn bức tranh hảo(tốt) ma pháp trận, bả(nắm) Băng hoàng lông vũ để tại trong đó.
 
 	"Đồ Ba Đặc núi lửa, lần trước chúng ta không phải tại bên trong đến rất Đa Bảo thạch sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn trầm mặc một hồi: "Đến đó làm gì, không đi."
 
 	"Ai, vì cái gì? Ngươi bình thường không phải yêu nhất chơi sao?" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Đó là ngươi." Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi không nhìn tới ta chính đang làm việc sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Hôm nay không lộng cũng không có quan hệ gì, ta 1 cá nhân nhàm chán, cùng đi ngoạn thôi."
 
 	Hưu Linh Đốn quay đầu lại nhìn đến hắn: "Ta tại làm luyện kim phương diện sự tình thời điểm, sẽ là không chần chừ tưởng(nghĩ) chuyện khác, đây là ta thân là một gã luyện kim thuật sĩ đối với mình bản thân mưu cầu danh lợi chức nghiệp tối thiểu tôn trọng."
 
 	"A. . ." Ái Lỵ Ti chưa thấy qua hắn thoáng cái trở nên nghiêm túc như vậy.
 
 	"Sở dĩ, mời ngươi đi ra ngoài đi, không nên quấy rầy ta. Nếu như muốn ngoạn, ta buổi tối dẫn ngươi đi vui vẻ địa phương, chúng ta có thể đi phòng khiêu vũ khiêu vũ." Hưu Linh Đốn nói xong cũng không tại để ý tới hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti đòi cái khó coi, đành phải nói: "À, vậy được rồi, buổi tối gặp." Sau đó hạnh hạnh ly khai.
 
 	Hưu Linh Đốn tức không thể đi, lại tìm không thấy sư phó, lại lần nữa trở lại đường phố trên Ái Lỵ Ti có một ít mờ mịt, không biết nên làm sao. Đang ở hắn do dự có phải là lên giá tiền đi người quen cùng bản thân cùng đi thời điểm, chợt nghe có người đang gọi hắn.
 
 	"Này, Ái Lỵ Ti, không nghĩ được chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Ngã tư đường đối diện, Khắc Lạc Y chính hướng hắn ngoắc đi tới.
 
 	"A, là Khắc Lạc Y tỷ tỷ." Ái Lỵ Ti cũng cao hứng hướng hắn ngoắc: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, các ngươi không phải đi rồi chưa?"
 
 	Khắc Lạc Y nhún vai bất đắc dĩ nói: "Vốn là như vậy, chính là lâm thời có nhiệm vụ, còn muốn tại Khuê Ni Tư ngốc một thời gian."
 
 	"Lại có nhiệm vụ, vẫn là Đồ Ba Đặc núi lửa sao?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Không phải." Khắc Lạc Y nói: "Đồ Ba Đặc núi lửa sự đã hoàn thành, lúc này là mỏ vàng khu bên kia ra 1 điểm vấn đề, cần ta qua đi hỗ trợ."
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Bọn họ đây?"
 
 	"Đi thuê lữ điếm mua đồ đi."
 
 	"Ở chỗ này ở lữ điếm, các ngươi không chạy đi?" Ái Lỵ Ti nói: "Bây giờ còn có nửa ngày, thừa sư thứu còn có thể đuổi tới phía trước trấn đi lên."
 
 	Khắc Lạc Y nở nụ cười: "Chúng ta không đi Đồ Ba Đặc bình nguyên, sáng mai chúng ta trực tiếp từ nơi này bay vọt phía nam dãy núi, 1 ngày có thể đến bên kia, không cần đường vòng đi vài ngày xa như vậy."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Ái Lỵ Ti đột nhiên tưởng tượng: "Đúng rồi, các ngươi buổi chiều có chuyện gì hay không muốn làm a."
 
 	"Không hề gì muốn làm, như thế nào?" Khắc Lạc Y nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti có một ít khó có thể mở miệng nở nụ cười: "Ta tưởng(nghĩ) ta nhờ các người giúp ta 1 cái bận bịu, lại mang ta đi một lần Đồ Ba Đặc núi lửa bên trong được không?"
 
 	"Ngươi còn muốn đi! ?" Khắc Lạc Y kỳ quái nói: "Ngươi lần trước không phải là đi sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Lúc này ta là có chuyện thôi, ta nghĩ đi Đồ Ba Đặc núi lửa trong tìm Huyết Diễm hoa."
 
 	"Ngươi tìm cái kia làm gì?"
 
 	"Ta hữu dụng." Ái Lỵ Ti lung lay tay trong hỏa hệ ma tinh thạch làm cái hộp nhỏ: "Ngươi xem, ta tại chợ hoa trong liền cái này đều mua xong."
 
 	Loại này cái hộp là dùng thông thường 1 cấp ma tinh thạch làm, chừng mười đồng vàng liền có thể mua được.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Xem ra ngươi là hạ quyết tâm muốn đi."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó tìm không thấy, Hưu Linh Đốn cũng không chịu theo giúp ta đi, vốn ta chuẩn bị muốn đi lính đánh thuê công hội thuê lính đánh thuê theo giúp ta đi."
 
 	Khắc Lạc Y lắc đầu thở dài: "Ngươi cái này tiểu nha đầu thật đúng là khó lay chuyển, thậm chí ngay cả lính đánh thuê đều đã nghĩ đến."
 
 	"Ta là không thể không đi." Ái Lỵ Ti cười nói.
 
 	Khắc Lạc Y nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta đến hỏi hỏi An Cách Lỗ bọn họ, nếu bọn họ cũng đồng ý, chúng ta liền lại dẫn ngươi đi một lần."
 
 	"Thật tốt quá, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi Khắc Lạc Y tỷ tỷ."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chẳng qua, ngươi phải đáp ứng mặc kệ có tìm được hay không Huyết Diễm hoa, chạng vạng trước chúng ta được quay về."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti đồng ý. . .
 
 	Tại Đồ Ba Đặc bình nguyên một chỗ khác Đồ Ba Đặc trong trấn nhỏ, Mai Tạp Long Tư ngồi hắn nhuyễn giường dò xét trấn trên cư dân, không dừng lấy gương chiếu bản thân mặt: "Đáng giận, đáng giận! Những kia đáng giận binh lính tại cự long xuất hiện thời điểm, không bảo vệ bản trấn trưởng không nói, cư nhiên còn dám tiện đạp bản trấn trưởng mặt, hại ta như hoa mỹ mạo hoàn toàn bị hủy."
 
 	"Trưởng trấn, ngài mặt bây giờ không phải là xong chưa? Cùng hồi đó hoàn hảo không tổn hao gì thời điểm một dạng hoàn mỹ." Bên cạnh nam thư ký nịnh hót nói một ít lời nịnh nọt.
 
 	"Tốt lắm! Thì thế nào." Nhã nhặn Mai Tạp Long Tư gầm hét lên: "Ngươi có biết hay không mấy ngày này. . . Mấy ngày này ta đều không dám ra ngoài , liền sợ bản thân khó coi bộ dáng, bị trấn trên cư dân thấy được hội(sẽ) cười nhạo ta."
 
 	Thư ký nói thầm: "Này có cái gì tốt cười nhạo."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mai Tạp Long Tư cả giận nói: "Ngươi cư nhiên cảm giác phản bác bản trấn trưởng lời!"
 
 	"Không có không có không có." Thư ký bận bịu khoát tay: "Ta là nói trưởng trấn ngài mặt như thế có nghệ thuật khí chất, những kia ngu dốt cư dân làm sao dám cười nhạo ngài đây."
 
 	"Ha hả ha hả, những lời này ta thích nghe." Mai Tạp Long Tư lặp đi lặp lại nhìn đến tay kính trong bản thân, càng xem càng đối với mình bản thân tuyệt sắc mỹ mạo cảm thấy vừa lòng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 486 	Ẩn núp nguy cơ Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-14 2037 số lượng từ: 2211
 
 	Thư ký nói: "Chẳng qua ngài cũng không muốn đối những binh lính kia quá sinh khí, tất nhiên bọn họ đều là đốc quân Sơn Khắc trực hệ thuộc hạ, mà Sơn Khắc là quốc vương tối tin lười tướng quân. Lần sau những binh lính kia đi ngang qua trấn chúng ta thời điểm, chúng ta còn phải hảo hảo kêu gọi bọn họ."
 
 	Mai Tạp Long Tư trầm mặc một hồi, hiển nhiên hắn đang cố gắng đè nặng trong lòng oán khí: "Được rồi, những binh lính kia ta có thể đại nhân đại lượng khoan thứ bọn họ, nhưng mà kia vài cái tiểu hài tử ta tuyệt đối không tha thứ. Bọn họ cũng dám. . . Cũng dám tại ta bị thương nặng thời điểm hành hung ta, khiến ta trên mặt thương thế tiến thêm một bước tăng thêm, nếu không ta cũng sẽ không ở nhà ngốc lâu như vậy, còn khiến cái kia phá thầy thuốc tại ta trên mặt khâu vết thương."
 
 	"Có thể là chúng ta có thể làm sao đây?" Thư ký nói: "Kia một nam một nữ, còn có sau này xuất hiện thiếu niên đều đã đi rồi, chúng ta tìm không thấy bọn họ a."
 
 	Nghe thế nhi, Mai Tạp Long Tư cũng chỉ có thể thở vắn than dài: "Chẳng lẽ lòng ta trong này cổ oán hận cũng chỉ có thể nhẫn nại đi xuống? Cái này ta chịu đựng không nổi, ta tất phải tìm người hết giận!"
 
 	Thư ký đề nghị: "Trưởng trấn, nếu không như vậy đi, chúng ta trảo(bắt) vài cái trấn trên dân đen đến phóng(để) lửa khói, xuất một chút ngài tâm lí này khẩu ác khí."
 
 	Mai Tạp Long Tư ngẫm lại, nói: "Cũng đành phải như vậy. Đi, đi chỗ đó thiên(ngày) cái kia khách sạn, ta muốn bả(nắm) cái kia lão thái bà cùng nàng tiểu điếm biến thành đất bằng phẳng!"
 
 	Nâng giường bọn người hầu chuyển hướng hướng khách sạn đi tới.
 
 	Bá! !
 
 	Chói mắt màu vàng tia chớp giống như rắn hoa phá trường không, ngay sau đó tùy theo mà đến ù ù tiếng sấm, chấn động đến người cái lỗ tai trong ong ong vang lên.
 
 	Mai Tạp Long Tư nhìn đến chân trời nói: "Tốt như vậy thời tiết làm sao sẽ sét đánh đây? Không giống như là muốn mưa a."
 
 	Hắn thư ký đột nhiên chỉ vào bầu trời nói: "Trưởng trấn ngài xem, không trung giống như có cá nhân."
 
 	"Có người?" Mai Tạp Long Tư theo nhuyễn giường màn trong nhô đầu ra, quả nhiên thấy bên trên không trung đứng 1 cá nhân.
 
 	Lôi Hoắc Cách bẻ bẻ cổ, trên người tia chớp không ngừng gạn đục khơi trong: "Đuổi theo vài ngày cuối cùng cũng truy(đuổi) tới nơi này, Băng Trĩ Tà ngươi nên đã tới nơi này đi?" Hắn cúi đầu nhìn đến hạ phương trấn nhỏ, thấy được phía dưới Mai Tạp Long Tư bọn họ: "Cũng tốt, tìm phía dưới người hỏi một câu liền biết rõ." Quang ảnh chớp chớp, một đạo thiểm điện thẳng lẻn đến hạ phương.
 
 	Mai Tạp Long Tư chỉ thấy điện quang chớp chớp, bầu trời trên cái kia người cũng đã sống sờ sờ phù đứng ở trước mắt hắn. Hắn sửng sốt ngu ngơ một hai giây mới phản ứng tới, dọa tới đặt mông ngồi ở giường trên.
 
 	Thị vệ chung quanh phó tùng cũng đều khẩn trương lên, 1 cái cái như lâm đại địch.
 
 	Lôi Hoắc Cách cười nhạo nhìn mọi người liếc mắt, dùng không gian ma pháp lấy ra một tờ giấy hỏi: "Có chưa từng gặp qua cái này người?"
 
 	Không gian trữ vật là trung đẳng cấp không gian ma pháp, lý luận trên chỉ cần có được ma lực người liền có thể học đến. Chẳng qua không phải không gian hệ chuyên nghiệp các ma pháp sư, hắn có thể chứa đựng vật phẩm thập phần có hạn.
 
 	Tờ giấy này là lệnh truy nã, bức họa trên người đương nhiên là Băng Trĩ Tà.
 
 	Dọa tới phát run Mai Tạp Long Tư kỹ càng nhìn nhìn: "Không. . . Chưa thấy qua." Hắn không phải không nhìn thấy qua, chẳng qua là khi thời điểm hắn đã bị cuống quít chạy trối chết binh lính giẫm đạp được không thanh tỉnh, không nhớ ra được lệnh truy nã trên người liền là lúc ấy sau này xuất hiện thiếu niên.
 
 	"Chưa thấy qua? Các ngươi đây?"
 
 	Những người khác cũng ào ào lắc đầu.
 
 	Lôi Hoắc Cách cau mày nói: "Chẳng lẽ bọn họ đi chưa tới bên này, mà là đi bên kia con đường kia? Sẽ tìm trấn trên người hỏi một chút nhìn." Hắn rơi xuống đất, hướng bên cạnh cư dân trong nhà đi đến.
 
 	Người hầu thư ký thở dài một hơi nói: "Thật là lợi hại nha, lôi hệ ma sĩ thật hiếm thấy."
 
 	Mai Tạp Long Tư cũng khôi phục bình thường: "Mấy ngày này trấn chúng ta là thế nào, lại là cự long lại là lôi ma sĩ, bình thường suy đoán đều không nghĩ tới, thoáng cái tất cả. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, phát hiện cái kia lôi ma sĩ lại đứng ở bản thân trước mặt: "Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi muốn thế nào?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Ngươi vừa mới nói cự long."
 
 	"Là. . . Đúng vậy."
 
 	Lôi Hoắc Cách biết rõ trên đời cự long tuy nhiều, nhưng bình thường sẽ không dễ dàng xuất hiện ở loại địa phương này, cho dù xuất hiện cũng nhất định là người khác mang thủ hộ, mà trên đời có Long tộc thủ hộ đích xác rất ít người, Băng Trĩ Tà hoàn toàn là trong đó 1 cái. Hắn lại lần nữa cầm lấy Băng Trĩ Tà truy nã dạng nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút, rốt cuộc có chưa từng gặp qua cái này người? Bọn họ một hàng ba người, hai nam một nữ đều là thiếu niên, chỉ có 1 cái nam tuổi khá lớn 1 điểm khác 2 cái đều chỉ có 15, 6 tuổi, trọng đại kêu luyện kim · Hưu Linh Đốn. . ."
 
 	"Trưởng trấn." Thư ký đánh gãy Lôi Hoắc Cách lời, đối Mai Tạp Long Tư nói: "Hắn nói có phải hay không là ngày đó kia 3 gia hỏa."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Ngươi nói cái kia ba người trong, cái kia cô gái có phải là mặc một bộ rất dễ chú ý màu đen lân giáp."
 
 	"Không sai, chính là bọn họ, hội(sẽ) mang theo long ở chỗ này xuất hiện cũng chỉ có bọn họ, ngươi nhìn thấy qua bọn họ." Lôi Hoắc Cách cái này có thể khẳng định liền là Băng Trĩ Tà một hàng, hắn một đường nghe ngóng đi tới, đã đem Băng Trĩ Tà bọn họ tình hình chung hỏi thăm rõ ràng, cũng biết cái kia kêu Hưu Linh Đốn không biết vì cái gì cùng Băng Trĩ Tà đi ở cùng một chỗ.
 
 	Mai Tạp Long Tư lấy can đảm hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai, tìm bọn họ muốn làm gì?"
 
 	Lôi Hoắc Cách ánh mắt cực kỳ miệt thị nói: "Ta là người như thế nào nói ra ngươi cũng không biết, cho nên muốn tìm bọn họ làm gì, nói cho các ngươi biết cũng không quan hệ, ta muốn giết bọn họ! Hiện tại, ngươi nên nói cho ta biết bọn họ đi đâu đi."
 
 	Mai Tạp Long Tư nhìn trước mắt cái này người, hắn có thể cảm thụ được đến trước mắt cái này người vô cùng cường đại. Ma sĩ là cường đại tượng trưng, kia đao thương không sợ nguyên tố hóa thân thể, so ma pháp sư còn mạnh hơn mấy lần cường đại ma pháp, không ai có thể tại bọn họ cường đại một đòn dưới còn sống.
 
 	"Làm sao vậy, nói chuyện a. Ta có thể không thích người khác lãng phí ta thời gian."
 
 	Mai Tạp Long Tư phục hồi tinh thần lại: "Dạ dạ dạ, bọn họ 8, chín ngày tiền(trước) còn tại trấn chúng ta, chẳng qua đã ly khai."
 
 	"Bọn họ đi nơi nào, ngươi biết không?"
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Theo trấn chúng ta ly khai chỉ có Đồ Ba Đặc bình nguyên một con đường có thể đi, trừ phi bọn họ đi không trung."
 
 	"Chỉ có một con đường sao, vậy là tốt rồi, kia cũng sẽ không lại đi sai đường lãng phí thời gian. A, bọn họ sẽ không đi không trung." Lôi Hoắc Cách lại lần nữa hóa thành 1 đạo điện thiểm, nháy mắt liền biến mất tại phía chân trời.
 
 	"Uy,...." Mai Tạp Long Tư lời hô chậm.
 
 	Thư ký vỗ vỗ ngực, hỏi: "Trưởng trấn, ngài còn gọi hắn làm gì?"
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Ngươi không có nghe hắn nói sao? Hắn chính là kia 3 cái tiểu tử địch nhân."
 
 	Thư ký lại càng hoảng sợ: "Trưởng trấn, ngài cũng không phải là muốn cùng hắn cùng đi chứ, ta cảm giác hắn là 1 cái rất nguy hiểm người a."
 
 	"Vì cái gì không thể đi!" Mai Tạp Long Tư đột nhiên tố chất thần kinh một loại quát lên: "Những tên kia bị hủy ta dung mạo tuyệt mỹ, ta làm sao có thể dễ dàng buông này khẩu ác khí!"
 
 	Thư ký xoa xoa trên trán chảy mồ hôi: "Dạ dạ, chính là ngài không nghe thấy kia người nói sao? Hắn lời nói trong ý tứ, cái kia xuất hiện ở trấn chúng ta trên cự long, giống như liền là kia 3 thiếu niên."
 
 	"Vậy thì thế nào." Mai Tạp Long Tư nói: "Hắn đều không sợ sợ, ta tại sao phải sợ? Cho dù ta không thể thân thủ giết kia 3 cái xú tiểu tử, ta nhất định muốn tận mắt nhìn đến bọn họ chết!"
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Không cần nói!" Mai Tạp Long Tư ra lệnh: "Bây giờ lập tức trở về, ta muốn thừa trên ta nhanh nhất tọa kỵ đi tìm kia 3 gia hỏa!"
 
 	"Chúng ta đây trấn nhỏ làm sao bây giờ? Ngài có thể là chúng ta trấn trưởng trấn a."
 
 	"Có quan hệ gì." Mai Tạp Long Tư cười nói: "Như vậy 1 cái phá trấn nhỏ, có ngươi người như vậy tại liền đầy đủ, ta còn muốn làm càng đại sự tình, sẽ không vĩnh viễn ở chỗ này." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện