Đệ thất bách ngũ thập cửu chương thiên sử dữ ma quỷ đích ngạnh tệ
 
 	Nhược lạp đạo:"Thị bội cơ lão sư tại giá lí trảo đáo đích?"
 
 	Hoàng gia đạo sư phản phục khán liễu hạ ngạnh tệ:"Ứng cai thị."
 
 	Nhược lạp đạo:"Khả thị lão sư đương thì vi thập ma yếu bả giá mai ngạnh tệ tàng khởi lai? Ngạnh tệ bản thân hữu thập ma hàm nghĩa mạ?"
 
 	Cáp lợi đạo:"Hoàn dụng sai mạ? Nhĩ cương tài đô thuyết bội cơ thị vi liễu tiền tài hại ngã môn, giá mai cổ đại ngạnh tệ ứng cai ngận trị tiền, sở dĩ tha tưởng tư tàng, đái hồi khứ mại liễu."
 
 	Nhược lạp tưởng liễu tưởng, diêu đầu đạo:"Bất đối, nhĩ thuyết đích bất đối, bội cơ lão sư lâm tử tiền bả tha toản tại thủ lí, thuyết minh ngạnh tệ bản thân hữu thập ma đặc thù hàm nghĩa, hoặc giả cân anh hùng vương mộ hữu quan, tha nhất định thị phát hiện liễu thập ma."
 
 	Hoàng gia đạo sư điểm đầu đạo:"Ân, nhược lạp nhĩ thuyết đắc ngận đối. Bội cơ lão sư tha nhất trực tòng sự cổ đại, dã tựu thị thánh viên lịch dĩ tiền đích cổ đại văn minh dĩ cập ma pháp phát triển sử đích nghiên cứu, nhĩ nhất trực chuyên chú vu cận đại sử dữ dân tộc văn hóa sử đích học tập, khả năng đối cổ đại sử bất thị ngận liễu giải. Giá mai ngạnh tệ thị thánh viên lịch tiền đại ước 1700 niên chí 1500 niên tả hữu, cổ đại bối mẫu đặc thì kỳ đích tiền tệ. Tại bối mẫu đặc văn minh trung, thiên sử dữ ma quỷ đích song diện phù hào thị giá nhất thì kỳ đích tiêu ký, đãn thị nhân vi lịch sử dĩ cập thì gian đẳng chủng chủng đích nguyên nhân, quan vu giá đoạn thì kỳ đích văn hóa hòa lịch sử dĩ kinh vô pháp khảo chứng, ngận nan lộng thanh sở liễu, thậm chí liên tha cụ thể tồn tại đích thì gian, dã chích năng đại khái cổ ký."
 
 	Nhược lạp đạo:"Bối mẫu đặc văn minh ngã dã thính thuyết quá, lịch sử thượng nhất ta văn học trứ tác hòa tiểu thuyết gia bút hạ tổng bả na đoạn văn minh miêu hội thành nhất cá huy hoàng nhi hựu đoản tạm đích văn minh, ca kịch viện trung dã biểu diễn quá thể hiện na nhất thì kỳ văn hóa nghệ thuật đích ca vũ kịch."
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Ân, bất quá na ta ca vũ kịch đô thị văn học tác phẩm trung miêu hội đích, tịnh một hữu chân thực đích lịch sử y cư. Bất quá bội cơ lão sư tha đối cổ đại sử đích nghiên cứu ngận thâm nhập, giá mai ngạnh tệ ký nhiên tại giả đích anh hùng vương mộ lí xuất hiện, hoặc hứa bội cơ lão sư tha chân đích phát hiện liễu thập ma."
 
 	Nhược lạp đạo:"Đạo sư, kỳ thực ngã môn tại mộ lí hoàn phát hiện liễu thiên sử dữ ma thú hữu quan đích đông tây."
 
 	Hoàng gia đạo sư vấn:"Thị thập ma?"
 
 	"Hảo tượng thị nhất cá sức phẩm, đông tây tại tha na lí."Nhược lạp tiều hướng liễu băng trĩ tà.
 
 	Hoàng gia đạo sư đối băng trĩ tà đạo:"Khả dĩ nhượng ngã khán khán mạ?"
 
 	Băng trĩ tà nhất tha nhất trực đối giá kiện thiên sử dữ ma quỷ đích sức vật ngận phí giải, giá cá đông tây xuất hiện tại anh hùng vương thạch quan mộ thất đích đệ tam cá ám cách lí, khả ám cách trung đề đáo liễu đạt ma khắc lợi tư chi nhận hòa thái dương thần đích hoàng kim giáp, khước thiên thiên một hữu đề đáo giá cá sức vật, thậm chí liên danh tự đô một đề đáo. Đãn thị tha tâm tưởng, giá cá thiên sử dữ ma quỷ đích sức vật ký nhiên xuất hiện tại ám cách trung, nhất định dữ tường thượng di ngôn trung sở thuyết đích tinh linh thánh vực hữu quan, nhi tinh linh thánh vực đích chân. Anh hùng vương mộ trung cực hữu khả năng hội hữu long linh đích tuyến tác.
 
 	Hoàng gia đạo sư kiến tha tự hồ tại do dự, tiện đạo:"Ngã chích thị khán nhất hạ."
 
 	Cáp lợi sáp thoại đạo:"Đạo sư, nhĩ can ma đối tha giá ma khách khí, tha bất quá tựu thị cá ma đạo sĩ nhi dĩ, một thập ma liễu bất khởi đích. Nhĩ thị ngã môn đế quốc đích hoàng gia đạo sư, anh hùng vương mộ trung sở hữu đích đông tây đô thị ngã môn thánh bỉ khắc á đế quốc đích tài vật, tha hữu thập ma tư cách tương mộ trung đích đông tây cư vi kỷ hữu."
 
 	Cáp lợi đích phụ thân thị thánh bỉ khắc á chủ quản kinh tế dữ phát triển đích ngự tiền tể tương, tại tha phủ để trung xuất nhập đích đại nhân vật hòa thực lực cường hoành đích nhân tự nhiên ngận đa, cáp lợi kiến đắc đa liễu, cánh một tương băng trĩ tà phóng tại nhãn lí.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu cáp lợi nhất nhãn, hàn trước kiểm đạo:"Bão khiểm đạo sư tiên sinh, na kiện đông tây dĩ kinh bị lánh nhất cá ngã đái tẩu liễu, tha nhất hội nhi tựu bả na kiện đông tây tồn tiến thế giới ngân hành liễu."
 
 	Thế giới ngân hành thị thế giới các quốc chính phủ cập khóa quốc công hội, thương hội cộng đồng thành lập đích, tựu liên thánh bỉ khắc á giá dạng đích siêu cấp đại quốc dã một hữu đơn độc đích quyền lực khai khải nhất cá phổ thông nhân đích tư nhân trữ vật bảo hiểm quỹ. Như quả nhất định yếu khai khải mỗ nhân đích bảo hiểm quỹ, dã đắc hòa thế giới ngân hành cập kỳ tha nhất ta nhân khai hội thương nghị quyết định hậu, tài năng khai khải. Sở dĩ thế giới ngân hành thị nhất cá tương đối ngận an toàn đích địa phương.
 
 	Hoàng gia đạo sư kiến tha giá ma thuyết, tựu tri đạo một biện pháp liễu, chích năng thán liễu nhất thanh.
 
 	Chúng nhân hựu hưu tức liễu nhất hội nhi, hoàng gia đạo sư đái trước nhân tại thụ lâm trung thụ liễu kỷ tọa phần khâu, sáp thượng kỷ cá giản dịch đích mộc giá đương thành mộ bi. Tha môn vô pháp xử lý tử khứ na ta nhân đích thi thể, chích hảo dĩ giá dạng đích hình thức hướng tử nan giả tố tối hậu đích cáo biệt.
 
 	Ai điện hậu, hoàng gia đạo sư đối băng trĩ tà đạo:"Ngã môn cai phân biệt liễu, nhĩ tiếp hạ lai yếu khứ na nhi?"
 
 	Băng trĩ tà tựu đẳng trước tha vấn giá cú thoại, thuyết đạo:"Ngã yếu khứ tân đắc ma nhĩ, hòa nhĩ môn nhất lộ."
 
 	"Nhĩ yếu khứ tân đắc ma nhĩ?"Hoàng gia đạo sư vấn đạo:"Nhĩ khứ na lí can thập ma?"
 
 	"Ngã thuyết quá liễu, ngã đích gia tại na lí."Băng trĩ tà vi vi nhất tiếu, tha giá cú thoại tịnh bất năng thuyết hoàn toàn thị tại thuyết hoang.
 
 	Hoàng gia đạo sư hữu ta ý ngoại:"Nhĩ đích ý tư. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã tưởng ngã môn khả dĩ nhất khởi thượng lộ, nhĩ ứng cai bất hội cự tuyệt ngã ba."Tương bỉ khởi đồ bộ lữ hành khứ tân đắc ma nhĩ, tẩu thành tế truyền tống quá khứ yếu khoái đắc đa.
 
 	Hoàng gia đạo sư đích xác một hữu cự tuyệt đích lý do, tự kỷ đích mệnh đô thị tha cứu đích, giá chủng tiểu tiểu đích yếu cầu chẩm ma năng cự tuyệt ni. Tha tiếu đạo:"Khán lai nhĩ tâm lí tảo tựu tố hảo liễu bàn toán, sở dĩ tài nhất trực một tẩu."
 
 	Bàng biên nhất lão sư đạo:"Na thái hảo liễu, ngã hoàn chân tưởng hòa nhĩ giá tiểu tiểu ma đạo sĩ đa liêu liêu ni, thỉnh giáo nhất hạ ma pháp tốc thành đích kinh nghiệm."
 
 	Nhược lạp tự hồ dã ngận cao hưng, chích thị tha sinh tính điến thiển, một hữu bả cao hưng đích ngữ ngôn thuyết xuất lai.
 
 	Yếu thuyết giá kỷ cá nhân trung, duy nhất bất cao hưng đích, tựu chích hữu cáp lợi. Tha tòng tiểu đáo đại đô bị biệt nhân phủng trung tâm, thụ đáo đồng học hòa lão sư đích quan chú, giá hạ khước bị thưởng tiến khứ liễu quan chú đích mục quang, tâm trung đích bất khoái bất ngôn nhi dụ.
 
 	Hoàng gia đạo sư tha môn tịnh một hữu mã thượng tựu khởi trình phản hồi, nhi thị tiên hồi đáo liễu thành lí, dã tựu thị băng trĩ tà xuất lai đích na tọa tiểu thành. Tất cánh tha môn đích thân thể hoàn ngận bất hợp thích, hoặc hứa hoàn yếu hưu tức nhất lưỡng thiên, nhi thả quan vu bắc vọng pha đích hậu sự, hoàn hữu hứa đa yếu hướng đương địa thị chính phủ giao đãi, chính vụ hòa công tác đô tại xử lý hoàn liễu tài năng tẩu.
 
 	Ảnh tiên nhất bộ hồi đáo thành  lí, tảo tựu đính hảo liễu phòng gian, dã bang hoàng gia đạo  sư tha môn đính hảo liễu,  trụ đích hoàn  thị chi tiền tha trụ  đích na gia tửu điếm.
 
 	Hoàng gia  đạo sư hòa chư vị  lão sư đô ngận cao hưng hòa  ý  ngoại, tha môn bản lai dã thị yếu trụ tửu điếm  đích, một  tưởng đáo  thân vi 7S chi  nhất  đích  băng trĩ tà ( ảnh )  cư  nhiên hội  bang tha  môn tảo tảo  đích chuẩn  bị  hảo  liễu, liên chuyên môn  đích  hộ lý  y sinh  dã thỉnh  lai  liễu, nhất thì đối  băng  trĩ  tà đốn sinh hảo cảm. đương nhiên giá  kỳ trung nhưng  thị trừ liễu  cáp lợi  chi ngoại.
 
 	Hồi  đáo  phòng  thị, ảnh  đối  băng trĩ  tà  tiếu  đạo:"Ngã  tố  đắc  ngận chu đáo ba."
 
 	Băng trĩ tà  đạo:" tựu  toán  yếu  hòa  tha  môn  khứ  tân  đắc  ma nhĩ,  dã  dụng  bất  trước tố  giá ta."
 
 	Ảnh đạo:"nhĩ vong  liễu, giá  ta khả  thị  sư  phó  giáo  đích.  tố  nhất  ta  tha  môn  cao  hưng  đích sự, giá  đối  ngã  môn  hội hữu Hảo  xử đích,  bất  quản  giá ta Sự ngã môn  tố đích  thị Đa ma  hư ngụy."
 
 	Băng trĩ tà nhãn  tình khán Trước  tha:" nhĩ  bỉ ngã canh  tượng  thị sư phó  đích đệ  tử."
 
 	 ảnh  tiếu  liễu:" bất, nhĩ  tâm  lí  minh  bạch  giá  ma tố  thị ngận  bất thác  đích, chích  thị  nhĩ  bất nguyện ý khứ  tố. kỳ thực  nhĩ  hư  ngụy  khởi lai, tựu hòa ngã nhất  dạng,  nhân vi  ngã tựu thị  nhĩ."
 
 	"Ngã bất tưởng cân nhĩ thuyết giá ta."Băng trĩ tà lãnh  ngôn  đạo.
 
 	Ảnh đạo:"hảo  ba hảo  ba,  na  bất  thuyết liễu. nhĩ khoái khứ  tẩy táo  ba, nhĩ  thân thượng  bất thư  phục, lộng  đắc ngã  dã bất  thư phục."
 
 	Băng  trĩ tà  tẩy hoàn táo,  dụng can  mao cân  sát trước  đầu, tẩu  đáo kính  tử diện tiền,  hốt  nhiên phát hiện  kính tử trung tha  khán bất  đáo tự kỷ  đích thân ảnh.
 
 	"Biệt cật kinh,  nhĩ yếu chiếu  kính tử, tựu khán  ngã hảo  liễu."Ảnh tiếu  trước xuất  hiện  tại tha  thân hậu, thủ lí  đoan trước nhất cá  quả bàn:"Cật điểm đông  tây ba."
 
 	 băng trĩ tà khán trước  tha,  hựu khán  liễu  khán  địa diện.  thử thì lạc  địa song  ngoại đích  dương quang  ngận sung Túc đích chiếu  tiến lai, địa diện thượng khả  dĩ khán đáo  dương đài  đích  ảnh tử, trác y  đích ảnh tử  dĩ cập song  liêm tùy  phong bãi  động đích ảnh  tử, khước  khán bất đáo  băng trĩ tà hòa  ảnh tha  môn lưỡng nhân  đích  ảnh tử. ảnh thác đích  quả  bàn,  tại địa diện thượng phảng  phật  thị  nhất cá lăng không đích  vật thể.
 
 	Ảnh tại kính tử trung dã khán bất đáo tự kỷ đích thân ảnh, nhân vi tha môn lưỡng cá nhân, vô  luận đối  thùy lai Thuyết, đối phương  tựu thị  tự  kỷ tại kính  trung đích lánh  nhất diện.
 
 	Băng  trĩ tà tọa tại xan trác bàng cật Khởi liễu thủy quả, tha cật đắc  tịnh bất khoái, Đãn Nhất cú thoại  dã một thuyết.  ảnh dã tại  cật,  tha  môn lưỡng cá  nhân đích  thân thể tức tương  liên, hựu  phân khai, tức  cộng tri, hựu  khả dĩ  khu biệt.
 
 	ảnh  tối chung hoàn  thị tiên thuyết thoại liễu,  kỳ thực tha  hoàn toàn  khả dĩ bất  dụng thuyết, đãn tha  tự hồ ngận hỉ hoan  thuyết  thoại, ngận nguyện  ý thuyết thoại. Nhân trường  trước nhất  trương chủy  ba, bất tựu  thị cật  phạn hòa thuyết  thoại  mạ? tha thuyết đạo:"cật hoàn  phạn, hạ  ngọ thụy nhất  giác ba. giá  kỷ thiên đô  một hữu hảo hảo  thụy, tinh thần đô tiều tụy liễu ngận đa, ngã môn lưỡng  cá  nhất cá tinh thần lưỡng  cá  ý  thức,  tinh thần đích tiêu háo dã thị song bội đích. thị nhĩ thụy hoàn thị ngã thụy, hoàn thị  ngã môn  lưỡng cá nhất khởi  thụy?"
 
 	Băng trĩ tà một thuyết  thoại.
 
 	 ảnh đạo:"Ngã khán hoàn thị nhĩ thụy ba, nhĩ dĩ kinh tại giá cá thế giới thượng ngoạn liễu thập kỷ niên  liễu, ngã khước cương cương tài Tỉnh, Dã  cai thị ngã đa ngoạn ngoạn đích thì hậu liễu."
 
 	Băng trĩ tà chung vu nhẫn bất trụ liễu:"Nhĩ năng bất  năng  thiếu thuyết nhất  điểm  thoại,  ngã tưởng an  tịnh  nhất  hạ."
 
 	Băng trĩ tà đích xác ngận  luy liễu,  cật  hoàn  thủy  quả  bính  bàn  tha tựu thụy liễu. ( không phúc cật thủy quả bất hảo ) ảnh ni, chính  như tha sở thuyết đích, xuất khứ ngoạn khứ liễu, nhi tha sở ngoạn đích địa phương, sở khán đáo đích cảnh tượng, sở thính đáo đích thanh âm, đô thanh thanh sở sở  ánh  tại băng Trĩ tà đích não hải lí.
 
 	Sở  dĩ  băng  trĩ  tà  giá  nhất  giác  thụy  đắc  tịnh  bất hảo,  phi đãn bất hảo,  giản  trực tao cao cực liễu, nhân vi ảnh khứ đích na ta địa phương,  đô  phi thường  sảo  nháo. băng  trĩ tà đích tính cách hỉ hoan an tịnh,  bất hỉ  hoan nhiệt  nháo, đãn ảnh khước hỉ hoan nhiệt nháo, bất hỉ Hoan an tịnh. Tại ảnh khán lai, nhân việt đa đích  địa phương, tài việt hữu  ý tư. sở  dĩ  tha  khứ thính liễu trọng Kim chúc  âm nhạc, khứ liễu phân nháo đích thương  tràng, tha thậm chí hoàn trảo đáo liễu nhất gia tân khai nghiệp đích phạn quán, phạn quán  đích môn tiền phóng khởi ma pháp đích lễ hoa hòa tiên pháo.
 
 	Băng trĩ tà nhất  giác  tỉnh lai tiện ám ám phát thệ, tha dĩ hậu Quyết bất tại ảnh bất  thụy  đích  thì hậu thụy giác!
 
 	Sấn trước  giá lưỡng thiên, hoàng gia đạo  sư  bả  tại bắc vọng pha khanh  cốc  trung  sở  phát sinh đích sự tình dữ đương địa chính phủ giao thiệp liễu. đạo sư bản thân tựu thị thánh  bỉ  khắc á chính phủ sính thỉnh đích quan viên, giá ta sự tình đô thị tha phân nội đích sự.
 
 	Băng  trĩ tà một thụ thập ma thương, na  cá  vô  cố  xuất hiện đích thần bí nữ nhân sử  dụng  đích  ma  pháp, trị hảo liễu tha  thân  thượng  sở hữu đích thương,  chích  thị  bất tri đạo na thị thập ma  ma  pháp, cánh nhiên na ma thần cơ.
 
 	Giá thiên hạ ngọ, Băng  trĩ  tà tòng dong binh công hội xuất lai hồi đáo tửu điếm,  chuẩn  bị  tái  quá  nhất  hội nhi cật vãn phạn, tại tẩu lang thượng Khán đáo nhất Cá  phục vụ Sinh chính tại tự kỷ phòng môn tiền xao môn, tiện hảm đạo:"Thị trảo ngã mạ?"
 
 	Phục vụ sinh thủ lí nã trước  nhất phong tín:"Nâm thị tây lai tư  đặc tiên  sinh?"
 
 	Băng trĩ  tà điểm  liễu nhất hạ đầu.
 
 	"Giá  lí hữu nâm đích  nhất phong  tín."Phục vụ sinh song thủ đệ quá tín đạo:"Nhất cá  khách  nhân  thác  ngã chuyển giao cấp nhĩ đích."
 
 	"Thập ma nhân?"Băng trĩ  tà hữu Ta cơ quái, nã quá  tín đối trước ma tinh thạch quang khán liễu khán.
 
 	Phục vụ  sinh đạo:"Tha tại ngã môn  tửu  điếm  nhập  trú  đăng ký đích danh tự thị quỳnh ân, thị nhất cá tam thập tuế tả hữu đích tiên sinh."
 
 	Băng  trĩ  tà  một  thính  thuyết  quá  giá  cá  nhân, vấn đạo:"Tha nhân ni?"
 
 	Phục vụ sinh đạo:"tha tại ngã môn tửu điếm Trụ liễu nhất thiên, dĩ kinh thối phòng liễu."
 
 	Băng trĩ tà tùy thủ cấp liễu phục vụ sinh kỷ mai ngân tệ đích tiểu phí,  hồi đáo phòng gian, thủ lí niết liễu  niết  tín  phong, lí  diện tự hồ chích  hữu  nhất  trương  tín  chỉ. tha sách khai tín, thượng  diện  chích  tả  trước  ngận  giản  đoản  đích nhất cú  thoại: vãn  thượng thập nhất điểm, mạch điền lộ ma pháp thạch tửu ba.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu khán tín chỉ đích chính phản lưỡng diện,  hựu  khán  liễu  hạ  tín  phong  lí diện,  trừ  liễu  giá  phong đoản tín tái dã một  hữu  biệt  đích  thập  ma. tha  tâm lí  nạp  muộn:"Chẩm  ma hội  hữu  nhân  ước ngã Tại vãn thượng kiến diện? ngã bất nhận thức hữu khiếu quỳnh ân đích nhân, nhi thả giá cá nhân hựu năng chẩm ma tri đạo ngã trụ tại giá lí."
 
 	Chính tại ngoại diện ngoạn  đích ảnh, tâm lí đối băng trĩ tà đạo:" tiền  lưỡng thiên  tại bắc vọng pha đích Mật lâm lí na  ma  đa  nhân  đô  tri  đạo liễu Ngã  môn đích thân phân,  giá  kiện  sự bị Tha môn truyền xuất khứ, hữu nhân lai trảo  nhĩ dã bất cơ quái, thuyết  bất  định  hoàn  thị lai Trảo nhĩ ma  phiền  đích."
 
 	Băng trĩ tà tâm đạo:"Ngã dã giá ma giác Đắc."
 
 	Ảnh tâm Lí đạo:"Yếu bất yếu kim thiên vãn thượng khứ khán khán?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng.
 
 	Giá thì  truyền  lai liễu xao môn thanh, ngoại diện đích nhân đạo:"Băng  trĩ tà, thị  ngã."
 
 	Thị  hoàng gia đạo  sư  đích  thanh âm, băng trĩ tà đả khai phòng môn,  kiến  nhược lạp Dã Tại,  vấn  đạo:"Hữu thập ma sự mạ? thỉnh tiến lai tọa ba."
 
 	Nhược lạp hòa đạo sư trảo đáo sa phát tọa hạ.  đạo sư Đạo:"Ngã  môn đích sự dĩ kinh biện hoàn liễu, thị chính phủ dĩ kinh  tổ chức nhân khứ bắc vọng pha tầm trảo kỳ tha nhân đích thi thể, Ngã môn minh thiên tựu khả dĩ khởi trình  hồi tân đắc ma nhĩ liễu."
 
 	Băng trĩ tà diện đái vi  tiếu  đạo:"Tạ tạ nhĩ lai thông tri ngã, Bất quá  đạo sư nhĩ ứng cai bất  chích thị vi liễu giá  kiện sự nhi lai ba? giá kiện sự chích yếu tại xan  thính  dụng xan đích  thì hậu cân ngã thuyết nhất thanh tựu khả dĩ liễu, dụng  bất trước chuyên  trình đáo ngã phòng  gian lai. như  quả ngã sai đắc bất  thác, nhĩ hoàn  thị  tưởng khán khán  ngã  tòng anh  hùng vương mộ thất Lí  đái xuất lai đích na kiện đông  tây."
 
 	Hoàng gia đạo  sư tiếu đạo:"Nhĩ chân thị Thông minh.  thị a, Na kiện đông tây ngã chân đích ngận  hữu hưng thú khán  nhất khán.  na  thiên cáp lợi thuyết đích thoại,  nhĩ bất yếu giới  ý, ngã tri đạo  na  kiện đông tây khẳng định  ngận quý Trọng, nhĩ  bất tưởng quy Hoàn cấp ngã môn, ngã khả dĩ lý giải. đương  nhiên ngã dã bất năng thuyết na  kiện đông  tây ngã môn chính phủ tựu  bất đả toán thu hồi liễu, ngã Một hữu tư  cách thuyết giá cú thoại, sở dĩ ngã hiện tại chích tưởng khán  nhất  khán na kiện đông tây,  bất  tri đạo khả Bất khả dĩ?"
 
 	Đạo sư đích thoại dụng đích thị thương  lượng  đích  khẩu vẫn, nhi thả thuyết đích ngận khách khí.
 
 	Tại tâm  lí  đích ảnh đạo:"Biệt tương tín tha, giá ma hữu giới  trị  đích đông tây, tha nã liễu khẳng Định bất  hội hoàn cấp ngã môn liễu,  thế  giới thượng tối bất khả tín Nhậm đích nhân tựu thị chính phủ  đích nhân."
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Ngã chích tại giá cá phòng gian lí khán, khán hoàn liễu  tựu  hoàn  cấp  nhĩ."
 
 	Tâm  lí  đích  ảnh hựu đạo:"Hanh, giá chủng  tiểu bả hí.  tha nhất  nã quá Khứ, mã thượng tựu không gian  ma pháp  thu khởi lai, nhĩ dã  nã tha  một  biện pháp. yếu bất ngã  hoàn  thị  bả  tha tồn tiến ngân hành lí ba."
 
 	Băng trĩ tà khán Trước hoàng gia đạo sư hòa nhược lạp,  tha kiến  nhược  lạp thần tình chân chí, tâm lí nhất Nhuyễn,  tựu  toán na kiện  đông tây cấp nã xuất lai liễu.
 
 	Kỳ thực băng trĩ tà đích tính cách thị ngận nguyện ý  tương tín nhất ta tự kỷ hỉ hoan đích nhân Đích, chích thị đa niên lai thụ đáo sư phó đích ảnh hưởng, nhượng tha bả giá chủng tín nhậm nhất trực áp  ức  tại tâm Lí,  đối  ngoại  giới thủy chung  bảo trì trước nhất chủng cảnh dịch hòa sai kị. Nhi ảnh khước tương phản, tha thị chân đích bất  tín  nhậm biệt nhân.
 
 	Hoàng  gia đạo sư tiếp quá tiểu tâm thiên sử dữ ma quỷ đích sức  vật, nã tại thủ lí tả hữu tử tế đích tiều liễu  khởi  lai.
 
 	giá  kiện  đông tây băng trĩ tà dã tử tế tiều quá, trừ liễu phát hiện giá thị nhất kiện cụ hữu ma  lực đích bảo vật dĩ ngoại, kỳ tha đích thập ma dã  một  phát  hiện.
 
 	Hoàng gia đạo  sư tiều liễu nhất biến hậu đạo:"Giá trung gian đích thủy  tinh nhãn cầu, thị cổ văn hóa trung đích tiên tri chi  nhãn."
 
 	Băng trĩ tà tâm đầu  nhất khiêu, mang  vấn đạo:"Nhĩ tri đạo giá cá đông Tây mạ?"
 
 	Hoàng gia đạo sư diêu liễu diêu đầu:"Ngã hòa nhược lạp nhất dạng, chích chuyên chú vu cận  đại ma pháp văn hóa hòa dân tộc phát triển đích lịch sử, đối cổ lịch sử thiệp liệp bất thị ngận thâm. tiên tri chi nhãn  tối  tảo khởi nguyên vu cổ đại mỗ cá bộ tộc bộ lạc đích tế tự đồ đằng, cự kim đại khái hữu lưỡng vạn đa niên đích lịch sử, ngụ ý tựu hòa tha đích danh tự nhất Dạng, đối vị lai, hắc ám cập nhất thiết thần bí vị tri đông tây Đích thám  tác. hậu lai kinh quá ngận trường nhất đoạn thì gian đích lưu truyền, tiên tri chi nhãn dã tùy chi truyền biến liễu thế giới, tại thánh viên lịch tiền 7000 niên tả hữu, dã tựu  thị  cư  kim 14000 niên tiền, tiên tri chi nhãn thành liễu đương thì cổ đại ma pháp phát triển đích chân lý chi nhãn, thụ đáo đương thì chỉnh cá thế giới đích  tín ngưỡng hòa túy bái. tại lịch sử hệ lí ngã môn bả Tòng na dĩ  hậu đích 1700 niên, xưng chi vi'Cổ  đại  ma  pháp phát  triển đích đệ nhất tân hưng thì  kỳ', giản xưng'Đệ nhất thì kỳ'. 1700 niên hậu, tát già văn hóa cường thế quật khởi, nhất thì gian bá khí, chiến  khí  phong chi  thế giới,  nhi ma pháp văn minh thụ đáo tàn khốc đả áp, tiến Nhập liễu lịch sử thượng đệ nhất cá  đê  cốc kỳ. đại ước 400 niên  hậu, tát già vương triêu  phá diệt,  tùy  chi nhi lai đích thị ma pháp văn hóa đích trọng tân Phục tô, tại thử kỳ gian ma pháp đích phát  triển  kinh  lịch  liễu 4  thứ  phát triển cao phong, khóa thì trường đạt 2400 đa niên, ma  pháp văn minh tiến nhập liễu Tối đỉnh thịnh thì kỳ. Niên cổ tịch trung  ký tải, na nhất thì kỳ ma pháp văn minh đích phát đạt trình độ đáo đạt liễu không tiền đích địa bộ, tại đương thì đích ma pháp thể hệ trung,  trừ liễu bao quát chí kim truyền thừa hạ lai đích thập tam hệ ma pháp thế giới, nhất cộng hữu tam thập thất hệ ma Pháp. ngã môn bả na nhất  thì kỳ  xưng chi vi'Cổ  đại  ma  pháp  đích toàn thịnh thì đại'."
 
 	Hoàng gia  đạo sư sở thuyết đích giá ta,  hữu ta đích băng trĩ tà dã tòng thư thượng khán đáo quá, đãn tha tri đạo tịnh bất Ngận thanh sở, đương tha  thính  đáo cổ đại đích ma pháp thể hệ cánh  nhiên đa đạt tam thập thất cá phân chi, dã bất cấm vi chi nhất trận kinh ngạc.
 
 	"Tam thập thất  hệ ma  pháp!"Nhược lạp kinh đạo:"Cổ đại đích ma pháp văn minh hữu na ma phát đạt mạ?"
 
 	 băng  trĩ tà kinh đạo:"Ngã nguyên  bản  dĩ  vi hiện tại đích Thập tam hệ ma pháp thế  giới tựu toán một Hữu nang quát thế giới thượng sở hữu đích ma pháp thể hệ, dã soa bất liễu đa thiếu liễu. một tưởng Đáo  nhất vạn niên  tiền  đích cổ đại thế giới, cánh nhiên hữu tam thập thất hệ ma pháp!  khả  thị. . . na ta ma pháp thể hệ vi thập ma một hữu lưu truyền hạ lai ni? nan đạo  vu na thứ hạo  kiếp  hữu  quan?"
 
 	Hoàng  gia đạo Sư diêu Liễu diêu đầu đạo:"Na dĩ  hậu  chí  thánh Viên thể  hệ  thành  lập  dĩ tiền đích lịch sử Dĩ kinh yên  một, vô pháp khảo chứng liễu, đãn học thuật  giới đại đa sổ  đích  thuyết  pháp  tựu thị nhĩ thuyết  đích, nhân vi nhất tràng hạo kiếp, nhượng chỉnh cá ma pháp thể hệ kỷ hồ hủy diệt. nhi giá tràng hạo kiếp đích do lai, tựu thị  long linh."
 
 	" long. . . Long linh!"Băng trĩ tà  ngốc trụ liễu.
 
 	Hoàng  gia đạo sư kiến băng trĩ tà kiểm  thượng đích thần tình kinh nhạ, vấn đạo:"Nhĩ tri Đạo long linh?"
 
 	Băng trĩ tà hảo nhất hội nhi tài hồi  quá thần  lai, điểm đầu đạo:"Thính. . . thính thuyết quá."
 
 	Hoàng gia  đạo sư đạo:"Dĩ nhĩ 7S dong binh đoàn thành viên đích thân phân, tri đạo long linh  dã bất Cơ quái."
 
 	Băng trĩ Tà cản khẩn vấn đạo:"Long linh chẩm  ma  hội hòa na tràng hạo kiếp hữu quan?"
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Bất bất bất, giá  chích thị nhất chủng sai trắc tính đích thuyết pháp, kỳ đương thì chân thực đích Lịch sử dĩ kinh vô pháp khảo chứng liễu.  nhi thả  quan  vu long linh dẫn khởi na hạo kiếp dã thị chúng thuyết phân vân, sử học giới các hữu các đích thuyết  pháp,  đãn  một  hữu  nhất  chủng  năng  trảo đáo thiết  thực  thực cư  đích. Mục tiền bỉ giác khả tín đích thuyết pháp thị, na tràng khả năng tồn tại đích, trường đạt 2100 đa niên đích  đại'Hạo kiếp', nhượng đương thì đích chỉnh cá thế  giới kỷ hồ triệt để hủy  diệt. thị đương thì đích nhất ta ma pháp sư tổ  chức  thành lập Đích thánh viên cơ cấu,  đối kháng liễu giá tràng'Hạo kiếp', tối chung bình tức liễu tai nan."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá  nhất  điểm ngã dã thính thuyết quá. đãn quan vu giá chủng thuyết pháp, hữu  một  hữu y cư?"
 
 	Hoàng  gia đạo sư đạo:"Hữu, hiện tại đích thánh viên tựu thị tối hảo đích chứng cư."
 
 	Nhược lạp đạo:"Thánh viên thành lập liễu  giá ma cửu, lí diện đa thiếu hữu nhất ta na nhất thì kỳ đích lịch Sử tư liệu ba."
 
 	Hoàng gia đạo sư diêu đầu đạo:"Một hữu. cư thuyết na  tràng'Hạo kiếp'Bình tức hậu,  đương thì thánh viên đích  na ta nhân  tiêu hủy Liễu sở hữu  quan vu na nhất thì kỳ đích tư liệu. chí vu na ta nhân vi thập ma yếu tiêu hủy na đoạn lịch sử, liên hậu lai thánh viên đích nhân dã bất tri đạo.  duy nhất năng tòng trắc diện liễu giải na nhất thì kỳ đích chứng  cư,  thị thánh viên tự cổ chí kim lưu truyền hạ lai đích nhất Cú thoại'Đương long linh trọng tân  tô tỉnh,  thế giới tương tái thứ hủy Diệt'."
 
 	 nhược lạp vấn đạo:"Giá cú  thoại  thị thập ma ý tư?  long linh thị thập ma, thị nhất chích phi thường lệ Hại đích Quái  vật ma thú ma? nhất ta tiểu thuyết lí đảo thường đề đáo hủy diệt Thế giới đích đại quái vật."
 
 	Hoàng gia  đạo  sư đạo:"Bất,  long  linh thị nhất  chủng phù thạch."
 
 	"phù  thạch! phù thạch chẩm ma hủy diệt thế giới?"
 
 	Hoàng gia đạo Sư đạo:"Giá ngã tựu bất tri đạo liễu, bất quá yếu thuyết long linh năng hủy diệt thế giới, ngã đảo tịnh bất giác đắc  giá thị thiên phương  dạ đàm. 1500 niên tiền đích ma đa.  bỉ sắt ngang tựu  tăng  kinh đắc đáo liễu Thập nhị khối long linh kỳ trung đích nhất khối, tha cận bằng thành giá nhất khối long linh, tựu giảo đắc thế giới huyết vũ tinh phong, đồ thành sổ bách vạn nhân."
 
 	Nhược lạp đương nhiên tri đạo giá đoạn lịch sử, khả thị mỗi thứ  thính nhân thuyết khởi, kiểm đô cấp hách đắc Sát bạch:"Giá hoàn chích thị kỳ trung đích nhất khối!"
 
 	"Thị a, như quả hữu nhân đắc hoạch đắc thập nhị khối long linh,  khủng  phạ  thế  giới chân đích hội Hủy diệt."Hoàng  gia đạo sư khán trước thủ trung đích vật kiện nam  nam đạo:"Tiên tri chi  nhãn  thị  cổ  đại  ma  pháp  văn  hóa đích tiêu ký, đãn thiên sử dữ Ma quỷ dữ na nhất thì  kỳ hữu thập ma quan hệ? nhất bàn lai giảng, thiên sử dữ ma quỷ đại biểu nhất  kiện sự  tình đích chính phản Lưỡng diện, khả thị vi thập ma yếu trang sức tại tiên Tri chi nhãn đích lưỡng biên? nhi thả anh hùng  vương tát cách đặc ý bả  giá kiện khí vật Phóng tại tối ẩn bí đích đệ tam cá ám cách trung, giá kỳ  trung  nhất  định  hữu mỗ chủng hàm nghĩa."
 
 	Nhược lạp đạo:"Hoàn hữu tinh linh thánh vực."
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Đối, tinh linh  thánh vực hòa hải chi thành hựu thị Thập ma địa phương?"
 
 	 băng trĩ tà  đạo:"Anh hùng vương tát cách sở khứ quá đích địa phương nhất  định hòa cổ đại ma pháp văn minh hữu  tất nhiên đích liên hệ, yếu giải khai giá  nhất thiết  mê đề, chích hữu đáo tinh linh thánh vực, trảo đáo tha Chân  chính đích lăng mộ tài năng tri đạo."
 
 	Hoàng gia đạo sư điểm đầu:"Ân, khả thị khắc họa tại ám cách trung đích địa đồ  dĩ  kinh tùy trước địa biểu đích than tháp trầm một liễu, chích hữu tưởng  biện pháp trọng tân tương tha đả lao xuất lai tài  hành. khả thị hữu hải chi Chủ thủ tại na lí, khủng phạ ngận nan tố đắc đáo."
 
 	Băng Trĩ  tà khán  tha thần tình  ưu  lự, chủy giác  khước lộ xuất liễu nhất ti đạm đạm đích tiếu dung.
 
 	Hoàng Gia đạo sư hòa  băng  trĩ tà  nhất trực đàm đáo ngận  vãn  tài tẩu, dĩ chí vu liên Vãn phạn đô vong liễu  cật  liễu. băng  trĩ tà thực tại kính bội tha  uyên bác đích học thức, giá  nhất vãn tha giác đắc thu hoạch liễu bất thiếu tri thức, dã đối cổ đại thần bí đích ma  pháp văn hóa hựu tăng liễu nhất phân nùng hậu đích hưng thú.
 
 	Hoàng Gia đạo sư tẩu liễu một đa cửu, ảnh tài hồi lai.
 
 	Băng trĩ tà kiến tha mãn thân đại hán, đạo:"Nhĩ ngoạn đích thị bất thị ngận quá ẩn a."
 
 	"Hoàn hành ba."Ảnh ninh khai khấu tử, bả y phục  tùy  thủ  vãng  địa thượng nhất nhưng. giá kiện y phục bất tại thị tha'Xuất sinh'Thì, Ảnh tử biến huyễn xuất lai đích giả y phục, nhi thị hồi thành thượng, đặc ý đáo y liệu  điếm đính chế đích.
 
 	Ảnh Trảo liễu Sáo  can  tịnh y phục  chuẩn  bị  khứ tẩy táo, hốt nhiên đạo:"Nhĩ chẩm ma hoàn bất  khứ  phó  ước a?"
 
 	" thập ma?"Băng trĩ tà tùy tức tưởng khởi liễu na phong một Đầu một  vĩ đích tín:"Toán liễu,  bất khứ Liễu."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ Tựu bất hảo cơ na cá nhân trảo nhĩ can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Minh thiên  tựu yếu tẩu liễu, biệt tái  trảo kỳ tha đích ma phiền liễu. nhĩ yếu thị tưởng khứ  tựu  tự kỷ khứ ba, bất quá  hiện tại dữ ước định  đích  thì  gian  hảo  tượng  quá liễu nhất điểm."
 
 	Ảnh đạo:"Khẳng định thị trảo lai nhĩ đả giá đích,  ngã tài  một na ma vô liêu ni. ngã tẩy táo thụy liễu, cai nhĩ xuất khứ ngoạn liễu."
 
 	"Hanh."
 
 	Tế vũ sái lạc tại khiếu  khách nhĩ tư đích ninh tịnh tiểu trấn thượng, thiên không trung vặn loạn đích khí lưu quyển trước vũ thủy bất đình đích  cải biến phương hướng, giá chủng âm mai đích  thiên  khí  dĩ  kinh  trì tục ngận đa thiên liễu, áp ức đắc trấn thượng mỗi nhất cá nhân tâm lí tựu tượng đổ liễu nhất khối thạch  đầu.
 
 	Tiểu trấn bất đại, nhi thả tịnh bất phú dụ, lão cựu đích nhai đạo dĩ kinh phá Tổn đắc ngận nghiêm trọng liễu, thạch bản  dữ  thạch  bản  chi gian  đích  phùng  khích trung trường liễu  bất thiếu đích hoang thảo. giá Cá nguyệt phân đích thiên khí tịnh bất lãnh, thất nguyệt để Chính thị viêm nhiệt đích  thì hậu, chích thị giá liên tục đa nhật đích tiểu vũ nhượng giá lí đa thiếu hữu liễu kỷ phân  lương ý.
 
 	Nhai đạo quải giác xử nhất hộ cư dân gia đích phòng môn đả khai liễu, nhất cá tứ thập  đa tuế đích trung niên nam tử nã trước nhất chích dương bì tửu đại tẩu xuất  môn ngoại, tha tả  hữu  khán liễu nhất hạ, Nhiên hậu súc trước bột tử mạo trước tế vũ khoái bộ tẩu  thượng  liễu  nhai đầu, Chủy lí đích cô trước:"Ai, giá đảo môi đích thiên khí, bất tri đạo thập ma thì hậu tài hội biến hảo."
 
 	Vãng niên Đích giá cá  thì  tiết  khách  nhĩ tư tiểu trấn thượng đô hội hạ vũ, chích thị  giá nhất thứ hạ đắc đặc biệt trường.
 
 	"Hắc, tiền diện đích nhân  nhượng  nhất hạ."Nhất lượng phi giáp thú lạp đích mộc chế bồng xa tòng nhai đạo thượng sử quá, giá xa đích Xa phu thôi xúc trước tiền diện đích nhân đóa khai nhất điểm. xa luân áp quá địa diện tùng tán đích thạch chuyên, thạch chuyên hạ đích nê tương thủy đô tễ liễu xuất lai,  tiên đáo  liễu chính  yếu  khứ  đả tửu đích trung niên nam tử Thân thượng, nhã đắc tha nhất trận nộ mạ.
 
 	Bồng xa một tẩu đa viễn tựu tại tiền diện đích nhất gia tửu tứ tiền đình liễu hạ lai.
 
 	Giá  cá  tửu  tứ  thực  tại  tiểu đắc hữu ta khả liên, dụng bì chiên tại ốc tử tiền đáp liễu nhất cá giản  dịch  đích  bồng tử, tả  hữu  đô đáng trước phong, lâm nhai đích nhất diện khai trước. bồng tử lí bãi liễu  tứ  trương  hậu thực đích  nguyên mộc trác tử, trác tử bàng biên bãi  liễu  kỷ  điều  trường điều đích bản đắng, chích thị giá  trác  tử  đắng tử thực tại lão Cựu đắc ngận liễu, liệt Khai đích trác phùng lí, đô tích mãn liễu hắc sắc đích nê cấu.
 
 	Trung niên  nam  tử  dã  chính  yếu  tại giá Gia tửu Tứ đả tửu, kiến bồng xa đình hạ lai, tiện nộ khí trùng trùng đích tẩu quá khứ, yếu mạ nhất mạ giá xa đích xa phu bất hảo hảo giá sử.  hốt nhiên bồng xa đích xa liêm Lạp khai liễu, Nhất cá minh diễm  động nhân đích bạch y  nữ tử tòng xa tương lí xuất lai, trung niên nam tử cương tẩu quá Lai, thoại đáo chủy biên đích tạng tự hoàn một thuyết xuất khẩu, hựu ngạnh sinh sinh thôn liễu hồi khứ.
 
 	Giá  bạch y nữ nhân tiểu tâm dực dực tòng  xa tử thượng hạ lai, tự Sinh phạ tiên khởi đích địa thượng đích tích thủy,  tha kiến nhãn tiền  đích trung niên nam tử diện  đái nộ khí đích đối trước tự kỷ, bất  do vấn đạo:"Nhĩ hữu Sự mạ? ngã nhã trước nhĩ liễu?"
 
 	Trung niên nam tử  nhất lăng,  mang diêu thủ đạo:"Bất, bất bất bất bất, chích thị nhất điểm tiểu sự."
 
 	Bạch y nữ nhân khán kiến tha khố tử thượng đích nê Thủy, khiểm ý đạo:"Bão khiểm, bả nhĩ đích y phục lộng tạng liễu, thực tại ngận đối bất khởi."
 
 	"A a, một quan hệ một quan hệ, giá y phục tảo tựu tạng liễu, tảo cai hoán điệu liễu."
 
 	 bạch y nữ nhân A a nhất tiếu, giá nhất tiếu bả trung niên nam nhân đô khán ngốc liễu.
 
 	 giá thì xa  sương  lí hựu truyền lai Nhất cá  nữ nhân đích thanh âm:"Đáo liễu mạ?"
 
 	"Đáo liễu đáo liễu."Đáp thoại đích thị giá xa đích  xa phu,  tha hỉ tiếu nhan khai đích khán trước xa sương, tự đẳng trước xa sương  lí đích nhân xuất lai.
 
 	 quá  liễu  nhất tiểu hội  nhi, nhất chích nộn bạch đích  thủ tái thứ bạt khai liễu xa liêm, nhất  cá  hắc y nữ nhân  tòng  xa  sương lí xuất lai, tha  khinh  yểm trước chủy đả liễu cá cáp khiếm, nguyên lai tha nhất trực tại xa sương lí  thụy giác.
 
 	Tửu  tứ  lí bản tựu hữu kỷ cá khách nhân hát trước tửu, kiến bồng xa  lí xuất lai lưỡng cá phiêu lượng Đích nữ nhân, lập thì bả tha môn đích mục quang đô hấp dẫn quá khứ, liên  chính tại cấp khách nhân yểu tửu đích tửu tứ lão bản, dã vong liễu tiếp hạ lai đích động tác.
 
 	Tại giá chủng đảo môi đích Thiên khí khán đáo mỹ lệ phiêu  lượng đích nữ nhân, đích xác thị  nhất kiện thưởng Tâm duyệt mục đích sự. đả tửu đích trung niên nam tử tâm lí đích  hỏa khí đốn thì tiêu liễu, ngốc ngốc đích trạm tại vũ trung, cánh  bất tri đạo đáo bồng  tử hạ đóa vũ.
 
 	Bồng xa đình tại tửu tứ tiền, tự nhiên thị lai tửu tứ đích khách nhân, sở  dĩ điếm lí đích tửu khách môn ngận hi vọng  tha môn tẩu tiến lai hát thượng nhất bôi.
 
 	Tửu tứ đích lão bản thị cá can sấu đích tiểu lão đầu, quang ngốc  phát lượng đích não môn thượng  chích thặng hạ kỷ căn khô hoàng đích phát ti, tha kiến Lưỡng cá nữ khách chính vãng tửu bồng lí tẩu, nhất liệt chủy, lộ xuất mãn khẩu đích lão hoàng nha, nghênh thượng khứ tiếu đạo:"Lưỡng vị khách nhân thỉnh  tiến  lai tọa."
 
 	Bì chiên bồng tử thượng chính tích trước nhất xuyến xuyến đích vũ thủy châu liêm, lưỡng cá nữ nhân tiều trước vũ liêm, ngận khoái đích thiểm liễu quá khứ. giá chủng thiên khí, thùy dã bất nguyện ý bả thân thượng lộng thấp.
 
 	Đả tửu đích trung Niên nam tử khán đáo tha môn tiến liễu tửu tứ, giá tài hồi quá thần liễu,  cân  trước  tiến  khứ liễu.
 
 	Tửu tứ lí đích khách nhân bất thị ngận đa, chích hữu lục cá  nhân, khước bả tứ trương trác tử toàn  bộ đô tọa thượng liễu,  kỳ  trung  hữu tam trương trác tử đô chích tọa liễu nhất cá nhân, hoàn hữu nhất trương trác tử bàng khước tọa liễu tam cá nhân. giá lục cá Khách nhân đô thị nam khách, tha môn khán hướng giá lưỡng cá nữ nhân, hi vọng tha môn năng tọa tại tự kỷ giá lí, tại giá cá lạp tháp đích tiểu tửu điếm lí,  năng dụng lưỡng cá Mỹ nữ bồi trước hát tửu liêu thiên dã thị hảo đích.
 
 	Bạch y nữ nhân tự hồ ngận hỉ hoan giá chủng bị nhân chú Thị đích cảm giác,  tha kiểm thượng dương khởi liễu nhất  ti tiếu dung. hắc y nữ nhân khước bất thái hỉ hoan, đãn dã bất thị ngận Phản cảm, tất cánh tự kỷ đích dung Mạo năng hấp dẫn dị tính đích chú ý, thị nhậm hà nữ nhân đô vi chi cao hưng đích sự.
 
 	Giá lưỡng cá nữ nhân đả lượng liễu Nhất hạ tửu tứ lí đích hoàn cảnh, bả mỗi cá khách nhân đô khán tại nhãn lí, tối hậu tẩu hướng liễu bồng nội kháo lí giác đích nhất trương trác tử.
 
 	giá trương trác tử thượng tọa đích thị nhất cá niên khinh đích nam nhân,  hồng  hạt sắc đích đầu phát, trà sắc đích nhãn tình, nhất tập hôi hắc sắc lập lĩnh đích ngoại y hòa nhất điều lam hắc sắc đích khố tử. Tha thị giá chỉnh cá tửu tứ lí duy nhất nhất cá chích khán liễu Giá lưỡng cá nữ nhân nhất nhãn, một khán đệ nhị nhãn đích nhân. thử thì, tha chính chuyên tâm đích bác trước bàn tử lí đích hoa Sinh mễ,  nhất khỏa nhất khỏa bất khẩn bất mạn đích cật trước.
 
 	" ngã môn khả dĩ tọa tại giá lí mạ?"Thuyết thoại đích thị bạch y nữ nhân, tha thuyết thoại đích thanh âm ngận điềm, tiếu đắc dã ngận điềm, kiểm thượng Hoàn đái trước nhất ti mị ý. chích  thị tha đích thoại, tửu trác  thượng đích nam nhân tựu tượng một thính đáo nhất Dạng, nhưng tại bác trước  tha đích  hoa sinh mễ, tức một thuyết khả dĩ, dã một thuyết cự tuyệt.
 
 	Bạch y nữ nhân kiểm thượng thiểm quá nhất ti bất cao hưng, Hiển nhiên ngận thiếu hữu nam nhân năng cự tuyệt tha, đãn tha mã thượng hựu tiếu liễu:"Nhĩ bất thuyết thoại Tựu thị đồng  ý liễu."Thuyết hoàn dã  bất đẳng tha thuyết thoại,  tựu tọa Tại liễu bàng biên.
 
 	Tửu tứ tiểu lão đầu nhất trực cân Tại bàng biên, kiến tha môn tọa hạ, tài Vấn đạo:"Lưỡng vị khách nhân yếu điểm  thập  ma?"
 
 	Hắc y nữ nhân vấn Đạo:"Nhĩ giá lí hữu thập ma?"
 
 	Tiểu lão đầu tiếu đạo:"Ngã giá lí hữu đích đương nhiên thị tửu,  trừ liễu Tửu dĩ ngoại, hoàn hữu hạ  tửu đích ngưu cân ngưu nhục, sao  hoa sinh hòa chử Tằm đậu. nhĩ môn yếu thị ngạ liễu, Ngã hoàn khả dĩ cấp nhĩ môn tiên thượng lưỡng cá kê đản, quyển nhất trương đại lạc bính."
 
 	Bạch y nữ nhân tiếu đạo:"Hành, bả nhĩ cương tài thuyết đích giá ta đô Nã thượng lai, ngã môn đô yếu."
 
 	Tiểu lão đầu vấn đạo:"Na tửu ni?"
 
 	Bạch y nữ nhân tiếu đạo:"Bất hát tửu, ngã môn lai nhĩ giá tiểu tửu bồng can thập ma?"
 
 	Tiểu Lão đầu ứng  đạo:"Hành, nhất hội nhi tựu hảo."
 
 	"Hắc lão bản, cấp ngã đả lưỡng cân cốc tửu a."Trung niên nam nhân nã trước tửu đại hoảng liễu hoảng.
 
 	"Tửu Chước tại na nhi, nhĩ tự kỷ đả ba, biệt đả Đa liễu."Tiểu lão đầu kiến thị điếm lí đích lão thục khách liễu, dã lại đắc chiêu hô tha, tại chử oa lí lao khởi ngưu cân lai.
 
 	"Khán nhĩ tiểu khí đích, đa chước nhất điểm dã khuy bất tử nhĩ."Trung niên nam nhân nã khởi tửu chước tựu yếu khứ yểu tửu. Biệt khán giá tửu dũng hựu lão hựu cựu, liên cô trước dũng tử đích thiết quyển đô sinh tú liễu, khả tửu cái nhất đả khai, đốn thì phiêu hương tứ dật, hương đắc ngận.
 
 	Nhất cá tửu khách tán đạo:"Tiểu lão đầu, nhĩ nhân trường đắc giá ma tao cao, tửu đảo thị bất thác a, nhất văn đáo giá tửu hương, ngã đỗ tử lí đích tửu trùng hựu tỉnh liễu."
 
 	Tiểu lão đầu lộ trước hoàng nha tiếu đạo:"Hắc hắc, ngã đích tửu thị trần niên đích lão cốc nhưỡng đích, lí diện đoái liễu hoa yêu thải đích hoa mật, đương nhiên hương."
 
 	Na tửu khách cơ đạo:"Giá lí hoàn hữu hoa yêu? Ngã đảo một thính thuyết quá khách nhĩ tư địa khu hoàn hữu hoa yêu giá dạng đích yêu tinh sinh tồn."
 
 	Hoa yêu nhất hướng chích sinh hoạt tại nhân tích hãn chí đích nguyên thủy sâm lâm địa khu, sở dĩ bình thì nhân môn ngận nan kiến đáo, nhi khách nhĩ tư địa khu vị xử phục nhĩ khảm hòa y đức tác địa khu hữu trắc, hậu giá lưỡng cá địa khu bỉ giác hoang vu, sâm lâm phúc cái diện ngận thiếu. Khách nhĩ tư địa khu tuy nhiên tương bỉ sâm lâm thụ mộc đa liễu bất thiếu, đãn hoàn bất chí vu đạt đáo hữu hoa yêu, lâm yêu xuất một đích trình độ.
 
 	Tiểu lão đầu hắc hắc nhất tiếu, tùy thủ nhất triệu, trận quang trung xuất hiện liễu nhất cá tiểu nhân mô dạng đích yêu tinh.
 
 	Na tửu khách kinh hô đạo:"Chân đích thị hoa yêu, nguyên lai thị nhĩ đích thủ hộ a."
 
 	Hoa yêu mô dạng tiểu xảo tinh trí, thân cao thông thường tại 40-60 ly mễ tả hữu, đô thị kiều mỹ đích nữ tính mô dạng. Nhãn tiền giá chích hoa yêu thanh hoàng sắc bì phu, lưỡng bao cổ cổ đích tiêu nhũ vi vi đĩnh trước. Tha thân thượng triền trước lưỡng căn đằng chi thụ diệp, lục du du đích phát ti gian khai liễu hứa đa phấn sắc đích hoa đóa, tiêm tiêm đích yêu tinh nhĩ đóa, nhĩ hậu tam căn thanh đằng chi liễu khởi lai, mạt đoan các khai trước nhất đóa kim sắc đích hoa đóa. Giá hoa đóa tán trước đạm đạm đích kim quang, như quả tại thâm sơn lão lâm đích dạ vãn khán đáo thành quần  đích hoa yêu phi vũ, nhất định thị chủng cơ quan.
 
 	Thư tịch lí thuyết, hoa yêu thị tòng thượng thiên niên đích  lão thụ tinh đích hoa đóa lí sinh xuất lai đích, thiên sinh tựu hữu cơ dị Đích hương vị, nhất đán tha xuất hiện tại thụ lâm hoa hải trung, tất  nhiên  hội  hữu  thành  quần  đích hồ điệp phong trùng tương tùy.
 
 	Quả  nhiên  giá chích hoa  yêu nhất xuất lai, túy nhân đích hương khí ngận khoái sung mãn liễu giá cá tiểu tửu tứ, chích kiến tha phù du tại tửu trác thượng phương phi lai phi khứ, nhất kiểm đích thiên chân vô tà. chích thị tha tự hồ  bất  thái  hỉ  hoan giá lí đích không khí, hoặc hứa thị một hữu thụ mộc hoa thảo đích duyên cố ba.
 
 	Tiểu lão đầu chích thị nhượng chúng nhân khán liễu nhất nhãn, tiện ngận khoái tương hoa yêu triệu liễu hồi khứ.
 
 	Lánh nhất tửu khách đạo:"Chân thị phiêu lượng a, giá ma phiêu lượng đích yêu tinh, chân tưởng dưỡng nhất chích tại gia lí tố sủng vật."
 
 	Tiểu lão đầu kiến chúng nhân tiện mộ, ngận thị cao hưng, thuyết khởi thoại dã đắc ý liễu kỷ phân:"Na Hữu giá ma hảo đích sự, thành lí đích sủng  vật thị tràng khả một hữu hoa yêu mại cấp nhĩ. ngã giá chích hoa yêu  thị ngã khứ ma thú sâm lâm thân tự tróc lai đích, phí liễu bất thiếu kình ni."
 
 	Giá Thoại nhất xuất, tứ tọa đốn kinh, liên na lưỡng cá phiêu  lượng đích nữ nhân dã bả mục quang đầu nhập liễu tha.
 
 	Tiểu  lão đầu tảo liệu đáo tha môn đích phản ứng liễu, nhân vi tha mỗi thứ thuyết xuất giá dạng đích thoại lai thì, tổng hội dẫn khởi biệt nhân đích cật kinh. Đối vu nữ nhân lai thuyết, tha môn tổng hội tự mãn vu tự kỷ mỹ lệ Đích dung mạo,  nhi đối nam nhân, vô nghi thực lực tài thị tha môn tối dẫn dĩ vi hào đích tư bản.
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến a nhĩ đức lỗ dữ khố lặc ti liên hợp vương quốc ( dĩ hạ giản xưng a nhĩ khố lặc ti vương quốc ) đích đông trắc  biên  cảnh, chính hảo dữ quảng bao đích ma thú sâm lâm đích tây nam ngoại vi tương liên. Tuy nhiên tòng khách nhĩ tư trấn tại a nhĩ khố tư ti vương quốc đích đông bộ biên cảnh, tòng giá lí đáo ma thú sâm lâm kỷ hồ hoành khóa liễu chỉnh cá a nhĩ khố lặc ti vương quốc, hữu cận nhất thiên công lí đích cự ly, đãn tương bỉ khởi lai, dã tịnh bất thị ngận dao viễn.
 
 	Tiểu lão đầu đắc ý liễu nhất hạ, đạo:"Ngã dã chích thị đáo quá ma thú sâm lâm ngoại vi, tái vãng lí khả bất cảm khứ liễu."
 
 	Tửu khách môn đạo:"Nga, nguyên lai như thử. Dã thị, ma thú sâm lâm bất thị thường nhân năng khứ đích địa phương, cảm thâm nhập kỳ trung đích đô thị thế giới thượng đích đỉnh tiêm cao thủ. Bất quá tựu toán thị ngoại vi, nhĩ dã ngận liễu bất khởi a."
 
 	Tiểu lão đầu điểm điểm đầu thán đạo:"Thị a, ma thú sâm lâm thái khả phạ liễu, yếu tái khứ nhất thứ, ngã khả bất cảm bảo chứng tự kỷ hoàn năng hoạt trước hồi lai."Tha tuy nhiên thị tại thán tức, đãn nhưng dương dật trước cao hưng, tất cánh năng dữ'Thập đại cấm địa'Giá dạng đích từ hối triêm liên tại nhất khởi, thị nhất kiện ngận nhượng nhân tự hào đích sự tình.
 
 	Bạch y nữ nhân phách liễu phách trác tử:"Uy uy lão bản, biệt thuyết nhĩ đích uy phong sử liễu, tiên lộng điểm cật đích quá lai nha, biệt nhượng ngã môn can tọa trước."
 
 	"Đối bất khởi đối bất khởi, lai liễu lai liễu."
 
 	Lưỡng bàn thục ngưu cân hòa hoa sinh mễ đoan thượng liễu. Giá thục ngưu cân chử đắc thực tại hữu điểm tao, vị đạo hoàn bất tri đạo chẩm ma dạng, đãn tòng chử xuất lai đích loạn thất bát tao dạng, tựu một thập ma vị khẩu liễu. Bất quá giá lưỡng cá nữ nhân xuyên đích hữu điểm giảng cứu, đối cật đích tịnh bất thiêu dịch, lạn thục đích ngưu cân, tha môn cật đắc tân tân hữu vị.
 
 	Giá lưỡng cá nữ nhân bất thiêu dịch, khả tọa tại đồng nhất trác tử đích niên khinh nam tử khước hữu điểm thiêu dịch. Tha nhưng tại bác trước tha đích hoa sinh mễ, kỳ thực Giá hoa sinh mễ dĩ kinh bất dụng bác liễu, bàn tử lí đích đô thị nhất khỏa Khỏa đích hoa sinh nhân, đãn tha hoàn yếu bả hoa sinh ngoại diện đích na tằng hồng y khứ điệu tài khẳng cật, sở dĩ trác tử thượng địa thượng dĩ kinh tích liễu nhất tằng đích toái tiết, tự hồ tha dĩ kinh tọa tại giá lí ngận cửu liễu.
 
 	Bạch y nữ nhân nhất trực tại khán trước bàng biên đích giá danh niên khinh nam tử, hiển nhiên giá cá đối tha bất cảm hưng thú đích nam nhân dĩ kinh dẫn khởi liễu tha đích hưng thú, tha dụng đồ liễu chỉ giáp du đích thủ chỉ khinh khinh xao liễu xao thặng hoa sinh mễ đích oản điệp, vấn đạo:"Nhĩ hảo, nhĩ thị na cá dong binh đoàn đích, thuyết bất định ngã tri đạo nga."
 
 	Niên khinh nam tử giá tài sĩ đầu khán tái thứ khán trước tha, vi vi đích mân liễu mân chủy trùng tha tiếu liễu nhất hạ đạo:"Nhĩ hảo."Thuyết hoàn, hựu đê trước đầu chuyên tâm bác tự kỷ đích hoa sinh mễ.
 
 	Bạch y nữ nhân hữu điểm sinh khí liễu,  đối  phương  đích  thái độ nhượng tha ngận dam giới, tha cương tưởng tái thuyết điểm thập ma, bàng biên đích hắc y nữ nhân thân thủ  ấn trụ  liễu tha. tha khán liễu hắc y nữ  nhân nhất Nhãn, giá tài bình tức hạ tâm trung  đích nộ  khí.
 
 	Nhất thì gian tửu tứ lí hựu tịnh liễu hạ lai, kỷ cá nhân đô các hát các đích tửu, tựu liên tọa  tại  nhất  trác  đích  lánh ngoại tam nhân,  bỉ thử chi gian dã một hữu giao đàm, không khí  lí đích khí phân tựu tượng âm mai đích thiên khí nhất dạng hữu ta trầm muộn.
 
 	tửu tứ lí trầm muộn liễu ngận cửu, trực đáo nhai đạo thượng hựu hưởng khởi liễu nhất lượng mã xa đích thanh âm, chúng nhân đích mục quang giá tài chuyển hướng Liễu ngoại diện.
 
 	Mã xa hành đáo tửu tứ diện tiền dã đình liễu hạ lai, giá thị nhất lượng ngận hào khoát  đích đại  xa, điếm lí lưỡng cá nữ nhân sở thừa đích bồng xa hòa giá lượng đại xa bỉ khởi lai giản trực tựu thị phá lạn. giá lượng đại xa thuyết thị mã xa, kỳ thực lạp xa đích ma thú tịnh bất  thị mã, nhi Thị lưỡng chích thân phi kim chúc thứ giáp, hắc sắc đích  lãnh huyết tích long.
 
 	"Xa thượng thị thập ma nhân a? cư nhiên dụng lãnh huyết Tích long lai lạp xa!"Tửu tứ lí đốn  thì tiểu thanh nghị luận khởi lai.
 
 	Lưỡng điều lãnh huyết tích long bị thiết tác sáo trụ, bất đình đích thử nha quái khiếu, nhất phó kiệt ngao bất tuần đích dạng tử, sử đắc bàng biên lạp bồng xa đích phi giáp thú thụ liễu ngận đại đích kinh hách, bính  mệnh  đích yếu đào ly giá lí, giá xa đích xa phu chẩm ma lạp dã lạp bất trụ.
 
 	Lãnh huyết tích long tuy nhiên Tịnh bất thị chân chính đích long tộc, nhi thị  nhất chích địa tẩu  long, nhất chủng đại tích dịch, đãn khước hữu ngũ giai đích thực lực, phổ thông trung, cao  giai  thực  lực đích nhân, đô hội tưởng hữu giá dạng đích nhất chích ma thú lai tố  thủ hộ. vưu kỳ thị đối kỵ sĩ chức nghiệp đích nhân lai thuyết, như quả hữu nhất Chích lãnh huyết tích long tố tọa kỵ, thực lực khởi mã yếu đề thăng nhất đại tiệt. nhiên Nhi nhãn tiền giá điều đại  xa đích  chủ nhân, cư nhiên dụng tha lai lạp xa, đẳng vu thị  bả dạ minh châu đương pha ly châu lai dụng, thực tại xa xỉ lãng phí.
 
 	"Giá cá nhân hảo  cao  đích bài tràng."Hắc y nữ nhân nam nam đạo.
 
 	Bạch y nữ  nhân đạo:"quả nhiên tượng truyền ngôn đích na Dạng, tự tòng lạp phù nhĩ pháp sư tại giá lí bị thứ sát dĩ hậu, giá cá vô danh đích tiểu trấn thượng tựu lai liễu Ngận đa danh nhân."
 
 	Khách nhĩ tư tiểu trấn chính thị lạp phù nhĩ pháp sư khiên đầu, nhượng thánh bỉ khắc á hòa ma nguyệt lưỡng quốc thiêm thự đình chiến hiệp nghị đích Địa phương. ngận đa cương lai đáo giá lí đích nhân  đô ngận nan tưởng tượng, thiêm thự giá ma trọng yếu hiệp nghị đích địa phương, hội thị giá dạng phá bại đích Nhất cá tiểu trấn.
 
 	Kỳ thực đương sơ lạp phù nhĩ tuyển trạch tại giá lí nhượng  lưỡng quốc thiêm thự đình chiến hiệp nghị, nhất thị nhân vi giá lí thị đệ tam quốc cảnh nội, nhị thị nhân vi giá  lí ly thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt lưỡng quốc đích giao Chiến tiền tuyến ngận cận, phương tiện giam đốc tại thiêm thự hiệp nghị Kỳ gian lưỡng quốc đích động hướng. chích thị giá cá hiệp nghĩa tối chung hoàn thị một năng thiêm đính, nhi lạp phù nhĩ pháp sư dã táng thân tại giá lí.
 
 	Nhi tự tòng lạp phù nhĩ tại giá lí tao đáo thứ sát thân vong  hậu, giá cá bình tịnh đích tiểu trấn dã tựu biến đắc bất na ma bình tịnh liễu, thế giới thượng ngận đa cao thủ danh nhân đô nhân vi lạp phù nhĩ đích tử lai đáo giá lí, nhi canh đa đích dong binh, lữ khách dã cân lai giá lí, khước thị vi liễu tiều giá ta danh nhân.
 
 	Nhãn hạ giá gian tửu tứ lí đích tửu khách khủng phạ tựu thị giá dạng, tha môn mục bất chuyển tình đích trành trước Hào hoa  đích đại xa, kỳ phán trước tòng mã xa thượng hạ lai đích nhân thị cá túc cú phân lượng đích đại nhân vật, giá dạng tựu năng mãn túc tha môn đích hảo cơ tâm, canh hi vọng năng khán đáo tự kỷ kính mộ đích nhân.
 
 	Hào xa trắc biên điêu hoa đích mộc môn đả khai, nhất cá niên linh tại  lục, thất thập tuế đích lão nhân tòng xa  sương  lí tẩu hạ lai liễu. giá cá nhân hoa bạch đích đầu phát, đại ca tai hồ tử, thể hình pha vi khôi ngô, xuyên trước nhất tập mặc lục sắc một hữu thập ma hoa văn trang sức đích ma pháp bào, đái liễu nhất phó chích hữu hữu nhãn đích kim ti nhãn kính, hữu thủ phủng trước nhất bản giả hồng sắc phong bì đích thư tịch, khán dạng tử thị nhất bản ma pháp thư, nhi tha thân thượng bào tử đích tả hung bộ vị tắc quải trước nhất mai huy chương .
 
 	Giá mai huy chương bất thị thập ma lục bào ma pháp sư đích bảo thạch huy chương, nhi thị nhất mai kim sắc đích tam giác tinh khấu. Khán đáo giá mai tinh khấu đích nhân đô vi giá nhất lăng, nhân vi giá mai tinh khấu khả bất thị nhất bàn đích huy chương, tha thị ma pháp tổng công hội hạch tâm thành viên tài hữu đích vinh dự huy chương .
 
 	"Giá nhân thị thùy?"
 
 	"Bất tri đạo, một ấn tượng."
 
 	"Na mai tam giác tinh khấu ứng cai thị ma pháp công hội tổng công hội đích vinh dự huy chương, na Tha tựu thị ma pháp công hội đích danh dự pháp sư, ứng cai dã thị cá hữu danh vọng đích đại nhân vật."
 
 	"Khả thị ma pháp công hội đích danh dự pháp sư đô hữu ta thùy, nhĩ môn thùy tri đạo?"
 
 	Tửu tứ lí kỷ cá nhân nhĩ khán khán ngã, ngã khán khán nhĩ, một nhất cá nhận xuất lai nhân đích thân phân.
 
 	Giác lạc tửu trác thượng đích bạch y nữ nhân đạo:"Tô phỉ na, nhĩ dĩ tiền dã thị ma nguyệt đế quốc tình báo cơ cấu đích, nhận thức giá cá nhân mạ?"
 
 	Nguyên lai giá hắc y, bạch y lưỡng cá nữ nhân bất thị biệt nhân, chính thị tòng bạc lâm xuất lai đích trần. Tô phỉ na hòa tháp ni na. Chu đế. Tha môn lưỡng cá tự tam nguyệt phân ly khai bạc lâm dĩ hậu, tại thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt biên cảnh phụ cận vô mục đích địa du lịch liễu kỷ cá nguyệt, giá tài lai đáo lạp phù nhĩ pháp sư xuất sự đích khách nhĩ tư tiểu trấn.
 
 	Tô phỉ na hồi ức liễu nhất hạ, diêu liễu diêu đầu.
 
 	Tha tố tình báo đích công tác tịnh bất thị ngận trường, tự tòng tối hậu nhất thứ chấp hành nhậm vụ nhượng tha tao thụ liễu tàn khốc đích ngược đãi hậu, ma nguyệt chính phủ tựu dĩ kinh thủ tiêu liễu tha đích ngoại cần nhậm vụ. Chuyển nhi tại học viện nhất biên đương lão sư nhất biên tiến tu, tịnh kiêm chức phụ trách quốc gia nội bộ đích an toàn công tác, nhượng tha năng hữu thì gian bình phục tâm lý đích sang thương.
 
 	Đích xác, ma pháp tổng công hội đích danh dự pháp sư tịnh bất tượng dong binh lĩnh tụ, đế quốc tương quân na ma xuất danh, như quả tại lộ thượng đột nhiên ngộ kiến nhất cá, tịnh bất thị mỗi cá nhân đô nhận đắc xuất lai đích.
 
 	Nhiên nhi chính tại mai đầu bác hoa sinh đích niên khinh nam tử khán liễu nhất