Đệ tứ bách nhị thập cửu chương 	Trang viên tín bộ
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-10 17:55:17 tự sổ: 2337
 
 	Lưỡng thiên dĩ hậu, ái lị ti tại lai đặc đích tòng bàng chỉ đạo hạ, thông quá tương tài liệu xử lý, tinh luyện hậu, tổng toán bả tha đích kháng ma phi phong chế tác hảo liễu.
 
 	Lai đặc nhượng khải tát trang viên lí đích hạ nhân xuyên trước thực nghiệm liễu nhất hạ, đối tha đạo: "Nhĩ cương tài luyện chế đích thì hậu, nguyên tố đích phân bố mật độ bất cú quân hành."
 
 	"Giá ma thuyết. . ."
 
 	Lai đặc diêu đầu đạo: "Thất bại liễu."
 
 	Ái lị ti thất vọng đích tòng lai đặc thủ lí tiếp quá phi phong: "Hữu nhĩ giá ma lệ hại đích nhân bang ngã hoàn hội thất bại, ngã hoàn tưởng tự kỷ năng xuyên thượng tự kỷ thân thủ luyện kim đích phi phong ni."
 
 	Lai đặc an úy tha đạo: "Công chủ điện hạ nhĩ bất dụng hôi tâm, luyện kim thuật bất thị nhất thì bán hội kỷ thiên thì gian năng học hội đích, nhi thả giá cá tái đề hựu giá ma nan, nhất bàn đích sơ học giả năng tố đáo nhĩ giá dạng tựu dĩ kinh ngận bất thác liễu, nhĩ tinh luyện tài liệu đích thì hậu tố đắc hoàn thị ngận bất thác đích."
 
 	"Na hoàn bất thị nhĩ đích công lao, bất thị nhĩ cáo tố ngã, ngã căn bản thập ma đô bất hội tố." Ái lị ti khinh thán liễu nhất thanh, đãn mã thượng hựu hỉ tiếu nhan khai: "Bất quá một quan hệ, ngã dĩ kinh thể hội đáo liễu luyện kim đích nhạc thú. Thông quá ma lực hòa nguyên tố đích tác dụng, bả na ta tài liệu biến lai biến khứ, nhiên hậu sang tạo xuất lánh ngoại nhất chủng đông tây, chân đích thái thần cơ liễu. Khả tích ngã đối các nguyên tố đích thân hòa lực đô bỉ giác bình quân, bất thích hợp đương pháp sư, bất nhiên ngã nhất định hảo hảo học."
 
 	Lai đặc dã tiếu liễu: "Công chủ năng giá ma tưởng tựu hảo."
 
 	Ái lị ti đột nhiên hựu sinh khí đạo: "Hanh, sư phó dã chân đích thị, tri đạo ngã kim thiên luyện kim, dã bất lai khán khán, cổ lệ cổ lệ ngã, thiên thiên phao tại khải tát thúc thúc đích đồ thư quán lí."
 
 	"Nhân vi ngã tri đạo nhĩ nhất định bất hội thành công đích, sở dĩ tựu bất xuất khán nhĩ xuất dương tương lạp." Băng trĩ tà tòng hoa viên trung tẩu lai.
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Nhĩ chẩm ma tri đạo ngã tựu bất hội thành công."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Giá hoàn dụng ngã thuyết mạ? Lai đặc dĩ kinh bả nhĩ bất hội thành công đích nguyên nhân đô thuyết xuất lai liễu."
 
 	"Nhĩ. . ." Ái lị ti đô trước chủy đạo: "Hanh, xú sư phó xú sư phó, nhĩ tựu bất hội an úy nhất hạ ngã a."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "An úy đích thoại dĩ kinh hữu nhân thuyết liễu, ngã tái thuyết tựu hiển đắc hữu ta đa dư." Tha tẩu đáo ái lị ti thân bàng, hồi đầu khán liễu khán tại hoa viên lí phi động đích ngũ thải điệp yêu, hựu khán liễu khán thiên: "Kim thiên thiên khí hoàn chân bất thác a, không khí thư sảng, tái muộn tại đồ thư quán lí tựu yếu bả ngã muộn phôi liễu. Yếu bất yếu khứ tẩu tẩu, giá sở trang viên ngã hoàn một hữu hảo hảo khán khán ni."
 
 	"Hảo a, na đẳng đẳng, ngã khứ hoán cá y phục." Ái lị ti hựu đạo: "Lai đặc, nhĩ dã bồi ngã nhất khởi cuống cuống ba."
 
 	Thụ ấm tiểu lộ thượng, kỷ cá mục nông cản trước lạp thảo liệu đích đại xa tẩu quá, lộ biên hữu nhất điều tiểu khê, khê đích đối diện hữu nhất cá bất đại đích thủy ma phường. Ma phường ngoại đích công nhân môn chính tương thu thu đích mạch tử thành khổn đích tống tiến ma phường lí, ma thành tân tiên đích bạch diện.
 
 	Băng trĩ tà tẩu tại lộ thượng, xanh liễu cá đại lại yêu, động liễu động khán thư khán đắc toan thống đích bột tử, hân thưởng trước mạch điền lí đích phong quang.
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó, kim thiên chẩm ma giá ma hảo tâm tình? Tạc thiên bất hoàn vi cơ diệu thảo cô biến thành nhĩ đích mô dạng bất cao hưng mạ? Tái thuyết, cơ diệu thảo cô na ma khả ái, vi thập ma bất yếu tha, phi yếu dụng thuấn di ly khai."
 
 	"Na cá sự ngã môn tựu bất yếu tái thuyết liễu, tổng chi ngã thụ bất liễu khán đáo na dạng nhất cá'Tự kỷ' ." Băng trĩ tà khán hướng lai đặc, kiến tha dã đĩnh du nhàn đích dạng tử, đạo: "Ai lai đặc, nhĩ tựu nhất điểm bất đam tâm luyện kim đại tái đích sự."
 
 	"Hữu thập ma khả đam tâm đích." Lai đặc đạo: "Bất quá thị nhất kiện kháng ma phi phong, hoàn bất chí vu bả ngã nan thành na dạng, như quả ngã liên giá đô tố bất hảo, can thúy tựu bất yếu tham gia bỉ tái liễu. Phi phong ngã tố hảo liễu, dĩ kinh phản phục kiểm nghiệm quá, một hữu nhất điểm vấn đề, hoàn toàn phù hợp đại tái sở yếu cầu đích tiêu chuẩn."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ dĩ kinh tố hảo liễu, chẩm ma bất nã lai ngã khán khán, dã nhượng ngã tham khảo tham khảo a."
 
 	Lai đặc lăng liễu nhất hạ, khiểm ý đích tiếu đạo: "Bão khiểm, ngã vong ký liễu, bất hảo ý tư."
 
 	"Ngã bất thị giá cá ý tư." Băng trĩ tà khán hướng liễu khê biên điếu ngư đích nhân, đạo: "Ngã thị thuyết tiền thiên na cá khiếu hưu linh đốn đích nhân, nhĩ tựu nhất điểm bất đam tâm tha hội tại quyết tái thành vi nhĩ đích đối thủ mạ? Tha thuyết đích na cá thập ma'Thập vị luân' đích vũ khí, ngận cơ đặc ngận tân dĩnh, nhi thả uy lực dã bất tiểu a. Như quả tố thành liễu đích thoại, ngã tưởng tại quyết tái thượng nhất định thị nhất kiện năng tiệm lộ đầu giác đích vũ khí."
 
 	Lai đặc tưởng liễu tưởng, điểm đầu đạo: "Nhĩ thuyết đắc đối, năng tưởng xuất'Thập vị luân' giá dạng đích phương án lai, tha đích xác thị nhất cá kình địch. Bất quá giá lưỡng niên lai, ngã dĩ kinh phản phục cấu tưởng quá giá thứ quyết tái đích luyện chế phương án, ngã đối ngã tự kỷ đích tưởng pháp hòa năng lực hoàn thị ngận hữu tín tâm đích, ngã tương tín chích yếu ngã tận toàn lực tố đáo tối hảo, tựu nhất định năng chiến thắng sở hữu nhân, thủ đắc bỉ tái đích ưu thắng."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu nhất hạ.
 
 	Lai đặc bất do vấn đạo: "Nhĩ tiếu thập ma? Thị đối ngã năng lực đích hoài nghi?"
 
 	"Bất." Băng trĩ tà đạo: "Ngã chích thị tại tưởng, khủng phạ sở hữu hữu tín tâm đả doanh quyết tái đích nhân đô thị tượng nhĩ giá dạng tưởng đích."
 
 	Lai đặc đê hạ đầu tư khảo khởi lai.
 
 	Ái lị ti tiều tại nhãn lí, đạo: "Sư phó, nhĩ tựu biệt tái cấp lai đặc thi gia áp lực liễu. Đại tái chi tiền, chính thị yếu điệu chỉnh hảo tâm thái đích thì hậu. Hoàn hữu, nhĩ bình thường đối biệt nhân đô thị tòng bất tại hồ đích, chẩm ma kim thiên tổng thị đề khởi na cá hồn đản."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Một thập ma, chích thị nhân vi tha na cá'Thập vị luân' đích vũ khí, cấp ngã đái lai liễu nhĩ mục nhất tân đích cảm giác, nhượng ngã hoàn hữu xúc động, dã hứa khả năng thị ngã đối luyện kim giới bất thái liễu giải ba."
 
 	"Hanh, na cá hồn đản." Ái lị ti trớ chú đạo: "Tha nhất định bất hội doanh đích."
 
 	. . .
 
 	"Cáp thu. . . Cáp thu! Úc shit!" Hưu linh đốn khán trước nhất cá phún đế đả tại la tống thang lí đích tị thủy, tâm tình bại phôi cực liễu. Tha nã trước chỉ cân sát liễu sát tị tử: "Phục vụ viên, mai đơn."
 
 	Nhất cá phiêu lượng đích nữ thị giả quá lai kết toán liễu nhất hạ đạo: "Tiên sinh, nhất cộng 1 kim 15 mai tệ ngân tệ."
 
 	Hưu linh đốn phóng liễu lưỡng cá kim tệ tại tha thủ tâm lí: "Lưỡng cá kim tệ, thặng hạ đích cấp nhĩ tố tiểu phí."
 
 	Nữ thị giả đạo: "Tiên sinh, tiểu phí dĩ kinh kết toán tại trướng đơn lí nhất khởi liễu."
 
 	"Một quan hệ." Hưu linh đốn khinh thanh tiếu đạo: "Ngã tựu hỉ hoan đa cấp tượng nhĩ giá dạng đích mỹ nữ tiểu phí."
 
 	Nữ thị giả đích tiểu thủ bị tha trảo trước thủ lí mạc lai mạc khứ, hữu ta bất hảo ý tư liễu: "Na. . . Tạ tạ. Ngã yếu thu thập xan trác liễu."
 
 	"Ai, biệt cấp ma." Hưu linh đốn lạp trước tha đích thủ bất phóng đạo: "Thỉnh vấn tiểu tỷ phương danh a?"
 
 	"Lộ na."
 
 	"Lộ na tiểu tỷ." Hưu linh đốn mạc liễu mạc thụ thương đích tị tử tiếu đạo: "Bất tri đạo vãn thượng nhĩ thị bất thị hoàn tại công tác? Ngã tưởng kim thiên vãn thượng nhượng nhĩ tống xan đáo ngã đích phòng gian khứ khả bất khả dĩ?"
 
 	Thị giả lộ na na lí bất tri đạo tha đích ý tư, diêu đầu đạo: "Bão khiểm, kim thiên bất thị ngã đương ban."
 
 	"Úc, na ngã chân thị thái bất hạnh liễu." Hưu linh đốn áo tang đạo.
 
 	Thị giả lộ na hựu đạo: "Bất quá, kim thiên vãn thượng ngã hữu cá hỏa bạn tha tưởng hòa ngã hoán ban, ngã tưởng ngã khả dĩ khảo lự nhất hạ."
 
 	Hưu linh đốn hỉ tiếu nhan khai đạo: "Na nhĩ nhất định yếu lai nga, vãn thượng thập nhất điểm đích thì hậu, ngã đỗ tử hội ngận ngạ đích,  hữu nhĩ  thân tự tống  lai đích thực vật, ngã hội cam chi như di đích. ngã đích phòng gian tại 7004 hào phòng, ngã Đẳng trước Nhĩ."
 
 	Khán Trước  hưu linh đốn ly khai, lộ na  tâm đạo: "7004  hào phòng,  oa úc, quý tộc sáo phòng." thuyết trước kiểm thượng Lộ xuất  liễu kỳ đãi đích thần sắc, cản khẩn thu thập khởi  xan trác lai.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ tứ  bách  tam thập chương 	Hắc long lân  giáp
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-11 19:14:12 tự sổ: 2866
 
 	Dạ vãn, khải tát trang viên đích hoa viên  lí, nhất  trản đăng, nhất hồ  băng  trấn bồ Đào tửu,  lưỡng  bản thư, băng trĩ tà tọa tại thạch trác bàng chuyên tâm đích khán trước thư, ngẫu nhĩ châm  nhất bôi tửu,  cật lưỡng khối  băng khối, hoặc  thị bỉ hoa  nhất  hạ  ma pháp.
 
 	"Sư phó." Ái lị ti tẩu nhập hoa viên  đạo: "hoàn tại  khán  thư  a."
 
 	" ngã  tái khán hoàn giá nhất đoạn." băng trĩ tà một hữu sĩ khởi đầu, nhưng tại tế tế khán trước.
 
 	Ái  lị  ti  tọa  đáo  băng  trĩ  tà  đối diện, nã quá tửu hồ hòa bôi tử, tự kỷ dã đảo liễu nhất  bôi.  tha kiến  sư phó khán thư  khán  đắc  ngận tử tế,  dã bất  cảm  đả  nhiễu,  chích  thị  tịnh  tịnh  địa tọa tại  nhất bàng khán trước.
 
 	Quá  liễu  nhất  hội  nhi,  băng  trĩ  tà  hợp thượng thư nhu liễu  nhu nhãn tình đạo: "Chẩm ma, ngận vãn liễu mạ?"
 
 	ái lị ti  đạo: "Ân, dĩ kinh  thập  điểm liễu."  tha hựu đạo: "Kim  thiên bạch Thiên đích thì  hậu, nhĩ đích tâm  tình ngận hảo,  thị  bất thị hữu  thập  ma  cao  hưng Đích  sự a."
 
 	Băng trĩ  tà  đạo: "Ngã tại khán ám hệ ma pháp tâm  đắc  đích  thì  hậu, nhất trực  hữu  ngận đa  bất  đổng  đích địa phương.  kim  thiên tại khải tát  đích  đồ  thư quán lí trảo đáo kỷ bản quan vu ám  nguyên tố giải tích hòa cổ dụng  ngữ đích  thư  hậu, nhượng  ngã  hoảng  nhiên đại ngộ."
 
 	"Hữu giá ma khoa trương mạ?" Ái lị ti đạo: "Sư phó,  nhĩ  dĩ  tiền  bất  dã  hội nhất ta ám  ma  pháp  mạ?  bỉ  như  thuyết  nhĩ tối cường  đích ma pháp cách đấu kỹ'Nguyệt  luân', hoàn hữu hắc ám  xâm  tập  thập  ma đích."
 
 	Băng  trĩ tà  diêu đầu đạo: "Giá bản  ám hệ  ma pháp tâm đắc, thị  thánh viên  chuyên tinh  ám hệ ma  pháp đích đại hiền giả  tả đích, nhi thả tha  hựu Thị  ám hệ  đích ma vũ giả, lí  diện hữu  ngận đa  cơ quái  đích dụng  ngữ hòa dụng từ,  thậm Chí  hoàn  hữu ngận đa Cổ  dụng ngữ, ngã  đô bất  minh bạch."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." ái lị  ti đạo: "Na sư phó  hiện tại  năng khán đổng liễu mạ?"
 
 	Băng  trĩ tà Đạo: "Đẳng  ngã bả  thư toàn  bộ khán  hoàn dĩ hậu, ứng  cai soa  bất đa  liễu ba.  nhi  thả  ngã phát  hiện khải  tát đích  đồ thư  quán lí Hoàn hữu bất thiếu quan  vu băng  nguyên tố  đích trân  quý ma  pháp thư, kỳ trung hữu bất  thiếu đô  thị ngã một  khán quá  đích. ngã  tưởng sấn trước tại giá lí  trụ đích giá đoạn thì gian, bả  na ta thư  toàn đô khán  hoàn, sở dĩ,  giá đoạn Thì  gian nhĩ hoàn thị tận lượng bất yếu đả nhiễu ngã."
 
 	"A, Nhĩ bất Bồi  ngã Ngoạn, na ngã  đa Một ý tư  a." ái  lị ti đạo.
 
 	Băng  trĩ  tà hàn trước kiểm đạo: " khán lai  giá  kỷ  thiên thị  phóng nhậm nhĩ  quá đầu liễu, khải tát  giá  lí giá ma đa  thư tịch,  nhĩ bất Tri Đạo tự  kỷ học tập nhất dạng, đa khán hạ  thư, tu  luyện nhất hạ  tự kỷ Đích cách đấu kỹ mạ? nan đạo Nhĩ tổng  yếu ngã lai  giáo  mạ,  ngã khả bất  hội thái đa  đích cách đấu  kỹ  xảo."
 
 	Ái Lị ti kiến sư  phó chân đích sinh khí,  bất cảm  xuất thanh liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Khải  tát giá lí hữu bất thiếu  thị  vệ đô hữu bất thác đích thân thủ, nhĩ bất yếu tổng tưởng trước ngoạn, hữu thì gian đa hướng tha môn học tập nhất hạ. Lữ Đồ  thượng,  giá ma Hảo đích học  hội cơ hội  khả bất  đa,  nhĩ  yếu tri  đạo trân tích hòa  lợi dụng."
 
 	ái  lị  ti  đê  trước đầu: "thị, sư phó."  quá liễu nhất Hội nhi, tha  hựu vấn đạo: "Sư phó, nhĩ bất thị thuyết  lai giá lí  trảo luyện  kim Thuật sĩ  bang ngã môn  luyện trang bị Mạ? khải  tát thúc thúc Thị Thế giới  thượng  tối hữu danh đích luyện  kim thuật  sĩ,  ngã môn khả dĩ  trảo tha bang  mang a."
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Ngã  dã  tưởng  quá  giá  kiện sự tình,  bất  quá  nhĩ  khán khải tát đại nhân mỗi thiên đô giá  ma  mang, nhi ngã đích  na ta tài Liệu  đô  thị  phi thường trân  quý  hãn hữu đích, biệt thuyết  luyện chú,  quang cấu tư hảo luyện chú phương án tựu đắc hoa bất thiếu  thì gian. Nhĩ Dã thuyết  liễu,  tha thị  thế giới  tối  hữu danh  luyện kim  thuật sĩ, thỉnh tha  bang ngã  môn luyện  đông  tây đích  thoại, giá bút  thù  lao như quả chích  thị  yếu tiền na hoàn hảo, đãn yếu biệt đích thoại, khủng phạ ngã tựu nan dĩ phụ đam liễu."
 
 	Ái  lị  ti tiếu đạo: "Bất thị hoàn hữu ngã mạ? ngã khả thị đường đường ma nguyệt đế quốc  đích  công  chủ,  thù lao phương diện ngã khả dĩ tiên hứa nặc  cấp tha  ma. kỳ Thực khải tát thúc thúc hòa  ngã môn ma nguyệt đế quốc đích quan hệ ngận hảo, thị  bất  hội  hòa ngã môn thuyết thù  lao đích sự tình đích. chính nhân vi giá dạng, ngã phụ hoàng tại thỉnh Nhân cấp  ngã hoàng  trữ  ca ca luyện kim đích thì hậu, tài một hữu thỉnh khải tát thúc thúc, nhi thả thỉnh đích hồ nhĩ đạt."
 
 	Băng  trĩ  tà  đạo: "Na ngã Tựu canh bất năng trảo tha luyện kim  liễu, ngã  bất tưởng khiếm biệt nhân  đích."
 
 	"Giá dạng a." ái lị  ti tưởng  liễu  tưởng,  đạo: "Na  nhĩ vi thập ma bất trảo biệt nhân ni? hiện tại á lan tát thành  lí vân Tập  liễu bất thiếu đỉnh tiêm đích luyện  kim thuật sĩ a."
 
 	Băng Trĩ tà đạo: "Ngã đối luyện  kim  giới  bất thục, na ta nhân đích luyện kim thuật bỉ giác  ưu  tú, ngã dã bất  thanh sở. Nhi thả hiện tại tha môn đô  mang trước tham gia luyện kim đại tái, phạ dã  một thì gian tiếp sinh ý ba. ngã  tưởng  đẳng  bỉ tái hoàn dĩ hậu, tái tòng ưu thắng đích na ta nhân trung, thỉnh nhân lai bang  ngã  luyện  kim.  giá  dạng đích thoại, ngã tưởng khả  dĩ cố  dong tha tạm thì dữ ngã môn tùy Hành, tại lộ thượng  luyện hảo."
 
 	Ái lị ti đạo: "Na ngã môn khả dĩ  trảo  lai đặc  a."
 
 	Băng trĩ tà  tiếu  đạo: "Thị a, bất quá dã yếu đẳng  tha  chứng minh Liễu  tự kỷ đích năng lực  tái  thuyết. ngã khả bất  tưởng  bả  ngã na ta ngận  tân  khổ  đắc  lai đích tài liệu,  tùy tiện giao cấp nhất cá thủy  bình  bất  chẩm  ma dạng đích  luyện  kim sĩ."
 
 	" ôi ôi ôi ôi ôi ôi. . ." nhất trận tiếu thanh  truyền  lai, thân tài phì bàn đích khải Tát  gian nan đích mại trước bộ  tử, tiếu mị mị  đích  tẩu tiến hoa viên lí lai.
 
 	Băng trĩ tà khởi Thân khiếm Thân hành lễ: "Khải  tát  đại  nhân." kỳ tha tảo tựu sát giác đáo  hữu  nhân tại phụ cận liễu.
 
 	Khải tát tiếu đạo: "Ái lị ti công  chủ, băng trĩ tà tiên sinh, nhĩ môn cương tài đích thoại ngã thính đáo liễu. biệt quái ngã thất lễ thâu thính, ngã dã thị thính đáo  nhĩ  môn  đàm khởi Ngã, ngã tài bất quá lai đích."  tha đạo: "Ngã tối cận  thị  bỉ giác mang, bất quá dã bất  thị  nhất điểm không nhàn đô trừu bất xuất lai. Nhĩ môn nhu yếu luyện kim đích  thoại, ngã khả Dĩ  tiên  cấu tư nhất hạ phương  án, đẳng hữu không đích thì  hậu tái lai luyện  dã khả dĩ. như quả Thực tại một thì gian, ngã tưởng đích phương án ứng cai bỉ biệt nhân canh hảo  nhất ta ba. nhi thả  ngã  dã  khả dĩ trảo nhân lai luyện,  biệt vong liễu ngã thị tổng quản luyện kim đích đại thần, ngã môn đế quốc hữu bất thiếu ưu  tú  đích  luyện kim Thuật sĩ."
 
 	Ái lị ti đạo: "Na  thái  hảo  liễu." tha lạp trước sư phó đạo: "Sư Phó, nhĩ khoái cân  khải tát thúc thúc thuyết  ba."
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Kỳ thực ngã dã hữu giá cá tưởng pháp, chích thị  khán  trước  đại  nhân  nhĩ thái mang, nhất trực bất tiện khai khẩu thuyết xuất lai. Ký nhiên đại nhân nguyện ý bang mang, na tựu thuyết thuyết thù lao vấn đề ba." khải tát đạo: "Thù Lao Phương diện, chích thu nhĩ kim  tệ hảo liễu. ký  nhiên nhĩ bất nguyện ý khiếm biệt nhân đích, na  ngã tựu án chính thường đích giới  cách lai toán. Nhất bàn ngã luyện nhất thứ kim, đế giới thị nhất bách ngũ thập vạn Kim  tệ, cụ thể giới cách đắc khán luyện thập ma hòa  ngã  cấu tư đích phương án, nhi thả trọng yếu tài  liệu tất  tu nhĩ tự  kỷ phụ đam. Như quả na ta tài liệu nhĩ một hữu, ngã hữu đích thoại, tài liệu phí dã đắc án thị tràng giới cách lai thu phí."
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, điểm đầu đạo: "Ngã tưởng cấp ái lị ti luyện nhất sáo lân giáp,  chủ yếu tài liệu thị hắc long bì."
 
 	"Sư  phó!" ái lị ti khán trước băng trĩ tà, tha tưởng bất đáo sư phó tối tiên tưởng đáo đích cư nhiên hội thị tha.
 
 	"Hắc  long bì." khải tát hữu ta kinh nhạ,  tha khả tri đạo hắc long bì tại luyện kim giới đích  giới trị: "Dụng hắc long bì  tố  lân giáp. . ."
 
 	"Chẩm ma?" băng trĩ tà  vấn: "Hữu thập ma khốn nan mạ?"
 
 	 khải  tát đạo: "Dụng long bì long lân lai tố khải giáp, nhu yếu ngận đại nhất khối long  lân bì a, bất  hoàn chỉnh dã  một vấn đề, đãn Nhất định yếu đa, túc  cú năng tố xuất nhất kiện khải  giáp tài hành."
 
 	Ái lị ti đạo: "Một vấn đề, na trương long lân  bì,  biệt thuyết tố nhất kiện lân  giáp,  tố cá tam, tứ kiện đô cú  liễu,  nhi  thả bất thị na Chủng long thuế hạ  lai đích." tòng mộng yểm kỵ sĩ la đức Mạn · gia tây  á na lí đắc  đáo đích na trương long  lân bì tha kiến quá, hữu thất, bát  mễ na ma đại.
 
 	Khải tát  nhãn tình nhất lượng: "Nhất  chỉnh khối  long lân bì, na thị ngận thiếu kiến  đích bảo vật  a." tha tưởng liễu tưởng đạo: "Dụng Long lân bì lai tố y phục,  thuyết nan  thị tối nan đích, thuyết dung dịch dã thị  phi thường  dung dịch, na yếu  khán chẩm  ma tố."
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Ngã tri  đạo  nhĩ đích ý tư, 'Tân tiên' đích long lân bì cụ hữu siêu cấp đích  nguyên tố,  ma pháp đích miễn dịch đặc tính, dụng tha tố  tài liệu luyện  chú cực  nan."
 
 	Khải  tát đạo: "Ngã tăng  kinh dụng  quá'tân tiên' đích long lân Bì luyện  quá đông tây, hữu nhất định đích kinh nghiệm, chân yếu luyện  chú thành  nhất kiện lân giáp đích thoại, ngã bất tri đạo yếu  đa thiếu thì gian, đãn ngã tưởng chí  thiếu đắc yếu kỷ niên thì gian.  nhi thả phí dụng phương diện tựu bất thị  nhất Bách ngũ thập vạn, lưỡng, tam  bách vạn kim tệ  đích giới cách liễu, nhân vi  cận cận quang  luyện long lân  bì,  sở nhu  yếu đích thì gian, tiêu háo đích tài liệu tựu sổ bất thắng sổ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã  dã minh bạch giá điểm,  sở dĩ  ngã tưởng chích thị  thỉnh  nhĩ giản đơn  xử lý  nhất hạ,  thích  đương cường  hóa nhất  hạ tha đích  năng lực, năng canh thích  hợp ái  lị ti sử dụng."
 
 	"Giá dạng đích thoại tựu dung dịch  ngận đa, nhi thả Dụng bất liễu đa thiếu thì gian."  khải tát tưởng liễu tưởng,  đạo: "Ái  lị ti công chủ  hiện tại thị  tu hành chiến  sĩ ba. . . ,  khả dĩ, ngã năng bang nhĩ môn tố.  chí vu Phí  dụng phương diện, đẳng Ngã tưởng  hảo phương án tái thuyết, bất Quá  nhĩ  môn đắc tiên bả na khối long lân  bì nã lai cấp  ngã khán nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hắc Long lân  bì tồn tại  ngân hành  liễu, ngã minh  thiên nã cấp Nhĩ."
 
 	"Bất bất bất." khải tát đạo: "Tựu hiện tại ba."
 
 	" hiện tại?"
 
 	Khải tát đạo: " minh thiên ngã  hữu sự  tình yếu xuất khứ, khả năng  kỷ thiên  đô bất năng hồi lai, ngã  chính hảo khả  dĩ tại  giá cá thì gian trừu thì gian  bả luyện kim đích phương  án Tưởng  hảo."
 
 	"Khả thị hiện tại ngân hành  quan môn  liễu a." ái lị ti đạo.
 
 	Khải tát ôi  ôi tiếu  đạo: " công chủ điện hạ, nhĩ vong liễu giá thị tại ngã Đích trang  viên mạ? ngã đích trang viên  lí hữu thế giới ngân hành đích phân hành, nhi thả  tha  môn đích chức  viên tựu trụ tại ngã đích lĩnh địa Nội, Tùy thì đô khả Dĩ khứ thủ."
 
 	Ái lị ti khai tâm đích bính  liễu  khởi lai: "OK, na ngã môn khoái khứ ba.  long  lân  tố đích long giáp, chân kỳ đãi nha!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ bách tam  thập nhất chương 	Hắc long nghịch lân
 
 	Canh tân  thì  gian 2010-2-11 21:12:05 Tự sổ: 2736
 
 	Tẩu  tại khứ ngân hành đích lộ thượng, ái lị hảo cơ đích vấn đạo: "Khải tát thúc thúc, nhĩ  hoàn thị dụng ma pháp phi ba, ngã khán nhĩ tẩu lộ quái luy đích."
 
 	 khải tát sát liễu sát não môn thượng đích hãn, tòng  trang viên lí Băng xuất  lai hoàn một đa cửu, tha tựu dĩ kinh luy đắc suyễn thô khí liễu: "Ngã phạ  giá  dạng đối công chủ nâm bất lễ mạo."
 
 	"Một quan hệ." ái lị  ti đạo: "Ngã  nhất  cá  tiểu  hài  tử, bất Dụng cân ngã giảng na ma  đa lễ tiết."
 
 	"Tạ. . . tạ tạ công chủ." khải tát thừa trước  phong nguyên tố phi liễu khởi lai,  cổ kế tha thực tại dã tẩu bất động liễu.
 
 	Ái lị ti hảo cơ đích vấn đạo: "Khải tát thúc thúc, nhĩ cương tài thuyết minh thiên yếu xuất khứ,  thập ma  sự a?"
 
 	"Nga, ngã bản lai tựu thị yếu cân nhĩ môn  thuyết giá kiện sự đích, phản đảo cấp vong liễu." khải tát đạo: "Ngã minh thiên yếu xuất môn khứ quốc cảnh biên thượng nghênh tiếp nhất cá nhân,  nhất cá quý khách."
 
 	"Quý khách?" ái  lị  ti đạo: "Nhĩ bất thị hoàn yếu chủ trì luyện kim bỉ tái mạ?"
 
 	Khải tát đạo: "Năng  cản  đắc hồi  lai  đích, nhi thả ngã chủ trì đích chích thị quyết Tái, thặng hạ đích giao cấp hạ diện đích nhân xử lý tựu khả dĩ liễu."
 
 	Ái lị ti hựu vấn: "Na na cá  nhân thị thập ma nhân?" tha  tri đạo, dĩ khải tát mục tiền đích thân phân địa Vị hòa tại thế giới thượng đích uy vọng, Năng bị  tha xưng vi quý khách đích nhân, nhất Định bất thị giản đơn đích nhân vật.
 
 	Khải tát đạo: "Thánh viên thập nhị hiền giả chi nhất đích lạp phù  nhĩ pháp sư."
 
 	Băng trĩ tà nhất chấn.
 
 	Ái lị  ti dã hách liễu nhất đại khiêu: "Thánh viên thập nhị hiền giả!"
 
 	Thế giới Thượng, năng tiến nhập thánh  viên học tập đích nhân dã bất toán thiếu,  các quốc ưu tú đích hoàng thất thành viên hoặc giả  quý  tộc  tử  đệ, đô hội  hữu  các  quốc chính  phủ thôi Tiến tiến hành thánh viên học tập. dã Hữu tượng luyện kim bỉ tái Giá dạng hoạt động đích  ưu  thắng giả, dã hội bị yêu thỉnh tiến  nhập thánh  viên. khả giá ta khứ học tập đích nhân, tịnh bất năng toán thị thánh viên đích nhân,  thánh viên đích học giả môn thị thường trú tại thánh viên nội, cực thiếu hội ly khai thánh địa đáo đại lục thượng hành tẩu.
 
 	Khải tát đạo: "Dĩ vãng mỗi giới  luyện kim bỉ tái thì,  thánh viên đô  hội  phái sử giả lai đáo á lan đặc, tha Môn hội tại bỉ Tái kết thúc hậu, yêu thỉnh bỉ tái đích ưu thắng giả đáo thánh viên khứ  học tập nhất niên. khả giá thứ bất đãn thị  thánh viên đích  học giả thân tự lai liễu, nhi thả hoàn thị thánh viên đích thập nhị hiền  giả, ngã dã cật kinh bất tiểu. Ngã môn đích quốc vương hòa đại bộ phân hoàng thất thành viên  toàn đô thân tự đáo  quốc  cảnh biên  giới khứ nghênh tiếp, ngã dã yếu bồi đồng  tiền khứ, sở dĩ giá kỷ thiên hội bất tại gia, hi vọng công chủ điện hạ bất yếu quái ngã đãi mạn liễu."
 
 	"Bất hội bất hội." ái lị ti mang diêu đầu. thánh viên đích học giả,  hiền giả môn đương nhiên dã hữu nhân khứ quá ma nguyệt đế quốc, nhi thả  mỗi thứ nghênh  tiếp thánh viên học giả đích thì hậu, đô cảo đắc phi  thường  long trọng, đãn ái lị ti khước thị nhất cá đô một kiến quá. nhân vi  mỗi  thứ giá cá thì hậu, tha đích phụ thân, ma nguyệt đế Quốc Đích quốc vương đô hội nhượng tha hồi tị, bất nhượng tha xuất lai đảo đản.
 
 	Băng trĩ tà khước hốt nhiên đạo: "Khải tát đại nhân, ngã nhận Vi thánh Viên thập Nhị hiền giả, bất khả năng cận cận thị nhân vi yêu thỉnh luyện kim đại tái ưu thắng giả khứ thánh viên học tập đích ba?"
 
 	"Tha nhất  định hữu canh trọng  yếu đích sự, ngã dã thị giá ma nhận vi đích." khải tát phù tại không trung đạo: "Kỳ thực ngã Tưởng ngã dĩ kinh sai đáo tha thị vi thập ma nhi lai liễu."
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu nhất hạ, đạo: "Ngã  dã sai đáo liễu."
 
 	Ái lị ti kiến sư phó hòa khải tát  đô sai đáo liễu, chích hữu tự kỷ tưởng bất  minh  bạch, tâm Lí  liễu hữu ta tang khí, vấn đạo: "Thị thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà  hòa khải tát Khước đô  một thuyết xuất tha môn sai trắc đích đáp án lai.
 
 	 chích thị khải tát thuyết: "Công chủ điện hạ, giá chích thị  sai trắc, chân chính đích nguyên nhân thị thập ma, hoàn  yếu  đẳng ngã môn quốc vương tuân vấn liễu dĩ hậu tài tri đạo."
 
 	Bất tri bất giác đáo liễu ngân hành chủ quản đích gia môn khẩu. Khải tát khiếu xuất  chính  yếu thụy giác đích ngân hành chủ quản, nhất khởi đáo thế giới ngân  hành khứ liễu.
 
 	Thập kỷ phân chung dĩ hậu, thông quá thao tác, bả băng trĩ tà tồn tại bảo hiểm khố lí đích đông tây truyền tống quá lai liễu.
 
 	Truyền tống trận dã  phân  vi kỷ  chủng, nhi thế giới  ngân  hành  đích giá  chủng, thị bất chi trì sinh mệnh thể truyền tống đích, chích  năng truyền thâu vật phẩm. nhi chi trì sinh mệnh truyền  tống  đích  ma pháp trận dã tịnh bất thị vô hạn  chế đích, nhất bàn đích nhân đích thân thể đối không gian lực lượng đích phụ  hà trình độ chích hữu lục  thập  công  lí  chí nhất bách nhất thập  công  lí đích truyền tống, kinh quá huấn luyện đích ưu  tú sĩ  binh, tối đa dã chích năng tại nhất bách ngũ thập công lí đích dĩ  nội truyền tống, giá  hoàn thị đắc tại thích hợp nhân loại truyền tống đích truyền tống  trận thượng tiến hành. phủ tắc đích thoại, hội nguy cơ  đáo sinh mệnh đích an toàn.
 
 	Đương nhiên, canh gia ưu tú đích nhân thị năng đột phá giá nhất hạn chế đích, bỉ  như thuyết không gian  pháp sư,  hoặc giả thuyết thân  thể  túc cú cường  hoành đích chiến sĩ. sở dĩ nhất bàn trường cự ly truyền tống,  đô  thị khiêu dược tính truyền tống, dã tựu thị tòng giá cá điểm khiêu đáo na cá điểm, tái khiêu đáo lánh nhất cá điểm, Tối chung đáo đạt tự kỷ đích mục đích địa, băng trĩ tà tại khố lam đinh tham gia thực chiến khảo  thí  thì, tựu thị dụng đích giá chủng phương pháp truyền tống Đáo tích xà đại hạp cốc đích.
 
 	Khải tát hòa ái lị ti lưu tại phòng gian  lí đẳng hậu, băng trĩ tà nhất cá nhân khứ bảo hiểm khố thủ long lân bì liễu, nhân vi tha  hữu ta đông tây bất tưởng nhượng  biệt nhân  kiến đáo, bất quản biệt nhân  tri đạo bất tri đạo na thị thập ma.
 
 	Băng trĩ tà  tồn tại ngân hành bảo Hiểm khố đích đông tây khán thượng khứ  bất đa, kỳ thực hữu bất thiếu. trừ liễu lưỡng khối long  linh hòa tổ thành'Thi · oán' đích phù thạch, chiết điệp khởi  lai  đích  na trương thất, bát mễ đại đích hắc long bì ngoại,  hoàn hữu thánh tuyết băng hoàng đích thất phiến băng vũ, hòa tòng Tha đế long thân thượng bác lạc hạ lai đích long lân toái phiến, dĩ cập ác lôi la da lặc đích linh hồn chi thạch, tuyết chi nha'Sử bỉ lai ân' phá toái môn Nha. ( thuyết thực  thoại, hoàn hữu thập ma ngã cấp  vong liễu, biện trước chỉ đầu sổ lai sổ khứ, hảo tượng dã một thập ma liễu ba,  chích hữu na đỉnh mạo  tử, bút ký, hảo tượng một hữu biệt đích liễu.
 
 	Ai! Chủ giác thái cùng liễu, bỉ khởi biệt đích  đại thần tả  đích tiểu thuyết lí, chủ giác đáo Liễu tứ bách đa chương, tảo tựu pháp bảo thần khí nhất la khuông, ngự tỷ la lị bài thành hành, vũ công khả cái thế, lực lượng khả bễ nghễ. khả cha chủ giác, liên tối cơ bản đích trang bị ôn bảo vấn đề đô một giải quyết. đương nhiên liễu, cha bất  tẩu na chủng lộ tuyến.
 
 	Thoại thuyết khởi lai, giá nhất quyển dã  khoái  thu  quan liễu,  một hữu thập ma tinh thải đích địa phương, tả đắc dã ngận Tao  cao, kỳ chủ yếu nguyên nhân tại ngã, đoạn canh đích  thứ sổ thái đa liễu, Giá điểm ngã hướng độc giả trí khiểm. bất quá bất cửu đích đệ tứ quyển, ngã tưởng  hoàn thị  năng  tả đắc  ngận tinh thải đích,  cố  sự  đích  chủ yếu nội dung dĩ kinh tưởng hảo liễu, xuất tràng  đích  nhân  vật dã bất hội ngận đa. nhân  vi đệ tam quyển thị chúc vu xuyên châm dẫn  tuyến, tố phô điếm đích nhất quyển, chủ yếu thị  vi liễu bả hậu kỷ  quyển đích cố sự  đô dẫn xuất lai, bỉ như thuyết giá hồi yếu xuất lai đích thánh viên thập Nhị hiền giả,  tựu thị vi đệ ngũ quyển đích cố sự đả cá khai đầu, dã thị đệ ngũ quyển giá cá cố sự đích quan kiện. đương nhiên Giá thị  hậu thoại, hiện tại ngã môn hoàn thị kế tục tẩu hoàn giá  nhất quyển ba. )
 
 	Băng trĩ tà bả nhất chỉnh trương hắc long lân bì nã liễu xuất lai, hồi đáo liễu Hưu tức đích phòng gian.
 
 	Khải tát tiếp quá na chỉnh trương hắc long bì tiếp quá lai khán liễu khán, tán đạo: "Bất thác, chân đích bất thác, giá ma đại nhất trương đích long bì, ngã hoàn thị tại thất niên tiền mỗ quốc hoàng thất đích trân bảo khố lí khán quá. canh nan đắc đích thị, giá  thị  long  cảnh bộ hạ phương tối nhuyễn nhược bộ phân đích long lân bì, lân phiến ký  bạc nhi thả bất đại, ngận nhu nhuyễn, phi Thường thích hợp tố thành y giáp, thị phi thường nan đắc đích nhất khối Long lân bì a!"
 
 	Băng trĩ tà dã tiều đắc xuất giá khối hắc  long lân bì phi  thường hảo, thượng diện mỗi phiến  lân  phiến chích hữu soa bất đa tiểu hài quyền đầu na ma Đại,  nhi thả  giá ta lân phiến khán thượng khứ mặc hắc, phi thường hậu thực,  thực  tế thượng  mỗi  nhất phiến long lân đô  phân  vi ngận đa tằng,  mỗi nhất tằng đô bạc như thiền dực,  như quả dụng thủ đảo phủ đích thoại, ngận khinh dịch đích tựu năng bị thủ chỉ tước đoạn, chính thị  long thân  thượng tối trân quý đích nghịch lân bộ  vị.
 
 	Bàng biên  đích ngân hành chủ quản khán đắc Nhãn tình đô trực liễu, tha thị ngân hành chủ quản, dã  thị  kiến  quá thế diện đích nhân, na năng khán bất xuất giá khối hắc long lân bì đích giới trị. hà huống hoàn hữu thế giới đệ nhất luyện kim thuật sĩ đích giám định, canh thị giới trị phỉ nhiên.
 
 	Khải tát đạo: "Tố nhất kiện lân giáp dụng bất  liễu thái đa, ngã nhất định hội thập  phân trân tích đích lợi dụng mỗi nhất thốn lân bì, giá ma trân quý Đích đông tây, ngã bất hội nhượng tha môn bạch bạch lãng phí đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: " đại nhân chích yếu tố hảo  tựu hành liễu.  ngã  nhất  lộ mạo hiểm thập phân nguy hiểm, ái lị ti công chủ thực lực thái nhược, chân chính hữu nguy hiểm đích thì hậu ngã ngận nan cố cập đáo tha, sở dĩ ngã hi vọng giá kiện y phục năng tối đại hạn độ đích bảo hộ tha đích nhân thân an toàn."
 
 	"Sư phó. . ."
 
 	Băng trĩ tà chế chỉ tha thuyết thoại, đạo: "Biện hữu nhất kiện sự, tựu thị ma phiền khải tát đại nhân, hi vọng năng nhượng nhĩ phủ để đích  thị vệ năng sung đương giáo sư,  giáo ái lị ti công chủ nhất ta phòng Thân đích năng lực  hòa kỹ xảo. ngã  chích thị nhất cá  ma pháp sư, giá cá phương  diện ngã giáo bất liễu tha."
 
 	Khải tát tiếu đạo: "Giá chủng tiểu sự tình đương nhiên một vấn đề, ngã  đẳng hạ hồi khứ  tựu  phân  phù hạ khứ."
 
 	Ái lị Ti loan  yêu điểm đầu đạo: "Na ma phiền khải tát thúc thúc liễu."
 
 	Khải tát bả hắc long lân bì hoàn cấp băng trĩ tà đạo: "Đông tây  ngã  dĩ kinh khán quá liễu, nhĩ thu hảo ba,  đẳng ngã tưởng hảo chẩm ma chế tố hảo giá dạng nhất kiện y phục, tái lai trảo nhĩ yếu."
 
 	"tạ  tạ, phí dụng ngã hội trực tiếp chuyển đáo  nhĩ  ngân  hành đích trướng hộ thượng đích." độc trĩ tà đạo.
 
 	"Ân." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tam thập nhị chương 	Phục tái nhật
 
 	Canh tân  thì gian 2010-2-12 16:19:17 tự sổ: 2839
 
 	(  thượng  nhất chương tài liệu phương diện, điệu liễu dĩ cập ác lôi giá  da lặc  đích linh hồn chi Thạch, tuyết chi nha'Sử  bỉ  lai ân' phá toái môn nha, dĩ bổ thượng. )
 
 	Hựu  quá liễu nhất thiên, giá thiên thị luyện kim bỉ tái  sơ tái kết thúc đích nhật tử. tham tái giả môn đô  nã trước tự kỷ đích tác phẩm đáo các địa công hội, tiến hành kiểm nghiệm, thông quá  sơ tái đích nhân, tắc hội đắc đáo nhất trương phục tái đích tham tái tư cách chứng.
 
 	Khả năng  thị nhân vi sơ tái đích tái đề thái nan đích nguyên nhân, giao tác phẩm đích nhân viễn viễn một  hữu sơ  tái khai thủy na thiên đích  nhân  đa. hữu bất thiếu nhân nhân vi luyện chế  bất xuất hợp cách đích tác phẩm, hoặc giả lai bất cập hoàn thành tác phẩm nhi  thối xuất, hoàn hữu nhân bão trước nhất ti nghiêu hạnh tâm lý, nã trước bất hợp  cách đích tác phẩm dã lai  liễu, hi  vọng kiểm nghiệm đích nhân viên nhất thì  sơ hốt  đại ý, nhượng tha môn thông quá liễu.
 
 	Đương nhiên, giá  dạng đích tình huống dã bất thị một hữu, tất cánh chích thị sơ tái, kiểm nghiệm nhân viên  dã một hữu na ma tiểu  tâm  tử tế.
 
 	Lai đặc tự nhiên ngận khinh tùng đích thông quá liễu sơ tái, nã đáo liễu tham gia phục tái đích tư cách chứng thư. nhi dữ sơ tái bất nhất dạng đích  thị, phục  tái đích  tái đề, thị tùy trước  tư  cách  chứng tại nhất khởi đích.  tiền nhất trương thị tham tái chứng, hậu Nhất trương khước thị phục tái đích tham tái tái đề, dã tựu thị thuyết, mỗi cá nhân đích phục tái tái đề đô thị  bất nhất dạng đích.
 
 	Nhi thả bạn tùy tham tái tư cách chứng nhất  khởi cấp lai đặc đích, hoàn hữu Nhất khối bất đại đích  bạch sắc nê ba.
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Giá khối bạch sắc đích nê khối thị thập ma?"
 
 	Lai đặc bả  nê khối đệ cấp tha đạo: "Nhĩ văn văn."
 
 	Ái lị ti nã quá lai văn liễu nhất  hạ,  soa điểm  một bả tha tị thế  thủy sang xuất lai: "Hảo. . . hảo thứ Tị nha, giá thị thập ma?"
 
 	"Thị song chi  bạch  cao, Nhất chủng  đặc  biệt đích  hữu độc nê thổ." băng trĩ tà đạo.
 
 	"Hữu độc!" ái lị ti cản khẩn bả nê khối nhất nhưng, ô trụ tự kỷ đích tị tử.
 
 	Lai đặc tiếp trụ song chi bạch cao đạo: "Một sự đích, giá chủng độc tính Bất lệ hại, dã bất trí Mệnh, chích Thị văn cửu liễu hội nhượng đại não tạm thì ma tý, xử vu hôn mê trạng thái."
 
 	"Nga." ái  lị ti phóng khai thủ: "Na cấp nhĩ giá cá can thập ma? nan đạo phục tái lí diện yếu dụng?"
 
 	"Ngã tưởng ứng cai thị." lai đặc phiên khai tái đề niệm liễu khởi lai: "Tác phẩm nội dung bất hạn, yếu  cầu: 1, tác phẩm tài liệu trung tất tu sử dụng'Song chi bạch cao' ;2, tác phẩm tất Tu  chú nhập  ngũ khối phù thạch  đích  lực  lượng;3, tác phẩm chuẩn bị thì gian vi tứ Thiên,  đệ  ngũ  thiên  thượng  ngọ cửu điểm thập phân,  đái tài liệu tại kỳ nguyện quảng tràng đích luyện kim phường hiện tràng luyện kim. do  các luyện kim công hội hội Trường nghiệm định hợp cách hậu, hoạch đắc quyết tái tư cách."
 
 	Ái lị ti thính Liễu  đạo: "Chích Hữu giá  tam điểm mạ?  đĩnh giản đơn đích ma."
 
 	"Bất, nhất điểm đô Bất  giản  đơn." lai đặc đạo: " thủ tiên đệ nhất điểm tựu bất dung dịch."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ thuyết giá cá song chi bạch cao."
 
 	Lai đặc đạo: "Song chi bạch cao lịch lai bị luyện kim giới xưng vi tối nan  sử dụng đích  tài liệu chi nhất, ngận đa đỉnh tiêm đích luyện kim  sĩ  tại  luyện kim tuyển trạch tài liệu đích thì hậu, đô hội  khắc Ý  hồi tị  giá chủng tài liệu. nguyên nhân tựu thị tha thái'Cô lập' Liễu, ngận nan hòa kỳ tha tài liệu hỗn hợp tại  nhất khởi dụng. hà huống tha hoàn cụ hữu độc tính, như quả Tố thành khải giáp  hoặc y phục đích thoại, tựu hoàn  đắc tiên tiêu trừ tha đích độc tính."
 
 	" kỳ thứ." băng  trĩ tà đạo: "Phù thạch đích lực lượng  chúc vu ngoại giới lực lượng, yếu nhượng nhất kiện vật phẩm năng thừa thụ trụ  ngũ khối phù thạch  đích năng lượng, giá đắc yếu cầu tác phẩm đích chất lượng yếu hữu ngận hảo đích  bảo chứng."
 
 	" ân."  lai  đặc hựu đạo: "Tái tựu thị đệ tam điểm, hiện Tràng luyện kim. bất hiện tràng luyện kim đích thoại, tức sử thất bại liễu, Hoàn khả dĩ trọng tân tái lai, đãn hiện  tràng luyện  kim tựu bất  doãn hứa nhĩ hữu  nhất thứ thất bại  hòa thất ngộ. yếu tri đạo bất quản đa  ma ưu tú  đích luyện kim thuật sĩ, đô nan miễn bất hội phát sinh thập ma ý ngoại, nan miễn bất hội hữu thất bại đích thì hậu, Ngận đa luyện  kim thuật sĩ tại Thí luyện tân đích phối  phương thì, đô Thị kinh quá Phản phục thất bại, tối hậu thành công đích. giá tựu tại vô  hình chi gian, cấp liễu sở hữu Tham Tái giả Bất thiếu đích áp  lực."
 
 	Ái lị ti  vấn đạo: "Ký nhiên  thị vi liễu Tuyển xuất tối hảo đích luyện kim thuật Sĩ,  nhi luyện kim đích thí luyện chú định thị hữu thất bại đích, na vi thập ma hoàn yếu  hiện tràng luyện kim, bất hứa thất bại?"
 
 	Lai đặc  đạo: "Giá cá kỷ cá nguyên nhân.  như quả thị thập phân trân quý đích tài liệu, nhĩ nhất thứ thất bại dĩ hậu, ngận khả năng đạo trí thất Bại phẩm bất năng tái dụng,  nhi lãng phí liễu bảo quý đích nguyên tài liệu; đệ nhị  điểm, dã tựu thị giá tràng bỉ  tái chân chính đích mục đích, kỳ thực thị tại khảo nghiệm luyện kim sĩ đích học thức thị phủ túc cú uyên bác. nhân vi dĩ vãng lịch giới luyện kim đại  tái, sở xuất đích khảo đề đô thị luyện  kim giới kinh thường hoặc giả tảo dĩ kinh giải Quyết quá đích nan đề, nhi tố vi nhất cá bình tuyển thế giới tối đỉnh tiêm luyện kim Thuật sĩ đích bỉ tái, Lý sở đương nhiên đắc yếu cầu luyện kim sĩ thuật môn đối công Khắc  giá  ta nan đề đích phương pháp hữu sở chưởng ác. bỉ như thuyết ngã thủ Lí đích song chi bạch cao, tuy nhiên tái đề thị nhượng nhĩ tùy tiện tố Nhất kiện đông tây, đãn  thực tế thượng khảo nghiệm nhĩ đích, thị nhĩ chẩm ma dụng giá khối song chi bạch cao."
 
 	"Nga, ngã tri đạo liễu." ái lị ti điểm điểm đầu.
 
 	Nhai đạo thượng, nhất ta xuyên trước dị  vực phục trang đích nhân tòng thân biên tẩu quá, kỳ trung hoàn hữu kỷ danh á nhân.  ái lị ti đạo: " nhai đạo thượng đích nhân hảo tượng bỉ tiền kỷ thiên canh đa liễu."
 
 	"Đương nhiên hội giá dạng." lai đặc đạo: "Mỗi Lưỡng Niên nhất giới đích luyện  kim đại tái, khả dĩ thuyết thị ngã  môn á lan đặc đích thịnh đại tiết nhật, tại giá kỳ gian chính phủ hội cử biện ngận đa hoạt động lai hấp  dẫn ngoại địa lữ du giả, thứ kích kinh tế, tăng gia tiêu phí."
 
 	"Nhi thả giá thị thế giới thượng tối hữu tiềm Chất, tối ưu tú luyện kim thuật sĩ tương tụ bỉ tái đích  thịnh hội. ngận đa luyện Kim thuật sĩ đô hội bả tham tái đích  tác phẩm nã xuất lai mại, chẩm ma năng bất hấp dẫn các địa đích dong binh, hữu tiền đích phú nhân lai mãi? Giá cá thì hậu khả dĩ thuyết, năng dụng tối tiện nghi đích giới cách, mãi đáo phi thường bất thác đích trang bị." Thuyết thoại đích thanh âm thị tòng hậu diện truyền lai đích, hồi đầu nhất khán khước thị hưu linh đốn.
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ chẩm ma tượng cá oán hồn nhất dạng, tổng cân trước ngã môn."
 
 	Hưu linh đốn nhất lăng: "Thùy cân trước nhĩ môn đích liễu, chích thị ngẫu nhiên phanh đáo  liễu, ngã hoàn bất tưởng khán kiến nhĩ ni!"
 
 	"Uy uy, nhĩ môn Biệt tổng nhất kiến diện tựu sảo hảo bất hảo." Lai đặc cư trung điệu đình đạo: "Hưu linh đốn thuyết đắc bất thác, giá thứ  luyện kim đại tái đích tác phẩm mại xuất khứ, quang giá Bỉ thuế kim tựu bất thiếu. Nhi thả ngã môn toàn thành đích thị dân kỷ hồ  đô hội luyện kim thuật, năng sang tạo Đích kinh tế  hiệu ích viễn bất chỉ vu thử, thị chính phủ đương nhiên đắc hảo hảo lợi dụng giá thứ cơ hội."
 
 	"Hanh." Hưu linh đốn đạo: "Bất quý thị quý tộc tử đệ, chính phủ quan viên, nhãn tình lí khán đáo đích đông tây đô bất nhất dạng."
 
 	Lai đặc tại á lan đặc thị Chính thính thị hữu chức hàm đích. lai đặc cáp cáp nhất tiếu: "Á lan đặc giá Ma đại, hoàn năng giá ma xảo ngộ đáo, trảo cá địa phương hát điểm đông tây ba, ngã thỉnh khách."
 
 	"Đương nhiên nhĩ thỉnh khách." Hưu linh đốn đảo Nhất điểm dã bất khách khí.
 
 	Nhất gia lộ thiên già phê thính, tam cá nhân điểm liễu hát đích, băng trĩ tà khước thuyết yếu khứ tửu quán cuống nhất hạ.
 
 	Hưu linh đốn yếu lai lai đặc đích tái đề đơn khán liễu khán, khổ tiếu đạo: "Nhĩ đích vận khí bất thái hảo a, nã đáo liễu giá dạng nhất cá nhượng nhân đầu đông đích tái đề."
 
 	"Thị a." Lai đặc duyện hấp trước phóng liễu băng khối đích tây qua trấp, biên đạo: "Ngã tri đạo chẩm ma xử lý giá khối song chi bạch cao, đãn giá cá đông tây ngận nan xử lý, ngận ma phiền, ngã bất cảm bảo chứng nhất  định năng dụng đắc hảo tha. nhĩ đích ni?"
 
 	"Ngã dã ngận bất hạnh, nã đáo liễu nhất cá Bỉ giác nan đích đề mục." hưu linh đốn thán liễu nhất thanh. Lưỡng cá nhân đô thị niên khinh đích luyện kim thuật sĩ, thuyết khởi thoại lai dã tựu giác đắc thân cận nhất ta.
 
 	"Thập ma đề mục a."  lai đặc vấn đạo.
 
 	"Nặc, nhĩ khán ba." hưu linh  đốn bả tự kỷ đích Tái đề đệ quá khứ, trung đồ khước bị ái lị ti thưởng tẩu liễu.
 
 	Ái lị ti niệm đạo: "Yếu cầu tố Nhất nhi phòng cụ, điều kiện thị: 1, yếu cầu nại cao nhiệt, kháng cao ôn, tại 750 nhiếp thị độ đích hỏa diễm hạ chước thiêu bất hội tổn phôi, bất hội thương hại đáo sử dụng giả;2,  bất năng sử dụng'Hàn nham thán' ;3, quy cách vô yếu cầu, đãn vật lý phòng ngự cường độ đạt đáo đệ tứ đẳng cấp dĩ thượng, ma pháp nguyên tố để kháng vi 2+3 dĩ thượng;4, tác phẩm chuẩn bị thì gian vi tứ thiên, đệ ngũ thiên thượng Ngọ cửu điểm thập phân, đái tài liệu tại kỳ nguyện quảng tràng đích luyện kim phường hiện tràng luyện kim. Do các luyện kim công hội hội trường nghiệm định hợp cách hậu, hoạch đắc quyết tái tư cách."
 
 	 lai đặc thính hoàn dĩ hậu đạo: "đích xác đĩnh  nan đích."
 
 	Ái lị ti đạo: "Hàn nham thán ngã tri đạo, giá cá đông tây tựu thị khải tát thúc thúc luyện kim thì sang tạo đích vật chất, tha cụ hữu lưỡng chủng cực đoan đích chúc tính, tức năng cú nại cao ôn hựu năng kháng đê ôn. Đương thì giá chủng vật chất bị phát hiện dĩ hậu, oanh động nhất thì ni."
 
 	"Hiện tại'Hàn nham thán' đích tinh luyện phương pháp, luyện kim thuật sĩ đô dĩ kinh chưởng ác liễu. Cận quản đại giới cao ngang, đãn hiện tại yếu tố xuất nhất khối lai, dã tịnh bất thị ngận nan. khả  yếu thị bất Sử dụng'Hàn nham thán' vi hạch tâm tài liệu, yếu nhượng nhất kiện phòng cụ năng phòng trụ 750  độ đích cao ôn, tựu hữu thiêu chiến nan  độ liễu, nhất bàn  thị diện thượng trung đẳng thủy bình đích phòng cụ, để kháng trình độ dã tựu tại nhị, tam bách độ chi gian, cao cấp điểm đích dã tựu nại cá tam, ngũ bách độ." Lai đặc vấn đạo: "Nhĩ hiện tại hữu thập ma tưởng pháp mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Dụng thập ma tố hạch tâm tài liệu ngã đô dĩ kinh tưởng hảo liễu."
 
 	"Dụng thập ma?"  ái lị ti hiện tại Đối luyện kim thuật ngận hảo cơ, nhi thả dã ngận bội phục na ta lệ hại đích luyện kim thuật sĩ, hảo tượng trang bị bất quản hữu thập ma dạng đích hà khắc yếu cầu, chích yếu kinh quá tha môn đích não đại nhất chuyển tựu năng giải quyết.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Hắc diệu thạch. Giá chủng bảo thạch đích dung điểm tại 1700 đa độ, nhi thả hoàn hữu ngận đa đặc thù công hiệu, ngã tưởng dụng giá chủng bảo thạch vi hạch tâm tài liệu, tại kinh quá hồn hợp luyện chế hậu, nhượng tha năng tố thành phòng cụ. Đãn cụ thể yếu chẩm ma dạng tố, ngã hoàn yếu phản phục đích tái tưởng nhất hạ." "Nga, hắc diệu thạch." Ái lị ti dã ký hạ liễu, cận quản tha bất khả năng thành vi luyện kim thuật sĩ, đãn năng học tập đáo nhất điểm tri thức thị nhất điểm tri thức. Băng trĩ tà tựu thường hòa tha thuyết quá, na ta thế giới thượng ngận hữu danh, năng thành vi mỗ chủng chuyên nghiệp tối ưu tú đích nhân, vãng vãng đô bác học, đô hữu ngận uyên bác đích tri thức.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện