Chương 251: tách ra hành động
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-31 0:17:25 số lượng từ: 2842
 
 	Băng Trĩ Tà vài bước đạp không, tại không trung bay nhanh, như rắn hình điện quang một dạng, bị lần chân, chân dưới tụ tập phong nguyên tố đều sẽ đem hắn bắn ra khai mở. Gió lạnh như đao tử một dạng cạo tại trên mặt, Băng Trĩ Tà nhắm khu phố tâm phương hướng bay đi.
 
 	"Là hắn, là truy nã phạm!" Ngã tư đường ngõ nhỏ bên trong, có người chỉ vào không trung quát to lên. Một ít đánh mất quê hương cùng thân nhân gia hỏa, bệnh tâm thần chế giễu Băng Trĩ Tà la to, dùng bản thân ma pháp kỹ năng, đối với hắn điên cuồng công kích.
 
 	1 chiêu nổ tung ngọn lửa đánh trúng, Băng Trĩ Tà bị chấn động đến lật ra cái thân, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia người, ý thức khẽ động, phía dưới kia nhân thủ cổ chân bên trên đột nhiên bị băng toa xỏ xuyên qua.
 
 	Rất nhiều gan lớn, gặp có người động thủ, đều ào ào bay lên trời không truy sát, có càng là gọi ra bản thân ma thú, chế giễu Băng Trĩ Tà mãnh công. Nhất thời thương thiên mây trắng dưới, chi chít rất nhiều người đều bay lên, giống như cái vòng dạng vây xông lại.
 
 	"Cắt! Tên phiền toái. Loạn trảm · băng chi vũ." Băng Trĩ Tà thân hình khẽ động, vài cái loạn bước bay vọt, ánh mắt chỗ nhìn đến, lập tức tóe ra một đóa băng hoa. Như thế nhìn chung quanh một vòng, những kia thành dân giống như mưa xuống một dạng rơi xuống.
 
 	Phía dưới 2 cái 'Dạ minh châu' người nhìn đến không trung chạy như bay Băng Trĩ Tà, trước mắt rơi xuống 1 cái thành dân.
 
 	"Thật mạnh ma lực, chẳng qua là băng kỹ xảo, chỉ có lớn như vậy sát thương." Trong đó một người nhìn đến trên mặt đất cái kia rên rỉ không ngừng người, hắn trên người dày đến một tấc áo giáp sắt, lại bị băng đâm cái đối xuyên(mặc).
 
 	Khác 1 người ngồi xổm xuống: "Mặc dù không phải là cái gì hảo(tốt) khôi giáp, nhưng có thể có uy lực như vậy, đích thực không thể coi thường. Khí hệ băng ma đạo sĩ, khó đối phó a. Đi, chúng ta truy(đuổi), cái khác ba cái đồng bọn cũng sẽ truy(đuổi) tới được."
 
 	Hai người chân dưới đạp, cũng nhảy lên lên thiên không.
 
 	Kiệt Khắc, Bố Lỗ Khắc nhóm người thì đến khác 1 cái phương hướng đi.
 
 	Này vài người bên trong, không cái nào biết bay, cho dù biết 1 tí, cũng phi thường vụng về , cho nên đều là bước khiêu đi trước, nhưng chạy tốc độ tuyệt không chậm.
 
 	Bố Lỗ Khắc nói: "Ta đã kêu rượu quản tửu bảo đi thông tri cái khác tất cả mọi người, chỉ cần đánh nhau, bọn họ lập tức liền sẽ đi qua. Hiện tại chuyện trọng yếu, chỉ là ta không biết Ôn Ni người nàng nhố́t ở đâu?"
 
 	Bách Toa nói: "Loại chuyện này rất tốt biết rõ, ngươi chỉ cần tới Khố Lãng Tư Thông văn phòng, người bắt hắn hỏi một cái liền biết rõ. Chẳng qua phải đợi Khố Lãng Tư Thông ly khai mới được, ngươi người sợ rằng đều không phải của hắn đối thủ."
 
 	Tạp Đặc hô: "Ngàn vạn lần chớ cùng hắn giao thủ, ngươi tuyệt không phải là đối thủ. Dùng hắn ma đạo sĩ cấp bậc trọng lực ma pháp trong trường hợp triển khai, ngươi căn bản liền động đều đừng nghĩ động được."
 
 	"Đúng vậy." Kiệt Khắc nhớ tới ngày đó chạy ra thành sự tình: "Nếu hắn đang làm việc phòng, chẳng những không thể cùng hắn giao thủ, liên tiếp cũng không muốn tiếp cận hắn. Ta đoàn viên bên trong không có 1 cái hội(sẽ) chống chọi trọng lực ma pháp kỹ năng, là thông thường ma pháp sư chúng ta còn có thể ứng phó, nhưng mà là hắn, căn bản chống đỡ không khởi(dậy) cái loại này siêu trọng lực hoàn cảnh, cho dù đến có nhiều người cũng không hữu dụng."
 
 	Bố Lỗ Khắc nói: "Ta biết rõ, trước kia trùng(hướng) đột nhiên thời điểm cùng hắn đã giao thủ, nếu hắn trọng lực vượt qua bốn mươi lần, ta cái này cao cấp chiến sĩ sẽ bị đè thành thịt vụn."
 
 	"Bốn mươi lần?" Bách Toa cắn răng nói: "Xem ra lần trước hắn đều không dùng toàn lực."
 
 	Tạp Đặc cầm lấy kiếm bàn tay vê chặt hơn: "Mẹ nó, ma đạo sĩ là quái vật gì a! Đáng giận Băng Trĩ Tà, kia gia hỏa mới mười mấy tuổi, như thế nào có thực lực cường đại như vậy?"
 
 	Bố Lỗ Khắc cũng là trầm mặc không nói, hắn nghe đến Băng Trĩ Tà là ma đạo sĩ thời điểm cũng cấp cho dọa, hắn chính là thấy tận mắt nhận thức qua ma đạo sĩ sợ hãi lực lượng.
 
 	Kiệt Khắc nói: "Chẳng qua cũng may chúng ta không cần cùng hắn đối mặt, Bố Lỗ Khắc ngươi bảo trọng, chúng ta mỗi người đi một ngả đi."
 
 	"Ân, ngươi theo chúng ta đi qua." Bố Lỗ Khắc mang theo hắn 2 cái thủ hạ tiếp tục chạy về phía trước, khác 1 cái thì đi theo Kiệt Khắc bọn họ. Chỉ cần chiến đấu, càng tín hiệu, thành bên trong tất cả Đan Lộc Nhĩ tộc nhân đều hội(sẽ) đi qua.
 
 	Kiệt Khắc bọn họ lừa gạt hướng về phía khác 1 cái phương hướng, trảo(bắt) Tang Đa chính là Thúy San, bọn họ muốn tìm là Thúy San.
 
 	Ái Lỵ Ti ngồi xếp bằng ở tửu quán cái bàn bên trên, than khóc một tiếng: "Thật nhàm chán a, Y Tu Sâm, thật nhàm chán a."
 
 	Tửu quán bên trong, ngoại trừ các nàng 2 cái, còn có một cái chạy đến đỉnh phòng bên trên băng hồ tử, 1 người cũng không có.
 
 	Y Tu Sâm chỉ có gượng cười : "Ngươi nhàm chán, ta có biện pháp nào? Nếu không chúng ta uống chút rượu, ăn một chút gì đi."
 
 	"Ân, được rồi." Ái Lỵ Ti nhàm chán thưởng thức bạch mượt mà Da Khắc. Chẳng qua là Da Khắc đã ngủ, đảm nhiệm hắn chơi như thế nào, cũng không tỉnh: "Lười đồ vật, cả ngày đều ngủ, đi ngủ có tốt như vậy ngoạn sao?"
 
 	Tiểu Da Khắc đánh cái ngáp, liếm liếm bản thân thủ trảo, lại ngủ tiếp.
 
 	Cực độ nhàm chán bên trong Ái Lỵ Ti, trong lòng khẽ động, tới cái xấu chủ ý: "Y Tu Sâm Y Tu Sâm, nhanh mang rượu tới, này gia hỏa thích uống rượu, chúng ta bắt nó quá chén đi, không biết nó bản sự như thế đại, có thể hay không say đây?" Nói không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Y Tu Sâm lắc đầu thở dài: "Ngươi nha, thật là một cái đều không chịu ngồi yên, không biết ngươi tại hoàng cung thời điểm là thế nào ngốc."
 
 	Theo lâu đài cổ đến Khố Lãng Tư Thông văn phòng không phải rất xa, qua một cái đường phố, đi 1 đạo Truyền tống trận đã đến. Ba Cam Địa thân vệ binh mang theo 2 cái thị vệ tới Khố Lãng Tư Thông văn phòng bên trong: "Khố Lãng Tư Thông đại nhân đâu?"
 
 	Khố Lãng Tư Thông văn phòng là 1 cái rất lớn văn phòng cơ cấu, phía dưới tầng này là xử lý rất nhiều công việc hàng ngày nhân viên chính phủ, trên thực tế bọn họ cũng không phải Khố Lãng Tư Thông ngầm hạ bộ hạ trực thuộc. Bất quá bây giờ bọn họ đều bởi vì Băng Trĩ Tà xuất hiện, mà sợ hãi muốn chết, nhưng Khố Lãng Tư Thông mệnh lệnh là không khiến bọn họ ly khai.
 
 	Thân vệ binh nhìn đến mấy cái này cái ngày thường bên trong dạng chó hình người, hiện tại sợ tới mức nói xong đều sẽ không nói người, chẳng qua là hừ một tiếng, liền dẫn 2 cái thị vệ lên lầu.
 
 	"Người nào? Nga, là Ba Cam Địa đại nhân thân vệ a." Những người này là tại Khố Lãng Tư Thông chủ bên ngoài phòng làm việc thư ký còn có vệ binh.
 
 	Thân vệ binh hỏi: "Khố Lãng Tư Thông đại nhân có ở đây không??"
 
 	"À, hắn vừa mới đi ra ngoài, bởi vì Băng Trĩ Tà sự tình." 1 cái thư ký nói.
 
 	Đang nói, 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa theo bên trong đi ra: "Chuyện gì?"
 
 	Thân vệ binh đạo: "Khố Lãng Tư Thông đại nhân bắt giữ 1 cái kêu Ôn Ni cô gái đi?"
 
 	'Cáp Lặc Đặc' nhíu mày một cái: "Đúng thì thế nào?"
 
 	Thân vệ binh đạo: "Ba Cam Địa đại nhân nói, cái này người muốn nhốt vào chỗ của hắn đi."
 
 	"A, này không tốt lắm đâu." 'Cáp Lặc Đặc' nói: "Cái này người là Khố Lãng Tư Thông đại nhân áp tải dưới, do(từ) ta giao trách nhiệm nhìn đến, vạn một đã xảy ra chuyện gì, ta không tốt báo cáo kết quả công tác a."
 
 	Thân vệ binh khinh thường nhìn đến hắn: "Ngươi là ai?"
 
 	"À, ta là Khố Lãng Tư Thông đại nhân 1 cái thuộc hạ viên chức, ngươi đã quên, chúng ta tại thị trưởng thành bảo bên trong còn nhìn thấy qua."
 
 	Thân vệ binh đạo: "Đã chúng ta nhìn thấy qua, ngươi thì nên biết ta là tới thế Ba Cam Địa đại nhân tới yếu nhân. Là Ba Cam Địa đại nhân đại, vẫn là Khố Lãng Tư Thông đại nhân đại, ngươi chẳng lẽ không hiểu chưa?"
 
 	"Chính là, Khố Lãng Tư Thông đại nhân phân phó ta, bất luận cái gì người cũng không có thể xách đi hắn." 'Cáp Lặc Đặc' nói.
 
 	Thân vệ binh có một ít không kiên nhẫn: "Ngươi này gia hỏa, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt có phải là?" Nói rút ra bên hông phối kiếm, phía sau hắn 2 cái thị vệ cũng đi theo rút ra kiếm. Thân vệ binh kỳ thật chính hắn nóng nảy, nếu chẳng qua là Ba Cam Địa mệnh lệnh, hắn cũng không phải không muốn mang theo cái kia Ôn Ni không thể, chẳng qua là hiện tại bản thân mạng nhỏ còn vê tại chồn bạc tay bên trong, không để Ôn Ni mang về lời, hắn thì xong rồi.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' biết rõ cái này thân vệ binh là Ba Cam Địa số tiền lớn mộ mời thân vệ, thực lực phi thường cao, muốn thật đánh nhau, bản thân cũng chiếm không đến tiện nghi. Hơn nữa hắn biết Khố Lãng Tư Thông muốn cái này cô gái mục đích là vì khiến Băng Trĩ Tà xuất hiện, hiện tại Băng Trĩ Tà đi ra, hắn không đáng vì cái này mà cùng cái này thân vệ binh đánh nhau: "Vậy được rồi, ta này liền cho các ngươi dẫn người."
 
 	Thân vệ binh cũng yên lòng.
 
 	Băng Trĩ Tà đi nhanh chạy như bay, chợt thấy phía trước có ba người đi tới, tiện tay liền là vài cái băng ma pháp đi qua. Chính là kia ba người phá khai rồi hắn ma pháp, mà một chút cũng không có bị thương tắc nghẽn bộ dáng, hắn lập tức biết rõ, đến cao thủ, lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	Đẳng(đợi) kia ba người chạy như bay đi tới nhìn xem, Băng Trĩ Tà giật mình, này ba người chính là Địch Uy · Cáp Bột, y sâm · Đạt Phân Khắc cùng Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc, hắn tại học viện thời điểm ba lão sư.
 
 	"Đã lâu không gặp, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà!" Đạt Phân Khắc làm tới lộng hắn rối bời tóc quăn. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 252: nhìn chằm chằm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-31 13:24:29 số lượng từ: 2733
 
 	"Đã lâu không gặp, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà!" Đạt Phân Khắc hai mắt vô thần, nhìn đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà nguyên bản bình thản trên mặt trở nên không thật sự bình thản: "Các ngươi cũng tới."
 
 	"Ngươi cần phải nghĩ đến chúng ta sẽ đến." Tại học viện bên trong liền là một bộ du côn lưu manh lẫn nhau Đạt Phân Khắc, bây giờ còn là như thế, vừa sử(khiến) mặc vào cương mãnh uy vũ kỵ sĩ giáp nhẹ, cũng vẫn là không cải biến được hắn cái này hình tượng.
 
 	Trung gian Cáp Bột thì híp hắn tiểu tam giác mắt, nhìn không chuyển mắt nhìn đến Băng Trĩ Tà, hắn toàn thân dầu mỡ thịt béo vẫn là như vậy, xem là đem hắn áo sơmi cùng dây lưng quần cũng muốn nứt vỡ. Ba người này bên trong, chỉ có hắn không có mặc quần áo giáp, chẳng qua là toàn thân thông thường quần áo, bởi vì hắn không cần.
 
 	Bên phải Tư Ba Lí Khắc mặc một màu đen vì mặt, màu xanh vì vân, màu hồng vì đáy ma pháp y, ngoại trừ tại học viện đối mặt đệ tử thời điểm thỉnh thoảng có một ít nụ cười, ngày thường bên trong cuối cùng một vẻ lạnh tấm.
 
 	Này ba người đều là rất có chút ít danh khí nhân vật, bọn họ thanh danh chính là tại sống sờ sờ chiến trường bên trên đánh ra tới. Có được chân kỵ sĩ huân chương 'Gạt người than thở kỵ sĩ' y sâm · Đạt Phân Khắc; được xưng là 'Cùng ma quỷ ngồi đồng nhất bả(nắm) ghế gập nam nhân' cuồng bạo chiến sĩ, Địch Uy · Cáp Bột; được khen là 'Hắc ám đại pháp sư' Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc, tích ngày tổ bốn người, chỉ kém bọn họ lão đại 'Vĩnh sinh hỏa diễm' trần · Tô Phỉ Na.
 
 	Bốn cá nhân đối mặt, nửa ngày không nói gì.
 
 	Thật lâu sau, cuối cùng vẫn là Cáp Bột mở miệng: "Từ biệt mấy tháng không thấy, hôm nay lại ở chỗ này gặp lại. Ta nhớ được trước kia Tô Phỉ Na mỗi lần mời ngươi lúc ăn cơm, ngươi luôn đến quý nhất điểm."
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà khóa chặt mi đầu.
 
 	Cáp Bột nói tiếp: "Đúng rồi, khi đó hắn còn đưa,tiễn ngươi rất nhiều lễ vật đi. Nói thí dụ như ma pháp bào, mũ, dép lê, ma pháp tâm đắc, còn có kia thanh vòng cổ."
 
 	Băng Trĩ Tà bắt được trước ngực y phục dưới hoa tai.
 
 	"Ngươi khi đó còn nói muốn đưa hắn 1 cái lễ vật, kết quả. . ."
 
 	"Đừng nói nữa!" Băng Trĩ Tà đột nhiên gầm hét lên: "Gia gia của nàng không phải ta giết, ta không có giết, ta không có giết hắn!"
 
 	Cáp Bột nói: "Những lời này, ngươi cần phải trở về ngay mặt cùng học viện bên trong người nói rõ ràng. Ngươi đã không có giết người, cần gì phải muốn chạy trốn đây?"
 
 	"Đáng giận. . ." Băng Trĩ Tà cắn răng nói: "Ta sẽ không trở về, cho dù bọn họ tin tưởng ta không nhất định là kẻ sát nhân, nhưng bọn hắn vẫn là sẽ đem ta tượng hiềm nghi người một dạng nhìn lên. Ta không thể bị bọn họ đóng lại, ta còn muốn đi tìm. . . Đi tìm ta cần có."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Ngươi cần có cái gì? Ngươi yêu cầu chính là vì bản thân mục đích, không tiếc khiến người khác sinh hoạt chịu ảnh hưởng sao?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ngươi dám nói không phải bởi vì ngươi mục đích, mới khiến chúng ta lão tại Tô Phỉ Na biến thành hiện tại cái này bộ dáng?" Đạt Phân Khắc cả giận nói.
 
 	Băng Trĩ Tà răng thẳng phát run, hắn không có cách khác.
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Lão đại năm đó nói qua, hắn nói theo chiến trường quay về, hắn đã nghĩ đương một gã lão sư cùng những học sinh kia vui vẻ cùng một chỗ. Lão đại đi qua ngươi cần phải cũng biết, này là của nàng lý tưởng, nhưng bây giờ lại sanh sanh bị ngươi cấp cho tước đoạt. Là ngươi hại hắn mất đi phần này công tác, ngươi làm cho nàng theo trước kia vui vẻ cuộc sống bên trong lại trở lại đi qua đau thương. Nếu ngươi còn có một ti áy náy lời, nên theo chúng ta trở về, ngươi hiểu chưa! ?"
 
 	Băng Trĩ Tà toàn thân đều run rẩy lên, qua nửa ngày mới quát: "Không, ta mới sẽ không cùng ngươi đi! Cái gì áy náy, thứ này ta một chút cũng không có, ta nghĩ muốn đúng là ta mục đích!" Hắn cắn răng nói: "Ích kỷ thì thế nào? Đương cái này thế giới vì lợi ích mà chiến tranh thời điểm, chẳng lẽ không cũng là bởi vì tư dục mà làm hại ta cửa nát nhà tan, làm hại ta ngay cả của chính ta cha mẹ cũng không biết sao?" Bỗng nhiên lại cười lạnh: "Hừ! Tô Phỉ Na cái kia bò nữ nhân, hắn bị ta lợi dụng cũng là hắn đáng đời, hắn hiện tại thế nào, liên quan gì ta!"
 
 	Đạt Phân Khắc trong mắt đỏ lên: "Ngươi cái này hỗn đản!" Mạnh mẽ vung quyền hướng Băng Trĩ Tà phóng đi.
 
 	Băng Trĩ Tà sắp sửa ngăn cản, có thể người trước mắt ảnh đột nhiên biến mất, ngay sau đó một cái thiết quyền đánh vào hắn sau đầu.
 
 	Đạt Phân Khắc ngực phập phồng không ngừng, lắc lắc bản thân bao tay bằng kim loại, rút ra bội kiếm, nhắm thẳng vào địa bên trên Băng Trĩ Tà, chậm rãi giơ lên, muốn hướng hắn chém tới.
 
 	Băng Trĩ Tà đầu óc bên trong một trận mê muội, hơn nửa ngày đều không trở lại vị đến: "Lừa gạt. . . Gạt người kỵ sĩ sao?" Tay phải bạch nha quay người vạch một cái, vạch phá cái kia người vừa lại là giả, ngay sau đó đầu bên trên lại trúng một bạo kích.
 
 	Lúc này Đạt Phân Khắc xuất hiện vị trí là tại hắn phía trên.
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa từ dưới đất bò dậy đến, thấy được trước mắt Đạt Phân Khắc lại cái mũi có mắt, lại cái bóng lại hít thở, hít thở gian còn có bạch khí nhổ ra, thấy thế nào cũng không phải cái giả người. Có thể ma pháp khẽ động, đâm rách cái kia bóng người nhưng vẫn là giả người, nhiên sau lưng đeo lại hung hăng trúng một quyền.
 
 	"Đạt Phân Khắc, dừng tay." Cáp Bột nói một câu.
 
 	Đạt Phân Khắc chậm rãi theo Băng Trĩ Tà bên người đi qua, mỗi một bước trên mặt đất đều lưu lại 1 cái dấu chân, một mực về tới hắn trở về cái kia vị trí, tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chăm chú trên mặt đất Băng Trĩ Tà.
 
 	"Cắt, đây là cái gì quỷ chiêu thức?" Băng Trĩ Tà tâm lí thầm nghĩ, người trước mắt nhìn được như thế chân chân thiết thiết, có thể hắn cũng không dám nữa tin tưởng đó là bản thân.
 
 	Đạt Phân Khắc hỏi: "Các ngươi như thế nào không động thủ?"
 
 	"Hắn đang nói hoảng." Nói chuyện là Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc.
 
 	Cáp Bột nói: "Ngươi tại sao phải bản thân lừa gạt bản thân đây? Ngươi cho rằng như vậy thì có thể làm cho bản thân hạ quyết tâm đi bản thân đường?"
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Kỳ thật ngươi nội tâm đã dao động, chính bởi vì như thế , cho nên ngươi mới muốn nói ra nói vậy đến kiên định bản thân tuyển chọn. Hoặc là nói, ép buộc bản thân tuyển chọn."
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà cắn răng nói: "Thả ngươi rắm! Các ngươi muốn cho ta trở về, trừ phi đem ta đả bại, bằng không nghĩ cũng đừng nghĩ. Chẳng qua, cũng các ngươi phải có cái này bản sự mới được!" Nói hắn ma lực đã tích trữ lên toàn thân, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	Đạt Phân Khắc cười nói: "Ta biết rõ ngươi rất có chút ít bản sự, hơn nữa còn có Long tộc. Nhưng ngươi cho rằng dùng ngươi bản thân lực lượng, sẽ là nhiều người như vậy đối thủ sao?'Dạ minh châu' người, các ngươi xuất hiện đi."
 
 	"À, bị phát hiện." Lời nói gian, chung quanh phòng xá bên trên xuất hiện năm cái thân ảnh, các nơi tại bất đồng phương vị, bả(nắm) Băng Trĩ Tà vây vào giữa.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được mấy cái này người, cũng không có cảm thấy quá bất ngờ, hắn sớm đoán được lần này lộ diện, nhất định sẽ dẫn không ít người. Từ lúc đến Đan Lộc Nhĩ đường bên trên, bọn họ liền gặp được một số người. Hắn chỉ có không ngừng thay đổi tiến lên phương hướng, đến giảm bớt gặp.
 
 	"Dạ minh châu?" Băng Trĩ Tà từng cái nhìn về phía kia vài người, đang nhớ lại vài ngày trước gặp phải điều thứ tư hắc long: " 'Khảm nạm tại đêm tối bên trong dạ minh châu', thật đúng là cho ta thể diện a, lại 1 cái S."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Là 'Dạ minh châu' bên trong thiết màn tiểu đội đi."
 
 	" 'Than thở kỵ sĩ' hảo nhãn lực." 1 cái mặc đỏ thẫm màu sắc áo giáp người 'tự tiếu phi tiếu' nói: "Ta là thiết màn tiểu đội trưởng, hỏa điểu, còn có ta đội viên tê ngưu, dực long, độc xà, ong vàng."
 
 	"Đều đừng trốn nữa, những người khác cũng xuất hiện đi." Độc xà là cái nữ nhân xinh đẹp, hắn mắt lạnh chung quanh, chung quanh ngõ nhỏ bên trong, đỉnh phòng bên trên xuất hiện không ít người: "Thật sao, như vậy mới đúng chứ. Đã tất cả mọi người đều muốn ăn này miếng bánh ngọt, phải động thủ xuất lực đi."
 
 	Ngõ nhỏ dưới, 1 người hô: "Hừ, thịt chỉ có một khối, cũng chỉ có thể cấp cho 1 người ăn. Không ăn đến chẳng phải là bạch xuất lực."
 
 	"Chính là ai cũng không xuất lực lời, ai cũng không có mà ăn, có phải không?" Đang khi nói chuyện, độc xà không biết hà(cái gì) đã đứng tại cá nhân phía sau.
 
 	Ngõ nhỏ kia người run lên, cảm nhận được cái cổ sau hít thở, trên trán chảy xuống một giọt chảy mồ hôi: "Thật. . . Thật không hổ là 'Dạ minh châu' bên trong người, 1 cái tiểu đội đội viên liền lợi hại như vậy."
 
 	"Cám ơn khích lệ."
 
 	Băng Trĩ Tà lại thấy được rõ ràng, kia nữ nhân cơ hồ tượng rắn một dạng, tựa vào vách tường chạy xuống đi, động tác dị thường mau lẹ.
 
 	"Hảo(tốt) thân thủ." Đạt Phân Khắc vỗ vỗ tay, đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi bây giờ đi theo chúng ta còn được thắng, nếu không 1 lát sau đánh nhau, chỉ sợ ngươi không phải là đối thủ."
 
 	Chung quanh người từng cái cầm lấy vũ khí, dùng bất đồng biểu cảm nhìn đến trung gian. . .
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện