Hình Đồ chi môn, các kiểu hình cụ đã bày xong, Nhược Lạp bị người liền lôi quăng kéo dài tới ám điện trên, một chỉ đen kịt con báo đang tại trước điện bồi hồi.
 
 	"A! Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi muốn làm gì?" Nhược Lạp thấy đến những này hình cụ, tâm hồn đều dọa tới run rẩy túc, nàng đã kiến thức qua nơi này cực kỳ tàn ác tra tấn cực hình, thâm(sâu) tầng khủng bố cùng nước mắt một dạng không tự chủ được toát ra tới.
 
 	"Đế khôi." Y Na Ni Già la lên một tiếng.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt mở ra mắt: "Tại sao là cái cô gái? Là được, tùy tiện người nào đi, ta chỉ là muốn gặp xem bọn họ nhận đến thống khổ tra tấn thời điểm biểu cảm, bắt đầu đi."
 
 	Một tiếng bắt đầu, Hình Đồ thành viên kéo theo Nhược Lạp đến hình cụ trên kéo.
 
 	"Không, không muốn a, không nên thương tổn ta." Nhược Lạp ra sức giãy dụa, hai chân liều mạng về sau đăng, không muốn đến gần kia tràn đầy màu đỏ sậm vết máu hình cái giá, nhưng nàng một cái cô gái nào có Hình Đồ chi môn những này tráng hán khí lực.
 
 	Người đã bị cột chắc, kiên cố khóa sắt là Nhược Lạp làm sao cũng tránh thoát ko được, nàng kinh hoàng nhìn đến xung quanh người, trong lòng tràn đầy sắp bị tử hình trước sợ hãi.
 
 	Người vì cái gì luôn luôn như vậy , ngay lúc bản thân bị thương tổn thời điểm, liền hy vọng người khác nhận đến đồng dạng tra tấn. Thế giới vì cái gì luôn luôn như vậy, một cái nguyên bản cũng đã rất đáng thương cô bé thiện lương, lại còn muốn bị như vậy đối đãi. Người ta luôn luôn nói thế giới là công bình, thiện lương người chung quy sẽ nhận được hảo(tốt) hồi báo, nhưng mà các loại bất công lại tràn đầy tại cái này thế gian. Thế giới này công bình sao? Không công bình sao?
 
 	Mặc kệ thế giới này có như thế nào nghi vấn, Nhược Lạp hiện tại chính(đang) nhận đến nàng này ngắn ngủi cả đời trong tối nghiêm khắc hãm hại, tại loại này thương tổn dưới, cho dù đã từng cường hãn nữa lính đánh thuê cũng sẽ không thể không khuất phục, mà loại này hãm hại đối Nhược Lạp nói đến là không có một chút lý do, là không có bất kỳ nguyên nhân thương tổn.
 
 	Hô ~! Bếp lò trong ngọn lửa tại hừng hực đốt cháy, đao gia, ác trùng... Hình cụ đều tại Nhược Lạp trước mặt dữ tợn, giống như từng cái ma quỷ,... Thu hoạch người ta trong lòng thiện lương tốt đẹp lệ.
 
 	Một gã Hình Đồ nhìn liếc mắt điện trên Đế khôi, đối Nhược Lạp ôi,hì hì cười hì hì lấy: "Cỡ nào xinh đẹp tiểu cô nương a, nghe tiểu cô nương thét lên là một kiện làm cho người ta vô cùng hưng phấn sự tình."
 
 	Khác một Hình Đồ đồng dạng cười cười: "Đúng vậy, như vậy hảo(tốt) dừng lại(1 bữa) mỹ bi thảm, ngàn vạn lần không thể tùy tiện lãng phí. Nàng tuổi như vậy tiểu, dụng hình một lần sợ rằng vĩnh viễn liền không sống được , cho nên đắc dụng một cái để cho người vừa lòng hình phạt mới được."
 
 	"Ngươi có đề nghị gì sao?" Đầu một gã Hình Đồ nói.
 
 	"Dùng hoả hình đi." Người kia cười cười nói: "Nhìn ngọn lửa đem nàng mỹ lệ từng điểm thiêu hủy, sữa bò kiểu làn da đem sẽ từ từ biến thành khô đen than cháy, thế giới trên không có so này càng thú vị hình phạt." Hắn nói ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tại Nhược Lạp khuôn mặt trên, lau đi trên mặt nước mắt.
 
 	Nhược Lạp nghe bọn họ đối thoại, bức người trái tim cái loại này ý sợ hãi thấu thẳng cốt tủy, dọa tới nàng nói xong đều nói không nên lời.
 
 	Trước một cái Hình Đồ lắc đầu nói: "Chơi lửa có ý gì, bị ngươi đốt thành than cháy người còn thiếu sao? Ta sớm liền nhìn đến phát ngán." Hắn đi đến Nhược Lạp trước mặt dò xét một phen hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi có biết hay không cái gì gọi là đinh hình?"
 
 	Nhược Lạp đong đưa lắc đầu, giọng mũi trong phát ra muốn khóc tiếng hừ hừ.
 
 	Hình Đồ nói: "Tại cổ đại, những kia bạo chúa tra tấn không phục bản thân thần dân thời điểm, thường xuyên hội(sẽ) dùng đến đinh hình. Nặc ngươi xem, này một đoạn cắt đứt gỉ đinh sắt, ta cầm đến nó một cây một cây cái đinh tiến ngươi trong thân thể, tại ngươi đầu nhỏ trên, thân thể trên, trên đầu gối dùng tiểu chuỳ từ từ gõ đi vào. Nhất là đương(làm) một thước khoan sắt theo ngươi đầu gối đâm vào ngươi xương đùi tính chất trong thời điểm, ta cam đoan ngươi sẽ kêu xuất(ra) này thế giới trên xinh đẹp nhất rung động lòng người thanh nhạc."
 
 	Nhược Lạp nghe được nước mắt chảy thẳng, hướng mọi người quăng cầu khẩn ánh mắt, tâm lí vô cùng hối hận bản thân tại sao phải chạy đến loại này địa phương quỷ quái đến. Nhưng mà hối hận đã không có dùng, mọi người biểu cảm chỉ có lạnh lùng cười hì hì, loại này cười, thấu đáo lòng người mát mẻ. . . . .
 
 	Y Na Ni Già nói: "Chớ nói nhảm, tra tấn đi, Đế khôi đã có chút ít không kiên nhẫn."
 
 	"Phải, chúng ta đây trước hết tuyển dụng đinh hình."
 
 	Từng khỏa gỉ sắt đinh sắt theo hộp gỗ lớn trong lấy ra nữa, có đinh sắt chừng hơn ba mươi cm dài.
 
 	"Đừng sợ tiểu cô nương." Hình Đồ cầm lấy cái đinh đi lên phía trước nói: "Ngay từ đầu khả năng sẽ rất đau, nhưng đau lâu ngươi liền sẽ tê tê. Ngươi nói tiên(trước) từ chỗ nào bắt đầu đóng tốt lắm? Ngươi là người mới, ta liền cho ngươi cái này quyền lực khiến ngươi tuyển chọn tiên(trước) cái đinh nơi nào đi."
 
 	Nhược Lạp lắc đầu, nước mắt không ngừng tuôn ra.
 
 	Hình Đồ cười nói: "Ngươi không nói lời nào, vậy ta giúp ngươi chọn đi. Liền từ ngươi tay bắt đầu đi."
 
 	Nắm lên Nhược Lạp tay, cuộn lên ống tay áo, thật dài cái đinh nhắm ngay nàng cổ tay(thủ đoạn).
 
 	"Tới trước thoáng(một) cái nhanh, khiến ngươi thích ứng thoáng(một) cái." Lấy cái đinh nhìn liếc mắt bên cạnh đồng bạn, chỉ thấy lấy tiểu chuỳ Hình Đồ nhắm ngay đầu đinh cực nhanh một búa đập xuống.
 
 	Nhược Lạp tức thì chỉ cảm thấy xương cổ tay trong mát lạnh, tiếp theo khoan tim cơ thông thấu xương tới.
 
 	"A ~! ! !" Dọa tới phát ra không âm thanh Nhược Lạp rốt cục kêu đi ra, ngắn ngủi thét lên về sau liền là như vỡ đê kiểu tiếng kêu khóc. Đinh dài xuyên thấu nàng cổ tay(thủ đoạn), theo bên kia lộ liễu đi ra.
 
 	Ngồi ở vương ỷ trên Đế khôi vừa lòng cười: "Loại này kêu rên nghe thật là làm cho người thoải mái, tiếp tục đi."
 
 	Hình Đồ theo cái hộp trong lại lấy ra một cái đinh, nhắm ngay nàng cổ tay(thủ đoạn) trung tâm: "Ha hả, ta nghĩ đem ngươi tay đóng thành một cái cầu gai được không? Đến lúc đó ngươi này cái cánh tay trái liền sẽ tượng lang nha bổng một dạng, sẽ tốt vô cùng nhìn."
 
 	"Không muốn a, không muốn a. Cầu ngươi, ta không dám, ta cũng không dám nữa đến nơi đây, bỏ qua cho ta đi." Nhược Lạp ra sức khóc hô, nhưng này điện truyền lên đến lại là mọi người tiếng cười.
 
 	Hình Đồ cười nói: "Ngươi sở rung động lòng người bộ dáng thật làm cho người thưởng thức, ta làm sao chịu cho không tiếp tục xem tiếp đây?" Nói lại là một cây đinh sắt thấu thẳng đi qua.
 
 	Lại lần nữa vang vọng bi thống kêu thành người ta tìm niềm vui công cụ, một đám đàn ông nữ nhân vây nhìn đến một cái cô gái thống khổ rên rỉ, bọn họ sớm đã mất đi lương tri, hưởng thụ lấy này hết thảy. Hội(sẽ) gia nhập Hình Đồ chi môn người, lại làm sao có thể sẽ là cái gì người tốt đây? Cho dù đã từng là, hiện tại cũng không phải.
 
 	Y Na Ni Già lệch(rất) lộ vẻ nhàm chán ở bên cạnh nhìn đến, lúc này nàng vốn hẳn là đã ngủ.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn bên cạnh Y Na Ni Già liếc mắt: "Ngươi không vui sao? Ta tiểu bảo bối, có phải là(không) khiến ngươi nhớ tới trước kia ngươi a."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Là có chút hồi tưởng, chẳng qua trước mắt tình hình ta nhìn đến quá nhiều, đã không có cái gì hứng thú."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt ha hả cười: "Ngươi sẽ không là bởi vì trước kia sự tình, mới cố ý không có chọn kia nữ nhân đi qua đi."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Nếu mà Đế khôi tưởng(nghĩ) đổi một người, ta hiện tại liền đi bả(đưa) Tô Phỉ Na mang đến."
 
 	"Không cần." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ai cũng một dạng, nàng đã lại lần nữa rơi tới ta trong tay, cũng đừng nghĩ lại chạy đi. Chỉ cần ngươi ko lại giúp nàng chạy trốn là được."
 
 	Từng cây cái đinh từ từ cái đinh đầy Nhược Lạp cẳng tay, cự đại đau đớn đã khiến(cho) Nhược Lạp đau đến thần hôn não nở ra, phân không rõ cái gì là cái gì.
 
 	Hình Đồ lại từ cái hộp trong lấy ra cái đinh: "Hưởng thụ phía trước khoái cảm, tiếp xuống khiến ngươi hưởng thụ thoáng(một) cái chậm tiết tấu đồ vật. Này cây vân tay đinh cứng sẽ khiến ngươi cảm nhận được so phía trước 20 khối đinh sắt còn muốn thâm thúy 'Vui vẻ'. Cho nên, tận tình rên rỉ đi, ha ha ha ha. . ."
 
 	Vân tay cái đinh để tại Nhược Lạp xương vai trên, nàng sớm đã đau đến đầy người mồ hôi lạnh, môi trắng bệch. Nhìn đến đầu vai từ từ chui vào làn da cái đinh, mắt khẽ đóng, đau đớn tùy theo tới.
 
 	"A~! A. . . A. . . ~! !" Nhược Lạp không ngừng bi thống kêu, kia thấu xương vân tay như đao xoắn thoáng(một) cái từ từ thâm nhập, chỉ đau đến nàng kêu đều kêu không ra tiếng, chỉ có thể ngước cổ ở nơi đó há mồm im lặng.
 
 	Một cái vân tay cái đinh chui vào, Nhược Lạp cả người như hư thoát một loại khí(giận) không tận lực, trên thân lại lưu toàn thân mồ hôi lạnh. Ướt đẫm mồ hôi y phục, châu nước ở trước ngực lăn đi, có thể không ngừng nghỉ chút nào đệ nhị cái vân tay đinh cứng lại lần nữa tới. Nhược Lạp lắc đầu, ánh mắt trong vẫn là cầu khẩn cùng vô lực, nhưng giờ phút này nàng trong lòng đã tràn đầy tuyệt vọng, vừa nghĩ tới phía sau còn có càng nghiêm khắc ngược đãi, càng sâu tầng e ngại tiện cuồn cuộn không ngừng vọt tới. . . . .
 
 	Lại có năm căn vân tay cái đinh đi xuống, Nhược Lạp tinh thần cùng thân thể đều bị tra tấn đến ý chí có khả năng thừa nhận cực hạn, cái cổ vừa lệch, bất tỉnh đi.
 
 	"Hôn sao?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt giọng mũi trong phát ra lầm bầm tiếng cười: "Chính là ta còn không tận hứng đây, đem nàng cứu tỉnh."
 
 	Nước đá một hắt, Nhược Lạp lập tức tỉnh lại, nhưng thanh tỉnh nàng lập tức lại muốn đối mặt thống khổ nhất sự tình.
 
 	Hình Đồ xé rách trước ngực nàng quần áo, nóng đỏ bàn ủi hướng nàng đi đến. Nhược Lạp lắc đầu, rốt cục không chịu nổi thương tổn, bệnh tâm thần quái kêu lên, cả mỗi người tại hình cái giá trên không ngừng vặn vẹo giãy dụa, cũng không quản kia hình cái giá trên góc cạnh hội(sẽ) sẽ không thương hại đến bản thân, thầm nghĩ theo nơi này thoát đi. Ở nàng tâm linh bị tàn phá đến cực điểm, tâm trí gặp phải sụp đổ thời điểm, bất ngờ đột nhiên phát sinh.
 
 	"Ân?" Ám điện trên người đều lộ ra kinh ngạc ánh mắt, liền lười biếng ngồi ở ghế dựa trên Đế khôi cũng ngồi thẳng thân thể.
 
 	Ám điện trung ương, một cỗ nhu các hào quang chiếu sáng, hào quang dưới một cái xuyên(mặc) màu lam đại cờ chỉ huy nữ tử theo Nhược Lạp sau lưng trống không hiện lên. Chỉ thấy nàng hai tay đan chéo che ở trước ngực, một đôi màu trắng thánh khiết cánh chim tại nàng trên lưng bày ra, cũng giãn ra.
 
 	Thấy đến như thế kỳ quái cảnh tượng, có người nhịn không được phát ra kinh hô cùng nghi vấn.
 
 	Giãn ra màu trắng cánh chim về phía trước một có được, bọc bão(ôm) thành đoàn, đem hình cái giá trên lại lần nữa lâm vào hôn mê Nhược Lạp ôm tại cánh dưới. Tiếp theo màu trắng cánh chim ào ào phiêu tán, nháy mắt biến mất không thấy, mà thần bí nữ nhân cùng Nhược Lạp cũng đã tại này phiêu tán lông vũ trong biến mất.
 
 	"Này, đây là cái gì?" Hiển nhiên còn có người không theo này ngắn ngủi sự cố trong lấy lại tinh thần đến.
 
 	Áo đen người dẫn đầu kinh dị nhìn đến Đế khôi, ánh mắt trong trừ ra không thể tin được liền là không thể tin được.
 
 	"Bất ngờ sao? A, ha hả." Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại cười: "Thật sự là khiến người ngoài ý sự tình a."
 
 	"Đó là cái gì?" Y Na Ni Già cũng có đồng dạng nghi vấn.
 
 	"Màu trắng lông vũ cánh, là. . . Là thần thoại cố sự trong angel?" Có người nói.
 
 	"Này làm sao có thể?" Mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy sự tình, đừng nói gặp, liền nghe đều là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Điện trên nhất thời im lặng.
 
 	Qua trong chốc lát, Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Bất kể là cái gì, nàng hiện tại đã đi, một lần này hình phạt cuối cùng cũng cũng cho ta kinh hỉ một về."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đế khôi, muốn hay không lại mang một người đi qua?"
 
 	"Là được." Ba Đa Tạp Tây Kiệt phất tay: "Ta hứng trí đã hết, lầm bầm, cái này phụ trẻ em nhớ rõ là học viện trong đệ tử đi."
 
 	"Ân, A Nhĩ Bá Đặc còn tại học viện đã dạy nàng giờ học."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt gật đầu: "Rất tốt, làm cho người ta chú ý nàng, nhìn nàng có phải là(không) còn tại, cái này cô gái khiến(cho) ta có hứng thú, tựa như thấy đến lúc đầu có được kim mắt yêu đồng tử ngươi một dạng."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ta sẽ phái người chú ý."
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện