Đệ tam bách linh cửu chương 	Sinh tử chi gian
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-3 22:12:23 tự sổ: 2201
 
 	Cường đại đích long hoàng bá khí, lung tráo liễu phương viên sổ thập lí đích không gian, tựu liên băng trĩ tà dã tại kỳ trung.
 
 	Long tộc đích giá nhất chiêu bị xưng vi bá khí, thực tế thượng tịnh bất thị bá khí, nhi thị long tộc đích ma pháp, hựu bị xưng vi long hoàng bá lực! Tha năng tại nhất định thì gian hòa nhất định đích không gian nội, bả thì gian hòa không gian, dĩ cập sở hữu đông tây toàn bộ ngưng cố, tịnh thả cảm xúc, tịnh tỏa định phạm vi nội sở hữu mục tiêu, thị cường đại long tộc đích công kích đích tiền tấu. Như quả một hữu đỉnh cực đích thực lực, tại giá ma pháp lĩnh vực trung, chích năng thành vi nhậm long tồi tàn, khước vô pháp động đạn hòa phản kháng đích mộc ngẫu.
 
 	Dĩ băng trĩ tà đích năng lực, năng cú để kháng giá nhất chiêu đích thúc trói, tại kỳ trung tự do đích hành động. Nhi ái lị ti khước bất năng, sở dĩ tha bị thì gian hòa không gian sở cố định liễu, bao quát tha thể nội phong cuồng tứ ngược đích độc tố, dĩ cập lưu thệ đích sinh mệnh.
 
 	Băng trĩ tà khán trước chu vi định cách đích tuyết hoa, cổn lạc tại bán không đích thạch đầu, hoàn hữu định tại không trung đích ái lị ti. Giá lí ly trát phỉ nặc hoàn ngận cận, tất nhiên hội bị chiến đấu sở ba cập, sở dĩ hoàn đắc đào đáo canh viễn đích địa phương, đào đáo long hoàng bá khí đích biên duyên.
 
 	Khả thị tại long hoàng bá khí đích lung tráo hạ, đối vu ái lị ti, tuyệt đối bất năng dụng phổ thông đích phương pháp đái tẩu. Nhân vi tha thân thể sở hữu đích bộ bộ đô bị cố định tại không gian trung, thảng nhược trực tiếp lạp trước tha đích thủ tẩu, tha đích thủ hội toái điệu, bão trước tha đích yêu, tha đích yêu hội liệt khai, duy nhất đích phương pháp, tựu thị tiến hành không gian thiết cát, tương tha đái tẩu.
 
 	Giá nhất điểm đối vu băng trĩ tà lai thuyết, hoàn thị năng biện đắc đáo, nhân vi tha hội không gian ma pháp, tha năng cú đái trước tha nhân, tiến hành thuấn gian di động.
 
 	Đế long trát phỉ nặc vô thị hắc ám đích tồn tại, tha đích nhãn tình tựu tượng thị cách trước nhất tằng thấu minh đích pha ly, lí diện lượng trước minh hoàng sắc đích quang mang. Tha thanh sở đích khán trước na chích tà ác, thổ trước hắc vụ độc khí đích trần thế cự mãng, chủy giác lưu hạ lai đích độc tiên, mỗi nhất tích đô tại cự đại đích sơn thể thượng hủ thực hạ nhất cá đại khanh.
 
 	Trần thế cự mãng thái đại liễu, đại đắc giản trực hữu ta ly phổ. Tha bất thị tồn tại vu giá tọa sơn trung, nhi thị chỉnh cá thân thể, nhất quyển nhất quyển bàn nhiễu trước cự đại đích sơn thể, thám trước cự thô đích bột tử, chủy lí thổ trước hồng sắc đích độc tâm, tựu liên đế long đích thể hình dã viễn viễn bỉ bất thượng tha.
 
 	Tha đích bàn tại sơn thể đích xà thân hoãn hoãn đích di động trước, lưỡng chích nhãn tình dã trành tại liễu đế long trát phỉ nặc thân thượng, tha tuy bỉ trát phỉ nặc đại thượng hứa đa, khước một hữu chủ động phát khởi công kích, phản chính hiển đắc ngận cẩn thận.
 
 	Trần thế cự mãng bất công kích, bất đại biểu đế long dã hội cương trì hạ khứ. Băng trĩ tà đích ý tư thị sát liễu tha, tức sử một hữu chủ nhân đích chỉ kỳ, long tộc đích huyết thống dã bất hội nhượng nhãn tiền đích địch nhân hoạt trước ly khai. Nhất tràng vương chi long tộc dữ đỉnh cấp ma thú chi gian đích đại chiến, tức tương triển khai. . .
 
 	Băng trĩ tà đái trước ái lị ti bất đình đích thuấn di, phi khoái đích viễn ly chiến tràng. Nhất thanh thanh oanh minh tự hạ phương chuyển lai, cường đại đích năng lượng bạo tán khai lai, kích khởi trận trận khí lãng.
 
 	Nhất cổ ám hồng sắc đích năng lượng hồng triều tập lai, tại giá ngưng cố đích không gian lí, như đồng ba lãng nhất dạng khoách tán. Băng trĩ tà cản khẩn đáng tại ái lị ti đích thân thể tiền, song thủ nhất thôi, bạch sắc quang tuyến giao chức đích trận quang đại thịnh, tam thập đa diện băng tường tiếp liên bất đoạn đích đáng tại thân tiền, tài kham kham đáng trụ. Như quả nhượng na năng lượng hồng triều tập quyển đáo ái lị ti, na phạ thị nhất điểm điểm, ái lị ti đích thân thể đô tương hội tượng pha ly nhất dạng chấn toái.
 
 	Thặng dư đích hồng triều tòng ái lị ti thân biên trùng kích quá khứ, tức sử đồng dạng thị đế long tự kỷ đích tuyệt chiêu, long chi nộ đích khoách tán dữ long hoàng bá khí đích ngưng cố, giá lưỡng chủng năng lượng hỗ tương trùng kích, phi khoái đích tiêu háo trước trùng kích ba đích cường độ, trực đáo na khoách tán đích ba lãng tái dã vô khứ trùng phá long hoàng bá khí đích thúc trói, cánh dã bị ngưng cố tại không gian lí tịnh chỉ liễu. Viễn viễn khán khứ, tựu thị nhất đoàn hồng mông.
 
 	Băng trĩ tà đái trước ái lị ti tái thuấn, vi vi hồi đầu khán trước hạ phương: "Thiết, hảo lệ hại đích gia hỏa, đáo đế thị thập ma? Cư nhiên năng cú hòa long tộc đích long chi nộ đối kháng!" Tha mi vũ khẩn trứu, tâm trung đạo: "Tài đáo thủy vân chi giản đích biên duyên, tựu dĩ kinh ngộ đáo giá ma cường đích ma thú, như quả chân đích tiến khứ liễu, ái lị ti dã. . . . Khả ác, căn bản tựu bất ứng cai đái tha lai đích, đương sơ tựu bất ứng cai đáp ứng tha nhượng tha cân trước ngã, minh minh tri đạo, ngã tẩu quá đích địa phương, tựu toán thị ngã tự kỷ, dã hội hữu sinh mệnh nguy hiểm, chẩm ma hoàn năng đái tha lai ni!"
 
 	Oanh minh thanh bất đoạn đích chuyển lai, nhất đạo đạo năng lượng triều trùng thượng lai, hựu bị ngưng cố liễu.
 
 	Hốt nhiên, nhất thập nhị căn cực hồng quang trụ trùng thiên nhi khởi, băng trĩ tà đích đồng khổng nhất súc, kiểm sắc tủng nhiên đại biến, hảm đạo: "Bất! Bất yếu sử dụng long cực phá!" Kỳ thực hảm thị thính bất đáo đích, đãn đế long khả dĩ cảm thụ đắc đáo. Ngận khoái quang trụ trục tiệm biến tiểu liễu, tiêu thất tại không trung.
 
 	Băng trĩ tà hách xuất liễu nhất thân lãnh hãn, tại giá ma cận đích cự ly sử dụng long cực phá đích thoại, biệt thuyết ái lị ti, tựu liên tha tự kỷ dã hội thụ trọng thương.
 
 	Tha kiến quang mang tiêu tán, thô trọng đích suyễn tức trước, tha hốt nhiên nhất lăng, tưởng khởi cương tài đích hô hảm: "Ngã cánh nhiên hội vi liễu tha, biến đắc giá ma khẩn trương!" Tha giảo liễu giảo nha, đãn hiện tại bất thị tưởng giá cá đích thì hậu, nhi thị đắc cản khẩn trảo cá địa phương cấp ái lị ti liệu độc.
 
 	Tha đái trước ái lị ti thuấn di đáo liễu nhất tọa sơn thạch chi hậu, cản khẩn tại bối trước đích hành lý lí trảo khởi lai, khả trảo liễu nhất hội nhi khước hựu đình hạ liễu: "Tao liễu, tam cấp dĩ thượng đích tinh thạch bất cú, toàn đô tồn tại ngân hành lí liễu!" Chích thị đình đốn liễu nhất thuấn, mã thượng hựu động liễu khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà thủ xuất cận hữu đích lưỡng khối tam cấp dĩ thượng đích băng tinh thạch, hựu tòng ngoa đồng lí đích bạch nha, vãn khởi tả hữu lưỡng chích tụ đồng, phi khoái đích nã trước bạch nha đao tại thủ oản thượng khắc họa khởi lai, bất đa thì, tựu phi thường thục luyện đích khắc hảo liễu lưỡng phúc đồ án. Tha song thủ hướng tiền thân khai, trương khai ngũ chỉ, mãnh hấp thu khởi chu vi đích băng nguyên tố.
 
 	Yếu tri đạo, tại thì gian hòa không gian đô bị tịnh chỉ đích không gian lí, yếu tương chu vi tịnh chỉ đích băng nguyên tố tái thứ hối tụ khởi lai, tiêu háo cực vi bàng đại.
 
 	Quá liễu thập kỷ miếu chung, băng trĩ tà giác đắc băng nguyên tố hối tụ đắc soa bất đa liễu, nguyên bản, chích nhu yếu nhất thuấn gian tựu khả dĩ hoàn thành đích nguyên tố tụ tập. Tha thể nội ma lực tái độ dũng xuất, tòng thủ oản thượng khắc đích đồ án lí bức xuất đại lượng đích tiên huyết, lưỡng chích thủ tí tại không trung chuyển động, dụng huyết họa liễu nhất cá quyển, mã thượng ý thức nhất động, chi phối khởi hảo bất dung dịch tụ lai đích băng nguyên tố: "Băng phong đích táng lễ!"
 
 	Băng nguyên tố lập khắc biến hóa thành liễu lục chích'Băng tinh linh' . ( giá chủng băng tinh linh, bất thị chân đích băng tinh linh, nhi thị tượng khố lam đinh học viện hoa viên lí đích ma pháp hiệu quả nhất dạng. ) lục chích'Băng tinh linh' phách đằng trước băng huyễn bàn đích sí bàng, dữ lưỡng khỏa tam cấp băng tinh thạch, tại băng trĩ tà đích ý thức khống chế hạ, tứ tán phi khai.
 
 	Giá lục chích'Băng tinh linh' dữ lưỡng khỏa tinh thạch phi đáo tứ chu, các trạm trụ nhất cá giác, xạ xuất tam đạo quang tuyến dữ bàng biên đích tinh linh tương liên, ngận khoái tựu kết thành liễu nhất cá ngận đại đích băng quan kết giới, tương băng trĩ tà hòa ái lị ti khốn tại kỳ trung.
 
 	Băng trĩ tà phi đáo tịnh chỉ tại không trung bất động đích ái lị ti thân bàng, nguyên bản băng tuyết thấu trước hồng nhuận đích kiểm giáp, dĩ kinh hoàn toàn biến thành liễu tử hắc sắc, vi trương trước đích chủy lí, hoàn hữu nhất cổ chính tại vãng ngoại phún mạo đích hắc huyết. Băng trĩ tà bất tri đạo giá thị thập ma độc, dĩ tiền tha tự kỷ dã trung quá ngận đa thứ độc, đãn tịnh bất đại biểu tha tri đạo sở hữu đích độc, sự thực thượng tha tự kỷ trung quá thập ma, tha dã bất hoàn toàn tri đạo.
 
 	Bất tri đạo thập ma độc, bất đại biểu bất năng trị liệu. Độc dược hoặc giả độc hệ ma pháp, tuy nhiên thiên biến vạn hóa, đãn quy căn kết đế đô thị thông quá phá phôi nhân đích thân thể hoặc giả ách chế nhân thể thần kinh, sử nhân trí tử, sở dĩ chích yếu thì gian lai đắc cập tựu hành. Băng trĩ tà chú thị ái lị ti đích thân thể, nhân vi thì gian tịnh chỉ liễu, tha hiện tại dã vô pháp phán đoạn ái lị ti thị phủ dĩ kinh tử vong, đãn bất quản chẩm ma dạng, hoàn thị yếu trị đích. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập chương đế long trát phỉ nặc VS trần thế cự mãng
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-4 15:06:48 tự sổ: 2390
 
 	Băng phong đích táng lễ thị nhất cá đại ma pháp, tha nhu yếu đích băng nguyên tố hòa ma lực ngận đa ngận đại, nhi thả nhu yếu trường thì gian đích ma lực chi trì. Băng trĩ tà hoa liễu bất thiếu thì gian tài tụ tập lai túc cú đích băng nguyên tố, tài bố hạ giá cá ma pháp trận, hoặc giả thuyết thi triển liễu giá cá ma pháp. Nhân vi giá cá ma pháp, hữu tứ phân chi nhất thị tha dụng tinh thạch bố đích trận, lánh hữu tứ phân chi tam, thị tha dụng tự kỷ đích ma lực bất đoạn đích chi xanh trước.
 
 	Lục chích băng tinh linh xạ xuất đích lãnh quang, dữ băng ma tinh thạch tổ thành liễu nhất cá băng quan. Kỳ thực giá thị nhất cá khốn địch sát nhân đích ma pháp, tha bất đãn năng trở chỉ địch nhân tòng lí diện xuất lai, dã năng trở chỉ năng lượng tòng ngoại dũng nhập, tuy nhiên phòng ngự đích cường độ hoàn bỉ bất thượng đạt nhĩ ban tư, đãn dã ngận cường liễu.
 
 	Nhất trận trận năng lượng ba lãng trùng kích thượng khứ, băng trĩ tà đóa tại sơn thạch chi hậu, đóa khai liễu năng lượng đích trực tiếp ba cập. Chích thị tha đóa tàng đích giá cá tiểu sơn thể, tại năng lượng đích trùng kích hạ, dĩ kinh liệt khai liễu nhất điều điều liệt phùng. Khả hoàn một lai đắc cập than tháp, hựu bị tịnh chỉ đích không gian cấp cố định liễu.
 
 	Băng trĩ tà kiến giá tiểu sơn thể hoàn năng chi xanh nhất hội nhi, cản khẩn đối ái lị ti tố khởi liễu ma pháp trị liệu.
 
 	Tiểu sơn phong hạ diện, đế long trát phỉ nặc phi quá trần thế cự mãng đích thân trắc, tha cường đại đích long trảo trảo tại cự mãng đích lân bì thân thượng, phát xuất'Lạc chi lạc chi' kim chúc ma sát đích thứ nhĩ thanh âm.
 
 	Trần thế cự mãng cực vi bàng đại, quang thân thể khủng phạ tựu hữu thượng bách mễ thô đại, tha bàn tiết tại chủ phong phân xuất lai đích tiểu sơn thể thượng, cảnh bộ hậu ngưỡng, mãnh đích đạn xạ xuất lai, tứ khỏa độc nha trực giảo cương cương phi quá đích đế long.
 
 	Bách dư mễ dực triển đích đế long trắc thân nhất thiểm, đóa khai liễu công kích, tùy khẩu nhất cổ long viêm chi nộ phún xạ xuất khứ, kích sái tại trần thế cự mãng đích lân bì thân thượng, khước một lưu hạ thập ma thương ngân. Tha cơ dị đích lân bì hoàn toàn khả dĩ trực tiếp thừa thụ trụ, giá chủng công kích. Giá thị chân chính đích nhất chích, khả dĩ hòa long tộc đối kháng đích ma thú, tha tự hồ bỉ biến dị đích sử tiền cự tượng hoàn yếu cường đại.
 
 	Trần thế cự mãng ngạnh cật liễu nhất ký long chi nộ hậu, bàn tại sơn thể đích thô đại vĩ ba trực đả hạ lai, tựu tượng nhất điều mãnh đích tiên tử, trọng trọng đích trừu tại đế long thân thượng.
 
 	Đế long trực vãng hạ trụy, đãn khước khán bất xuất tha hữu ti hào bất bình hành đích địa phương, phản nhi tá thế phủ trùng hạ khứ, trảo trụ liễu trần thế cự mãng đích thượng hạ ngạc, cánh yếu sinh sinh bả tha đà xuất lai.
 
 	Trần thế cự mãng khẩn bàn tại sơn thể thượng, phấn lực tránh thoát, khả thị liên chỉnh tọa sơn đô bị đế long đà đắc chiến động liễu. Trần thế cự mãng phát xuất liễu thống khổ đích khiếu thanh ( chú: sự thực thượng xà thị một hữu thanh đái đích, đãn giá lí ma. . . ), bính mệnh đích vãng hậu trừu trước bột tử, thân thể bàn đắc canh khẩn liễu. Khả thị tha giá điều sổ thiên mễ trường đích cự xà, khước bỉ bất quá đế long đích lực lượng.
 
 	Chính đương sơn thể bị lặc đắc toái thạch băng liệt đích thì hậu, trần thế cự mãng đích tiền bán tiệt thân thể hốt nhiên phân liệt khai liễu, do nhất điều phân hóa thành liễu lục điều giác tiểu đích xà thân. Đế long cận cận chích thị trảo trụ liễu kỳ trung lưỡng điều, nhi lánh ngoại tứ điều chích xà đầu, phân tố tứ cá phương hướng hướng đế long giảo lai.
 
 	'Ca ca ca ca' xà nha toái liệt. Đế long đích long lân dữ nhất bàn đích long lân đại bất nhất dạng, tha đích long lân bất thị nhất phiến phiến đích lân phiến, nhi thị nhất khối nhất khối đích lân xác.
 
 	Đế long nộ khiếu, chấn sí nhất phi, đà duệ trước na lưỡng chích xà đầu phi thượng liễu cao không. Trần thế cự mãng đích lục chích xà thủ cật thống đắc loạn khiếu, bất cảm tại ngạnh bàn tại sơn thượng, chích hảo tùng khai thân thể, bị đế long đà thượng liễu thiên.
 
 	Đế long đích hắc ảnh tòng băng trĩ tà bất viễn xử phi quá, tha nhưng mục bất chuyển tình đích khán trước ái lị ti.
 
 	Ái lị ti kiên đầu đích y vật bị bác khai liễu, thân thể dã hoàn toàn biến thành liễu tử hắc sắc. Băng quan trung, kỷ căn băng trụ quán xuyên liễu ái lị ti đích thân thể, tòng tế khổng trung khả dĩ khán đáo ái lị ti bì hạ đích cốt nhục, dĩ kinh lạn liễu, tựu tượng nhất đoàn hồ hồ đích lạn tương.
 
 	Băng trĩ tà đích biểu tình biến đắc ngưng trọng khởi lai: "Giá độc chân lệ hại, tòng tha trung độc đáo thì gian bị ngưng cố, bất quá chích hữu đoản đoản đích kỷ miếu chung thì gian, độc tố tựu dĩ kinh bả tha đích thân thể phá phôi thành giá dạng, khủng phạ tựu thị chân kỵ sĩ đích nhục thể tái sinh, dã cản bất thượng độc tố đích phá phôi tốc độ!"
 
 	Nhất điều hắc ảnh phi tốc lạc hạ, trọng trọng đích suất tại sơn cốc đế, phát xuất liễu cự đại đích thanh hưởng, thiên không trung truyền lai liễu đế long đích trường khiếu.
 
 	Băng trĩ tà tại không trung hư họa liễu nhất đạo ma pháp trận hoàn, nhất đạo quang huy sái tại liễu ái lị ti thân thượng, tha chính thí đồ dụng ma pháp phân giải ái lị ti thể nội đích độc. Khả quá liễu nhất hội nhi, ái lị ti đích độc ti hào dã một hữu giảm nhược đích tích tượng.
 
 	Chiến đấu đích thanh âm thì đoạn thì tục đích truyền lai. Tịnh bất thị sở hữu thanh âm băng trĩ tà đô năng thính đáo, nhân vi thì gian bị tịnh chỉ liễu, đồng dạng, ngận đa thanh âm dã bị tịnh chỉ liễu.
 
 	Tức nhiên vô pháp phân giải độc tố, băng trĩ tà chích hảo dụng lánh nhất chủng phương pháp, dụng ma pháp thí trước tương độc tố hòa nhục thể phân ly, khả thị dã một hữu nhậm hà hiệu quả. Na độc tố giản trực tựu tượng thị ký sinh trùng, phụ trước tại ái lị ti đích thân thể lí, chẩm ma dã thanh tẩy bất xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà chinh chinh địa khán trước, tha một hữu nhất điểm biện pháp liễu, cận quản tha thị ma đạo sĩ, cận quản tha ngận hội liệu thương, đãn hiện tại khước vô pháp giải trừ ái lị ti đích độc, tha tòng vị cảm giác tự kỷ thị giá ma đích vô năng vi lực.
 
 	Băng trĩ tà khẩn niết trước quyền đầu, cận quản tha thị ma đạo sĩ, cận quản tha đích y liệu ma pháp ngận bất thác, đãn tha khước vô pháp y trị hảo ái lị ti thể nội đích độc, tha đệ nhất thứ cảm giác tự kỷ như thử đích vô lực. Băng trĩ tà tri đạo tự kỷ bất thị vạn năng đích, đãn tha tòng lai đối tự kỷ đô ngận tự tín, tha tự tín tự kỷ năng ứng đối nhất thiết cục diện, khả hiện tại. . . , tha ngưng trạm tại không trung tưởng liễu ngận cửu, nhất điểm biện pháp dã tưởng bất đáo.
 
 	Phong tuyết nhưng nhiên tịnh chỉ tại không trung, đế long hòa trần thế cự mãng nhưng tại chiến đấu.
 
 	Trần thế cự mãng bàn trước sơn phi tốc đích ba thượng lai, lục chích xà đầu mãnh nhất thoan, triền trụ liễu phi tường trung đích đế long trát phỉ nặc, tưởng bả đế long lặc tử.
 
 	Khả đế long nhãn trung quang mang nhất lượng, nhất trận cực cường đích khí lãng tựu bả trần thế cự mãng đích củ triền cấp chấn khai liễu. Đế long khả bất thị nhất bàn đích long tộc, tựu toán bất dụng thái cường đích tuyệt chiêu, dã nhất dạng năng cú đối phó giá chích đỉnh cực ma thú!
 
 	Trần thế cự mãng tái thứ bị đế long đà trước, nhưng tiến liễu sơn đế. Trần thế cự mãng đích thân thể hòa lân bì năng nhất thứ thứ thừa thụ trụ long chi nộ đích công kích, tuy nhiên biểu diện thượng một hữu thụ đáo thương hại, đãn thực tế thượng thân thể nội, dĩ kinh nhất thứ hựu nhất thứ đích thụ đáo trọng sang. Trần thế cự mãng lục đầu hợp nhất, tòng sơn cốc đế hoãn hoãn sĩ khởi, tự hồ nhưng yếu phản kháng, khả tòng tha đích động tác trung khả dĩ khán đắc xuất, tha viễn một hữu chi tiền na ma hoạt dược liễu.
 
 	Đế long phủ thị trước hạ phương đích trần thế cự mãng, kiến tha hoàn yếu động tác, nhất thanh long hống, nhất cổ vô hình đích khí lãng tự đế long thân thượng phát xuất, trùng kích tại hạ phương đích trần thế cự mãng thân thượng, tương tha bộ phân thân thể thâm thâm đích tạp tiến địa đế thập kỷ mễ thâm. Đế long khai trương long dực, một hữu dụng lực phiến động, chích thị bàn toàn tại tam bách mễ đích cao không ngoại, khán trước na trần thế cự mãng hoàn tưởng can thập ma.
 
 	Trần thế cự mãng quả nhiên thị tàn bạo ác lệ đích ma thú, tức sử thị giá dạng, tha đích nhãn trung nhưng nhiên bạo lộ trước hung quang, hoãn hoãn đích nữu động trước tha thô đại đích thân thể, tụ tại nhất đoàn. Tha đích thân thể, tương giá cự đại đích sơn cốc đô điền liễu nhất bán.
 
 	Đột nhiên, trần thế cự mãng đích xà thủ nhất đạn, dĩ cực kỳ tấn tật đích tốc độ trực trùng bàn toàn tại không trung đích đế long, tha đích xà ngạc trương đắc phi thường chi đại, cánh tưởng nhất khẩu bả đế long thôn điệu. Xà năng thôn điệu bỉ tự kỷ đại sổ bội đích đông tây, hà huống đế long hoàn một hữu tha thô đại.
 
 	Xà thủ súc lực đạn khởi tốc độ phi thường chi khoái, kỷ hồ thị nhất sát na tựu dĩ kinh đáo liễu đế long cân tiền.
 
 	'Oanh' . . .
 
 	Trát phỉ nặc chiến đẩu trước tha đích long thủ, nhất cổ cường đại đích long chi nộ tòng trần thế cự mãng đích khẩu khoang lí trực quán hạ khứ.
 
 	Trần thế cự mãng đích thân thể cương tại liễu không trung, xà đồng mị thành liễu nhất điều tế tuyến. Bạo tạc hậu đích cường đại trùng kích một hữu tê liệt trần thế cự mãng đích thân thể, phản nhi tòng tha chủy lí đảo phún liễu xuất lai, đảo trùng tại đế long trát phỉ nặc thân thượng.
 
 	Đế long ti hào bất cụ giá nghịch lưu đích trùng kích, trành trước cương tại không trung nhất động bất động đích trần thế cự mãng.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, trần thế cự mãng chung nhưng nhiên cương tại không trung, chích thị thân thể tại bất đình đích trừu động chiến đẩu. Nguyên lai tha dĩ kinh bị tịnh chỉ đích thì gian khả định trụ liễu, tha vô lực tái tránh thoát thì gian đích thúc trói, vô lực tái đảo hạ khứ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập nhất chương 	Trần thế cự mãng đích độc tinh
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-4 22:50:33 tự sổ: 2393
 
 	Giá lí nhưng nhiên bị cực dạ sở lung tráo, cuồng phong hòa ngưng định cổn lạc đích toái thạch tịnh chỉ tại không trung, nhất thiết phảng phật đô một định cách liễu nhất dạng, chích hữu nhất điều hồng thể hắc tích đích cự long tại sơn thể đích nhất trắc du động, tha kiêu ngạo đích phủ thị trước na điều cường hãn, khước bại tại liễu tha thủ hạ đích trần thế cự mãng.
 
 	Trần thế cự mãng chiến đẩu đích tránh động liễu thân thể, tha hoàn một tử, tức sử thị tạo thụ liễu tối nghiêm trọng đích đả kích, tha giá dạng đích ma thú dã bất hội khinh dịch đích tử khứ.
 
 	Vạn mễ chi ngoại đích phong đỉnh, giá lí dĩ kinh thoát ly liễu hôn ám bất thanh, hàn phong cuồng tuyết đích phạm vi, không khí trung nhất phiến tịnh tịnh, chích hữu nhất phiến nhất phiến đích nga mao tuyết hoa tịnh tịnh địa phiêu lạc trước.
 
 	Thiên không huyền trước nhất luân hạo nguyệt, ám mạc thượng phồn tinh thôi xán, nguyệt quang hạ ẩn ẩn khả khán nhất đoàn đoàn hàn vụ tại phiêu động. Nhất chích bạch sắc, đà trước vĩ diễm đích phượng hoàng, tại nguyệt hạ phi tường. Tha bị tịnh ninh đại sơn trung, đột lai đích cự hưởng hòa long ngâm cấp kinh nhiễu liễu, bàn toàn tại nguyệt hạ bất nguyện ly khứ, tự hồ tưởng đẳng đãi đả phá giá phân ninh tịnh đích gia hỏa xuất hiện. Tha, nhất điểm dã bất úy cụ chi tiền đích long ngâm.
 
 	Nguyệt hạ đích tam tọa đại sơn chi gian, vi trước đích thị nhất cá phi thường đại đích sơn cốc, hoặc giả ứng cai thuyết thị sơn giản. Sơn giản trung vân chưng vụ nhiễu, mãn thị thủy vụ chi khí, ẩn ẩn ước ước, hoàn khả dĩ khán kiến tại vân vụ trung du động đích dị thú.
 
 	Nhi thiên không trung phiêu lạc hạ đích tuyết hoa, lạc nhập giá sơn giản thì, tiện hóa thành liễu thủy châu, khước bất lạc hạ khứ, phản nhi hình thành liễu vân vụ. Giả như bất thị thân nhãn sở kiến, thùy hội tưởng đáo cực lãnh đích bắc cực cực địa, hoàn hội hữu giá dạng cơ diệu đích địa phương ni? Giá tựu thị truyền thuyết trung thập đại cấm địa chi nhất đích, thủy vân chi giản.
 
 	Sơn giản đích vân vụ nguyên bản ứng cai thị lưu động đích, khả thị tại long hoàng bá khí đích thúc trói hạ, hữu ngận đại nhất phiến vân vụ đô bị tịnh chỉ liễu, chích hữu sơn giản viễn xử đích lánh nhất biên, hoàn tại như vãng thường na dạng phiêu miểu hư huyễn.
 
 	Tựu tại giá thì, năng tự do lưu động đích vân vụ na biên đột nhiên phiên cổn khởi lai, tự hồ hữu thập ma dị thú ma vật hô chi dục xuất. Bất đa thì, chích kiến nhất đoàn vân vụ trùng xuất, lưỡng chích tuyết bạch đích vũ dực tự vân trung triển khai, nhất thất khiết bạch đích thiên mã quyển trước tàn vân đạp không phi xuất, phi nhập thiên tế, ánh hiện vu hạo nguyệt chi hạ.
 
 	Giá thất thiên mã thái phiêu lượng liễu, thông thể khiết bạch, vi trần bất nhiễm, tại tinh nguyệt chi quang hạ như mộng tự huyễn, kỷ hồ bất tượng thị chân đích. Giá thất thánh khiết đích thiên mã, thân thượng hệ trước lưỡng điều băng lam đích ti đái, mã ngạch tiền trụy trước nhất khối thúy lục đích bảo thạch. Tha đương nhiên bất thị nhất thất dã sinh đích thiên mã, nhân vi tha đích thân thượng hoàn tọa trước tha đích chủ nhân ni, giá cá nhân đương nhiên thị cổ di tích lí đích na cá nữ nhân.
 
 	Giá cá nữ nhân đầu thượng dã hoàn sức trước phi thường phiêu lượng đích bảo thạch, nhất thân bạch sắc đích ti bào phi tại tha đích thân thượng. Tha nhất chích thủ khinh khinh địa thu trước mã đích tông mao, mỹ lệ đích kiểm bàng thượng, bất tiếu thì dã đái trước kỷ phân điềm mỹ nhi ôn nhu đích tiếu dung. Tha đích dung nhan lánh quần tinh hòa hạo nguyệt đô ảm nhiên thất sắc!
 
 	"Băng hoàng." Tha khán đáo liễu nguyệt hạ đích băng hoàng, hựu khán liễu khán viễn xử đích sơn phong: "Na dữ long tộc chiến đấu đích, thị ngã ngũ cá nguyệt tiền phóng xuất lai, tịnh lưu tại liễu giá sơn lí đích na điều trần thế cự mãng lạc."
 
 	Như quả biệt nhân thính đáo liễu tha giá cú thoại, khủng phạ hội bị hách tử, na ma hung ác bạo liệt đích trần thế cự mãng thị bị tha phóng xuất lai đích!
 
 	Tha tiếp trước hựu đạo: "Ngũ cá nguyệt tiền lai đáo giá lí thủ long linh trung đích'Cường dữ nhược', bất đắc bất bả thủ hộ long linh đích ngũ chích phong ấn ma thú toàn đô phóng xuất lai. Nguyên bản tưởng đẳng biện hoàn chính sự, tái lai giải quyết giá ta gia hỏa, hiện tại khán lai tối hung ác đích giá chích trần thế cự mãng, dĩ kinh bất dụng ngã động thủ liễu. Thặng hạ đích tựu chích hữu sử tiền ma tượng ( biến dị sử tiền cự tượng ), tuyết chi nha sử bỉ lai ân ( thôn phệ giả ), băng chi kình hòa bị ngã sát điệu đích lôi long bức 鲼( bất thị long ). Như quả nhượng giá ta gia hỏa đả nhiễu liễu phụ cận đích cư dân, tựu bất hảo liễu."
 
 	Bắc băng dương hải lí, nhất điều thông thể lam tinh đích cự kình chính tại thâm hải trung du động.
 
 	Thánh khiết đích thiên mã phách trước tuyết dực, tại nguyên xử phi tường, tha bất cảm hướng chủ nhân sở vọng đích phương hướng phi khứ, nhân vi na lí hữu long hoàng bá khí đích tồn tại.
 
 	Nữ nhân khinh khinh địa phủ mo liễu nhất hạ thiên mã đích bạch tông: "Tẩu ba, lánh ngoại tam chích phong ấn đích ma thú dĩ kinh bất tại giá lí liễu, ngã đắc tận khoái đích trảo đáo tha môn, hi vọng hoàn một hữu nhưỡng thành tai nan, bất nhiên giá đô thị ngã đích trách nhậm." Thuyết hoàn tha hựu khán liễu nhất nhãn băng trĩ tà sở tại địa phương hướng: "Trần thế cự mãng đích độc ngận lệ hại, lai đích nhân bất yếu hữu sự tài hảo."
 
 	Thiên mã tê khiếu trước, đạp khai tứ đề, phiến trước sí bàng hướng viễn xử phi khứ. . .
 
 	Băng trĩ tà bất tri đạo sơn phong ngoại phát sinh đích nhất thiết, canh bất tri đạo tha tưởng yếu đích long linh dĩ kinh bị biệt nhân nã tẩu liễu. Tha tâm trung nhất động, tại tâm lí lập khắc cáo tố trát phỉ nặc: "Tiên biệt sát tha." Nhiên hậu, phi khoái đích hướng trát phỉ nặc phi khứ. Tại bất minh tình huống đích hắc ám trung thuấn di thị ngận nguy hiểm đích.
 
 	Lai đáo đế long thân hạ, băng trĩ tà giá tài khán thanh giá chích cự độc quái vật đích chân chính diện mục: "Trần thế cự mãng!" Giá chủng ma thú đích miêu thuật, tha tại 《 ma thú đại bách khoa 》, 《 phong chi đô 》 dĩ cập 《 ma pháp đích phát triển dữ thế giới lịch sử đích biến cách 》 tam bản thư lí đô khán đáo quá, tuy nhiên một hữu khán đáo quá chân thực đích đồ phiến hòa họa tượng, đãn cận bằng miêu thuật, tha nhất nhãn tựu năng biện nhận xuất lai, nhân vi khủng phạ một hữu bỉ trần thế cự mãng hoàn đại đích xà liễu. (《 ma pháp đích phát triển dữ thế giới lịch sử đích biến cách 》: giá bản thư tựu thị băng trĩ tà đệ nhất thứ đáo tô phỉ na gia khán đích na bản thư, phạ đại gia bất ký đắc liễu, sở dĩ đề tỉnh nhất hạ. )
 
 	Bất đãn như thử, 《 phong chi đô 》 nhất thư lí, hoàn miêu thuật liễu trung liễu trần thế cự mãng đích kịch độc hậu, thương giả hội tại cực đoản đích thì gian nội toàn thân trình hiện tử hắc sắc đích trung độc trạng thái, nhãn nhĩ khẩu tị hội lưu xuất độc trấp nùng huyết, nhục thể tòng nội đáo ngoại tấn tốc hội lạn, tháp hãm, thương giả hội tại bán phân chung chi nội tử vong.
 
 	Ký khởi giá ta, băng trĩ tà khai tâm đích tiếu liễu, ái lị ti tòng trung độc đáo thì gian ngưng cố chích hữu thập lai miếu, tuyệt đối một hữu bán phân chung, dã tựu thị thuyết thư trung miêu thuật chính xác đích thoại, ái lị ti tựu hoàn một tử. Canh nhượng tha cao hưng đích thị, thư trung bất đãn đối trung độc đích trạng huống tiến hành liễu miêu tả, hoàn đối giải độc đích phương pháp tiến hành liễu tường tế đích ký tải.
 
 	Thư trung giá dạng miêu thuật đích: "Trần thế cự mãng đích độc dịch hòa tha thể nội đích độc tinh thị chí bảo, cổ đại hữu ngận ngã hữu danh vọng hữu thực lực đích nhân, đô hi vọng đắc đáo giá lưỡng dạng đông tây. Trần thế cự mãng đích độc dịch ủng hữu kịch độc, tha đích độc tinh tuy nhiên bất năng giải độc, đãn thị khước năng dĩ độc chế độc, vĩnh viễn chấn nhiếp trần thế cự mãng đích độc tính bất tái phát tác. Nhi phục dụng quá giá lưỡng chủng đông tây đích nhân, tương năng miễn dịch tuyệt đại đa sổ độc tố hòa độc hệ ma pháp, giá nhượng vô sổ đích cường giả hòa mạo hiểm gia xu chi nhược vụ. . ."
 
 	《 phong chi đô 》 tịnh bất thị hiện đại thư tịch, nhi thị nhất bản thánh viên lịch dĩ tiền đích cổ tịch, lí diện ký lục đích thị nhất ta bất vi nhân tri đích cơ văn dị sự. Tại thánh viên lịch chi tiền, thế giới thị dĩ phong chi đô vi trung tâm, hậu lai thánh viên đích hiền giả môn tương phiên dịch xuất lai đích bộ phân khan hành chi hậu, tiện cải danh khiếu 《 phong chi đô 》 liễu, chí vu giá bản thư dĩ tiền khiếu thập ma danh tự, na tựu vô tòng đắc tri liễu, chí thiếu nhất bàn đích nhân tịnh bất tri đạo.
 
 	"Ái lị ti. . ." Băng trĩ tà kiểm thượng dương dật trước tiếu dung, tha tòng một giá ma cao hưng quá, tòng lai một hữu. Tha hiện tại chân đích ngận cảm thán tự kỷ tri thức đích uyên bác, tuy nhiên tha tòng lai tựu tri đạo duyệt độc dữ tri thức thị nhất kiện ngận trọng yếu đích sự.
 
 	Trần thế cự mãng tảo dĩ kinh bất thị cương định tại không trung bất động đích trạng thái liễu, tha hiện tại biến thể lân thương, kỷ hồ yểm yểm nhất tức. Đế long trát phỉ nặc chẩm ma khả năng khinh dịch phóng quá, giá cá nhượng chủ nhân phẫn nộ đích gia hỏa.
 
 	Băng trĩ tà lập tức đạo: "Trát phỉ nặc, bả tha đích chủy lộng khai, ngã yếu tiến khứ."
 
 	Trát phỉ nặc nộ hống trước, tha phi thân hạ khứ, tịnh một hữu tự kỷ khứ ban trần thế cự mãng đích chủy, nhi thị đối trước tha thô tráng đích thân thể nhất đốn cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Trần thế cự mãng chích hữu ai đả, căn bản vô lực vô kháng, thậm chí tưởng đào đô đào bất liễu, chích hữu tự kỷ quai quai đích trương khai chủy. Như thử cường đại đích ma thú, tự nhiên thị nhất cá hữu linh tính đích gia hỏa, tại đế long đích uy thế hạ, bất khuất tòng, tựu chích hữu tử!
 
 	Băng trĩ tà phi đáo trần thế cự mãng đích chủy tiền, phí liễu nhất ta lực khí tái độ tụ lai băng nguyên tố, kết khởi phong cực thuẫn, dĩ cách tuyệt độc khí hòa độc dịch, tịnh đinh chúc trát phỉ nặc thiên vạn bất yếu giải trừ long hoàng bá khí, nhân vi tại trảo đáo trần thế cự mãng đích độc tinh tiền, ái lị ti hoàn yếu kháo tịnh chỉ địa thì gian lai duy trì sinh mệnh ni.
 
 	Nhi băng trĩ tà tự kỷ, đương nhiên thị yếu tiến nhập trần thế cự mãng đích phúc trung, trảo tầm độc tinh. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập nhị chương 	Tiêu dung đích băng
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-5 21:05:37 tự sổ: 2595
 
 	Tam thiên dĩ hậu, ái lị ti đích độc cơ bản dĩ kinh hảo liễu, kiểm thượng hoàn hữu bì phu hoàn hữu ta nghiêm trọng thất huyết đích thương bạch, đãn dĩ kinh khôi phục liễu chi tiền đích quang nhuận, bì phu dã hữu liễu đạn tính. Tại tha trung độc đích thì hậu, tha đích bì nhục tựu tượng thị lạn liễu đích tây hồng thị, án nhất hạ tựu ao liễu nhất cá khanh xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà tại thạch khối thế thành đích sơn động lí ngao liễu nhất oa nùng thang. Trát phỉ nặc đích long hoàng bá khí giải trừ dĩ hậu, chu vi đích sơn thể băng tháp liễu ngận đại nhất phiến, hình thành liễu bất thiếu giá dạng đích sơn động.
 
 	Nùng mỹ đích hương vị nhượng nguyên bản dĩ kinh tại bán mộng bán tỉnh chi gian đích ái lị ti hoàn toàn tỉnh liễu quá lai, tha yết liễu nhất khẩu thóa mạt, kỷ thiên một cật đông tây đích tha, đỗ tử dĩ kinh ngận ngạ liễu.
 
 	"Sư phó." Ái lị ti đích nhãn tình hoàn một tĩnh khai, đãn tỉnh lai đích đệ nhất cú thoại tựu thị hô hảm trước băng trĩ tà, giá nhượng băng trĩ tà đích tâm đầu nhất noãn.
 
 	Mô hồ đích ảnh tử mạn mạn biến đắc thanh tích, khán đáo sư phó băng trĩ tà tựu tọa tại đối diện, ái lị ti khai tâm đích tiếu liễu, tha tối đam tâm đích, tựu thị tự kỷ nhất tĩnh khai nhãn, khán bất đáo sư phó. Sở dĩ cận quản tha toàn thân đô hoàn ngận thống khổ, khả tha nhưng nhiên tại thương bạch vô lực đích khai tâm tiếu trước.
 
 	"Cảm giác hảo ta liễu mạ? Nhĩ hôn mê đích thì hậu ngận thống khổ." Băng trĩ tà vấn.
 
 	Ái lị ti điểm liễu điểm đầu: "Tựu thị toàn thân hoàn ngận đông. Sư phó, ngã chẩm ma liễu?"
 
 	Băng trĩ tà bả tha trung độc tiền tiền hậu hậu đích sự tình cáo tố liễu tha.
 
 	"A!" Ái lị ti đạo: "Na na điều đại xà ni?"
 
 	Băng trĩ tà vi vi tiếu đạo: "Phóng tâm ba, dĩ kinh tử liễu, thi thể tựu tại sơn hạ đích loạn thạch đôi lí."
 
 	Ái lị ti dã tiếu liễu: "Sư phó, nhĩ chân lệ hại, thập ma dạng đích khốn nan nhĩ đô ứng phó đắc liễu."
 
 	Băng trĩ tà một hữu thuyết thoại, giá kiện sự đích xác thị kháo tha đích năng lực ứng phó quá khứ đích, khả tha khước hữu nhất chủng việt lai việt vô lực đích cảm giác. Tự tòng ái lị ti cân trước tha lữ hành mạo hiểm dĩ lai, sở ngộ đáo nguy hiểm việt lai việt đa, nhi thả việt lai việt đại, giá nhất thứ ái lị ti canh thị kỷ hồ tựu tang mệnh liễu.
 
 	Ái lị ti mân liễu mân chủy, khán trước oa lí nhất đại oa nhiệt đằng đằng đích nùng thang, vấn đạo: "Sư, sư phó, giá cá ngã khả dĩ cật mạ? Ngã đỗ tử hảo ngạ." Tha nhãn ba ba đích khán trước oa lí đích thang, thủ khước nhất động dã một hữu động, tha tại đẳng thị trước sư phó đích đồng ý.
 
 	"Bất hành." Băng trĩ tà đạo.
 
 	"Nga." Ái lị ti đê hạ liễu đầu, hữu ta ủy khuất đích dạng tử.
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha giá cá dạng tử, tiếu đạo: "Nhĩ hiện tại giá ma hư nhược, na hữu lực khí nã thang thi, ngã uy nhĩ cật ba."
 
 	"A!" Ái lị ti hựu cao hưng, hựu phạ tự kỷ thính thác liễu, tha thí trước động liễu động tự kỷ đích ca bạc, chân đích nhất điểm lực khí dã dụng bất thượng, nhất động tựu toan đông đắc ngận.
 
 	Băng trĩ tà yểu liễu nhất chước thang hòa nhục khối, tống đáo ái lị ti đích chủy biên. Giá hồi đích nhục khối thị tân tiên đích, lí diện thậm chí hoàn hữu kỷ phiến thái diệp hòa đản hoa. Giá ta thực vật, đô thị tha hoa liễu ngận đại đích lực khí tại, tại sơn hạ đích tuyết tùng lâm lí trảo đáo đích.
 
 	Ái lị ti tảo tựu ngạ đắc bất hành liễu, bách bất cấp đãi đích thường liễu nhất khẩu, na tri cổn năng đắc ngận, năng đắc ái lị ti oa oa trực khiếu.
 
 	Băng trĩ tà tòng lai một hữu tạo cố quá biệt nhân, na lí hội tưởng đáo yếu tiên thế biệt nhân xuy lương, như quả thị tô phỉ na đích thoại, tha nhất định hội ký đắc.
 
 	Ái lị ti nhất khẩu nhất khẩu mỹ tư tư đích thường trước tiên mỹ đích nùng thang, thuyết đạo: "Sư phó, nhĩ dã cật điểm ba, nhĩ nhượng ngã nhất cá nhân cật, hội bất hảo ý tư đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ cật ba, ngã dĩ kinh cật quá liễu." Tha giá thoại đảo bất thị phiến ái lị ti, ủy khuất tự kỷ, tha đích xác dĩ kinh cật quá liễu.
 
 	Ái lị ti tiếu liễu tiếu, nhất đại khẩu nhất đại khẩu cật khởi lai. Một đa cửu, giá dạng nhất đại oa nhục khối thang, tựu bị tha nhất cá tiểu cô nương nhất cá nhân cật hoàn liễu, can can tịnh tịnh, nhất điểm bất thặng.
 
 	"Hảo bão a!" Ái lị ti cách trước y phục mạc liễu mạc đỗ tử.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhượng ngã kiểm tra kiểm tra nhất hạ nhĩ đích thân thể."
 
 	"Kiểm tra ngã đích thân thể?" Ái lị ti trát trát nhãn tình vấn đạo: "Ngã hoàn một hảo mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ hiện tại thể nội hữu thánh tuyết băng tinh hòa trần thế cự mãng đích độc tinh, giá lưỡng chủng đông tây đô ủng hữu ngận cường năng lượng, hựu bất năng dữ thân thể dung vi nhất thể đích đông tây, ngã đam tâm tha môn hỗ tương chi gian hội hữu thập ma ảnh hưởng, dã hảo thải thủ nhất ta thố thi."
 
 	"Nga."
 
 	"Nhĩ biệt động." Băng trĩ tà na đáo tha thân bàng, trảo trụ tha đích nhất chích thủ, vãng tha thể nội chú nhập khởi liễu ma lực. Quá liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà tùng khai thủ đạo: "Một sự, bất quá đẳng nhĩ thương hảo liễu, chiến đấu nhất thứ, ngã hoàn yếu kiểm tra nhất biến."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Ân, tạ tạ sư phó."
 
 	Hưu tức liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà tòng động ngoại tiến lai đạo: "Đam ngộ liễu giá ma trường thì gian, cai tẩu liễu. Thủy vân chi giản tựu tại giá tọa sơn hậu diện, long linh dã nhất định hội tại."
 
 	Ái lị ti trát tránh trước, thí trước trạm khởi lai, khả thị tha toàn thân, nhất dụng lực tựu đông đắc lệ hại, căn bản trạm bất khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà bả tha bão xuất liễu động ngoại, bối tại liễu bối thượng.
 
 	"Nhĩ bất nhượng ngã tự kỷ tẩu mạ?" Tại băng trĩ tà bối thượng đích ái lị ti phục tại tha nhĩ biên vấn.
 
 	"Nhĩ hiện tại năng tẩu mạ?" Băng trĩ tà lãnh lãnh đạo: "Giá lí hoàn bất thị nhĩ lịch luyện đích địa phương, nhĩ tối hảo bất yếu tái đà ngã hậu thối liễu."
 
 	"Thị, sư phó." Giá thoại ngận nhượng ái lị ti thương tâm, đãn tha tri đạo giá thị sự thực, tha bất tưởng tái đà luy băng trĩ tà, liên luy tự kỷ đích sư phó liễu.
 
 	Thuyết trước, băng trĩ tà nghịch trước cuồng phong hướng thượng phi khứ.
 
 	Khả phi liễu nhất hội nhi, ái lị ti hốt nhiên khiếp sinh sinh đích hựu đạo: "Sư phó."
 
 	"Thập ma?" Quá liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà tài vấn liễu giá dạng nhất cú. Tha ngữ khí ngận bình đạm, giá nhượng hại phạ sư phó hội giác đắc phiền đích ái lị ti phóng khai liễu đảm tử thuyết hạ diện đích thoại.
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó, ngã tưởng khứ khán khán na điều đại xà."
 
 	"Bất khứ." Dĩ kinh lãng phí ngận đa thì gian liễu, băng trĩ tà bất tưởng tái chiết phản khứ tố nhất ta một hữu ý nghĩa đích sự.
 
 	"Khả thị, ngã tưởng tả nhật ký a, một kiến quá tha đích thoại, tả bất liễu." Ái lị ti đạo.
 
 	Băng trĩ tà một hữu đáp lý tha, khả phi trước phi trước, hốt nhiên chiết phản hướng hạ phi khứ.
 
 	"A, tạ tạ sư phó." Ái lị ti cao hưng địa lâu khẩn liễu băng trĩ tà đích bột tử.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ tái lâu khẩn nhất điểm."
 
 	"Ân?" Ái lị ti hựu lâu khẩn liễu nhất ta.
 
 	"Nhĩ tái lâu khẩn nhất điểm, ngã tựu suyễn bất quá khí liễu." Băng trĩ tà đạm đạm đạo.
 
 	Ái lị ti phác xích nhất hạ tiếu xuất thanh liễu, hốt nhiên đạo: "Sư phó, nhĩ chân đích biến liễu ni, biến đắc bỉ nhất tiền hảo liễu."
 
 	Băng trĩ tà nhất trực hướng hạ phi trước, một hữu hồi đầu, chủy lí bình bình tịnh tịnh đích vấn đạo: "Thập ma ý tư? Ngã dĩ tiền đối nhĩ ngận tao mạ?"
 
 	"Bất thị bất thị." Ái lị ti tưởng diêu đầu, khả thị hội ngận đông, chích hảo đạo: "Ngã giác đắc nhĩ hảo tượng bỉ dĩ tiền canh hảo liễu."
 
 	"Thị mạ?"
 
 	"Thị a." Ái lị ti khẳng định đạo.
 
 	"Na thị nhĩ đích thác giác." Băng trĩ tà đạm đạm đạo: "Ngã hoàn thị hòa dĩ tiền nhất dạng. Chích bất quá, bất năng phóng nhậm tự kỷ đích đệ tử trung liễu độc bất quản? Đáo thì hậu thùy tại cấp ngã tẩy cước chủy bối, đoan trà đảo thủy."
 
 	"Đương nhiên thị ái lị ti." Ái lị ti tiếu liễu, tha khán trước băng trĩ tà đích bạch sắc phát ti, tâm đạo: "Sư phó, nhĩ chân đích biến liễu, ái lị ti năng cảm giác đắc đáo."
 
 	Trần thế cự mãng đích thi thể bị sơn thể băng lạc đích cự thạch áp trước, nhất bộ phân lỏa lộ tại ngoại, nhất bộ phân dĩ kinh thâm thâm đích bị mai tại liễu địa hạ, hàn tuyết tại thạch khối hòa thi thể thượng kết liễu nhất tằng băng.
 
 	"Hảo đại đích xà a." Ái lị ti bằng trước tinh thạch đích vi quang, chích năng khán đáo trần thế cự mãng đích bộ phân thi thể, đãn dã túc cú tha tưởng tượng xuất giá điều xà hữu đa cự đại: "Sư phó, nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	"Một thập ma." Băng trĩ tà giá ma thuyết, đãn tha khước thị nhất kiểm đích nghiêm túc, hốt nhiên hựu đạo: "Ái lị ti, nhĩ tri đạo mạ, tha tựu thị ngã."
 
 	Ái lị ti nhất lăng: "Sư phó, thập ma ý tư a?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Tha tại ma thú lí diện, tựu tượng ngã nhất dạng, ủng hữu ngận cường đích thực lực, khả đương tha tử đích thì hậu, khước tượng nhậm hà ma thú, bất quản tha tăng kinh thị cường hoàn thị nhược, tử liễu đô nhất dạng."
 
 	Ái lị ti tưởng liễu tưởng, bất thái minh bạch đích dạng tử: "Sư. . . Sư phó, nhĩ đảo đế tưởng thuyết thập ma?"
 
 	"Toán liễu, hiện tại bất cân nhĩ thuyết giá cá, dĩ hậu nhĩ hội minh bạch đích." Băng trĩ tà phi thân hạ khứ, kiểm khởi thạch phùng lí đích nhất đỉnh mạo tử, đái tại liễu ái lị ti đầu thượng. Giá thị chiến đấu na thiên, tòng ái lị ti đầu thượng điệu hạ lai đích.
 
 	Tái thứ hướng phong đỉnh phi khứ, vi liễu an toàn, băng trĩ tà bả đế long dã khiếu liễu xuất lai, hộ tại thân bàng.
 
 	Ái lị ti hồi đầu khán liễu nhất nhãn việt lai việt viễn đích trần thế cự mãng đích thi thể: "Thái khả tích liễu, như quả năng hoạt trước bả tha đái đáo đế quốc đích tiền tuyến khứ tựu hảo liễu, tha nhất định năng sát tử ngận đa địch nhân, bảo hộ ngã đích quốc gia đích. Tha na ma lệ hại. . ."
 
 	. . .
 
 	Trần thế cự mãng tựu tượng băng trĩ tà nhất dạng, tha tăng kinh dã thị ma thú lí đích cường giả, khả đương tha tử liễu, khước dã hòa phổ thông đích ma thú nhất dạng, hoặc hứa, long dã hội giá dạng. Ký nhiên tối hậu đích kết quả đô nhất dạng, na vi thập ma hoàn yếu giá ma khứ nỗ lực đích biến cường ni? Hoặc hứa, giá cá đáp án sở hữu nhân đô tri đạo, nhân vi, mỗi cá nhân đô hữu nhất cá mộng tưởng. . . ! Giá, tựu thị băng trĩ tà tưởng cáo tố ái lị ti đích.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập tam chương 	Thủy vân chi giản
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện