&lt;B&gt;Chương 697 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà VS cung Song Tử: đệ tam chiến
 
 	Rừng rậm trong, 2 cái thanh niên nam tử đang tại khóm cây gian qua lại không ngớt, này 2 người hơn hai mươi tuổi cao thấp, tuổi cũng không lớn, 1 cái tóc bạc 1 cái tóc đen.
 
 	Tóc bạc nam tử miệng ngậm căn cỏ đuôi chó, trên lưng cõng theo 1 bả đại cung, hai tay gối ở sau ót, đi đường thời điểm vẻ mặt thật là nhàn nhã. Hắn đầu lưỡi miệng cỏ đuôi chó chúng ta tại rừng cây trong đã đi rồi mấy ngày, ngươi có phải hay không mang lầm đường."
 
 	Nam tử tóc đen có một đôi màu đen mắt, bả vai trên còn ngừng lại 1 chỉ màu đen điểu(chim). Hắn biểu cảm cũng không có như thế nhàn nhã, nhưng cũng không có cái khác vẻ mặt, miệng nói: "Ngươi nếu không tưởng(nghĩ) theo ta đi, liền bản thân đi."
 
 	Tóc bạc nam tử giữa trán có 1 cái xanh đậm đảo(ngã) nghịch thập tự đồ án: "Ta nói khiến ngươi đường vòng đi đại lộ, ngươi quyết muốn đi rừng rậm, hiện tại tốt lắm!, chúng ta khẳng định lạc đường."
 
 	Nam tử tóc đen dừng bước lại than thở một tiếng: "Ngươi nào nói nhảm nhiều như vậy? Ngươi không là ưa thích rừng rậm sao, vậy ngươi tới dẫn đường."
 
 	Tóc bạc nam tử 'Này 'Một tiếng, 1 cái té ngã nhảy lên tới hơn mười mét cao, treo ngược tại 1 cái cành cây trên lắc tới lắc lui nói: "Ta mang theo ta mang, rừng rậm tựa như nhà của ta một dạng. Ngươi cùng tốt lắm!."Hắn nghiêng người, dẫm nát cành cây trên, đang muốn về phía trước dẫn đường, chợt nghe nơi xa ầm vang âm thanh. Hắn hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn một cái, hai cái nhảy lên tới vài chục mét cao ngọn cây, chẳng được bao lâu lại từ trên cây nhảy xuống tới: "Bên kia có tao tàu bay xảy ra sự cố sự cố, giống như bị người nào đánh rớt."
 
 	"Sau đó thì sao?"Nam tử tóc đen hỏi.
 
 	Tóc bạc nam tử hỏi lại: "Không nhìn tới nhìn sao?"
 
 	Nam tử tóc đen nói: "Mỗi ngày đều có nhiều người như vậy đánh nhau, thấy qua tới sao? Bất kể người khác nhàn sự, đừng quên chúng ta bản thân hiện tại cũng còn có một đại đội phiền toái đây. Mau dẫn đường đi.". . .
 
 	"A ~ "Tàu bay trong, kịch liệt chấn động khiến(cho) Ái Lỵ Ti ngã ở vách khoang trên.
 
 	4 cái tiểu tử cầm lấy phụ cận có thể bắt gì đó kinh khủng hô: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tàu bay khoang nhận đến nghiêm trọng phá hư, khí nang cũng phá, còn bốc lên khói đen, chỉ chốc lát sau liền đốt lên lửa sáng. Cũng may 'Hài hòa hạm 'Chọn dùng chính là phân khí nang cách thức, đại khí(thở mạnh) trong túi là do rất nhiều cái tiểu khí nang tạo thành, khí cầu cũng không có lập tức nổ tung, mà là chậm rãi hướng trụy xuống đi.
 
 	Băng Trĩ Tà tại chịu khổ công kích trong nháy mắt, lập tức liền từ boong tàu trên nhảy ra ngoài, nhưng hắn mới vừa theo tàu bay sau hiện thân, lập tức liền lọt vào cường quang công kích. Quang tốc độ quá, hắn trốn tránh không thoát, đành phải cứng rắn ăn một phát này, bị cường quang cấp chấn khai. Tiếp theo lại là 1 trụ chùm tia sáng đi tới, lúc này hắn trốn thoát, chính là kia chùm tia sáng công kích không ngừng, tần suất hết sức nhanh.
 
 	Băng Trĩ Tà tránh trái tránh phải, liên tục ngăn chặn tốt vài cái, mới nhìn rõ ràng công kích ngọn nguồn, lại là 1 cá nhân hình quang đoàn, trong lòng nhất thời cả kinh: "Nguy rồi, là quang chi ảnh "Kinh ngạc gian, hắn nhanh chóng xoay người hướng về phía sau, nhưng mà đã chậm, hắn còn không quay đầu, phía sau liền sáng lên cường quang.
 
 	"Quang giới luật. Quang phong ấn kiếm trận "
 
 	1 đạo mượt mà hình thoi kiếm quang cắm vào Băng Trĩ Tà lưng, cắm vào một sát na kia, chung quanh trăm mét không gian xuất hiện vô số bả(nắm) đồng dạng kiếm quang, chúng nó tượng nhận đến ở giữa kia thanh kiếm quang hấp dẫn một dạng, đồng thời phóng mạnh về Băng Trĩ Tà.
 
 	'Tê tê tê tê tê tê. . .'Vô số thanh kiếm nhận cắm vào thân thể thanh âm. Chớp mắt trong, không trung liền xuất hiện 1 cái bị kiếm quang cắm đầy thứ(đâm) cầu, máu tươi từ miệng vết thương trong chảy xuống xuất(ra) 1, tại màu vàng kim nhạt kiếm quang trong lộ vẻ dị thường dễ chú ý.
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti mới từ trong khoang trốn tới, thấy như vậy một màn, tức thì cấp sợ ngây người: "Sư phó "
 
 	Băng Trĩ Tà tượng thi thể một dạng không có 1 chút khí lực treo ở không trung, toàn thân đều ứa máu, huyết tựa như giọt mưa một dạng nhỏ giọt tại hạ phương bãi cỏ trên.
 
 	Trăm mét ngoài Tư Thái Tây. A Ba La mang theo khinh miệt nụ cười nhìn thoáng qua mạn thuyền hành lang trên sợ ngây người Ái Lỵ Ti, vừa nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà chậm chạp một chút, vận khởi ma lực muốn từ kiếm quang trong giãy, nhưng A Ba La xiết chặt nắm tay phóng ra: "Phong "Kia đếm ko rõ kiếm quang trong nháy mắt vụn nát, biến thành 1 đạo khuếch tán ánh sáng, cũng cuối cùng tạo thành 1 đạo quang trận, đem Băng Trĩ Tà phong khắc vào trận trung tâm.
 
 	Tàu bay chậm rãi quăng xuống đất, cũng may độ cao không lớn, rơi cũng không phải rất nghiêm trọng. Ái Lỵ Ti bị phi không ném đi, ngã ở bãi cỏ trên, hắn kinh hoảng từ dưới đất bò dậy đến, nhìn đến bên trên bị 'Treo ' sư phó liều mạng hô to.
 
 	"Băng Trĩ Tà "Hưu Linh Đốn theo tàu bay trong nhảy ra, trong tay cầm lấy bất khuất pháp trượng cũng gọi ra vị luân nhãn cầu, 1 đạo 'Lượng tử song tinh giết 'Đánh hướng không trung A Ba La.
 
 	A Ba La hiện lên 1 đạo tinh(sao) giết, ngăn lại 1 đạo, tinh(sao) giết xỏ xuyên qua uy lực lại làm cho thân thể hắn chấn động, bị đẩy lui vài mét: "Ờ, rất lợi hại mà."Hắn tay trái hướng hạ phương Hưu Linh Đốn 1 trương, còn lấy 2 đạo chùm tia sáng.
 
 	Hưu Linh Đốn lập tức kết hợp ra 'Lực trường hộ thuẫn 'Đi ngăn cản. Đạo thứ nhất chùm tia sáng đánh vào hắn hộ thuẫn trên, chỉ nghe một tiếng năng lượng muộn hưởng, 'Lực trường hộ thuẫn 'Lập tức đã bị đánh không còn, tiếp xuống tới đạo thứ hai trực tiếp đánh vào hắn trên người, tức thì đưa hắn đánh bay vài chục chủ, ngã vào thật sâu cánh rừng trong. Này 2 đạo chùm tia sáng mặc dù một trước một sau, nhưng cách xa nhau thời gian cực kỳ bé nhỏ, Hưu Linh Đốn căn bản không có biện pháp phòng ngự.
 
 	Tại tàu bay trong bị thương 4 cái tiểu tử cùng Địch Nhĩ Ma Già Đạt thấy được này hết thảy, dọa tới lập tức đến rừng cây trong chạy như điên, tránh tại rừng trong vụng trộm nhìn động tĩnh bên ngoài.
 
 	Không trung A Ba La lại lần nữa nhìn về phía Băng Trĩ Tà, quầng sáng chớp chớp, 1 cái bay đến Băng Trĩ Tà trước mặt: "Làm sao vậy, ngươi cũng chỉ có thực lực như vậy sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà huyết còn tại lưu, nhưng chảy tràn không có vừa rồi nhanh như vậy, hắn xoay vặn thân thể, nhưng hoàn toàn không pháp nhúc nhích.
 
 	"Vô dụng, ngươi cũng là danh ma đạo sĩ, nên biết 'Quang phong ấn kiếm trận ' năng lực."A Ba La nói: "Thật không nghĩ tới đệ đệ của ta Lôi Hoắc Cách cư nhiên hội(sẽ) thua ở ngươi trong tay, lúc này mới ba chiêu ngươi liền bị ta chế trụ."
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng, nhưng hắn sắc mặt lại càng ngày càng trắng, đây là mất máu rất nhiều dấu hiệu.
 
 	"Dù quản ngươi đối Lôi Hoắc Cách thuộc tính tương khắc, nhưng có thể đánh bại hắn, ta còn là rất kính nể."
 
 	Băng Trĩ Tà há miệng, một búng máu chảy ra, hắn nhịn đau nói: "Ngươi nếu không là đánh lén ta, ai thắng ai thua còn không nhất định đây."
 
 	A Ba La nở nụ cười: "Đừng kích ta, đây đối với ta ko dùng. Ta khả không giống đệ đệ của ta có những kia chiến đấu yêu thích, với ta mà nói, giết ngươi chính là ta mục đích."Hắn đột nhiên thối lui hơn mười mét, tay phải tích trữ 1 cái tiểu quang cầu: "Ta không nghĩ vũ nhục ngươi, ngươi có thể đánh bại 2 gã thập nhị cung thành viên, ta rất bội phục. Từ đối với ngươi tôn kính, ta sẽ khiến ngươi chết thực sự có danh dự, sẽ không quá thống khổ."Nói tay phải về phía trước đưa ra, trong tay tiểu quang cầu hóa thành 1 đạo mạnh mẽ chùm tia sáng, đâm hướng Băng Trĩ Tà trái tim bộ vị.
 
 	"A. . ."Chùm tia sáng xuyên qua thân thể, Băng Trĩ Tà đồng tử một trận co rút lại, ngay sau đó lại từ từ khuếch tán. Không trung, trói buộc hắn quang chi kiếm trận biến mất, hắn giống như do(từ) rơi xuống đất một dạng, theo vài chục mét trời cao rơi vào bãi cỏ trên.
 
 	"Sư phó, sư phó. . ."Ái Lỵ Ti kêu to chạy tới, chỉ thấy Băng Trĩ Tà ngã xuống đất trên không ngừng ngực bộ vị bị xỏ xuyên 1 cái hai ngón tay đại đang tại vù vù ra bên ngoài ứa máu. Ái Lỵ Ti cấp sợ ngây người, sửng sốt một lúc lâu, mới nhớ tới thi triển ma pháp cứu trị.
 
 	A Ba La nhìn đến phía dưới cô gái, thầm nghĩ: "Cái này liền là Ái Lỵ Ti công chúa đi. Hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á đang cùng Ma Nguyệt có thể được đến này bài tẩy, đối thế cục trước mắt rất có lợi."Nói quang ảnh chớp chớp, vọt đến Ái Lỵ Ti phía sau.
 
 	Ở A Ba La vừa mới(vặn) hiện ra nửa người thời điểm, Băng Trĩ Tà 1 đạo ma pháp đánh vào kia nửa người trên, A Ba La quang nguyên tố thân thể lập tức bị đánh tan, tiếp theo từng đạo băng ám các loại ma pháp đuổi theo đạo kia quang chạy.
 
 	Chẳng qua đạo kia chùm tia sáng chạy trốn thật sự rất nhanh, hắn bên trái chớp chớp bên phải một quải, Băng Trĩ Tà ma pháp cơ hồ hoàn toàn không có đánh đến. Đột nhiên, kia chùm tia sáng mấy vòng vài thiểm sau đó, đột nhiên vọt đến Băng Trĩ Tà đầu sau, một chân hung hăng dẫm nát hắn trên mặt, không trung truy kích ma pháp lập tức trung(gián) đoạn.
 
 	A Ba La hiện thân ảnh: "Cư nhiên còn không chết."Hắn thấy được Băng Trĩ Tà thân thể trên xỏ xuyên qua cái kia động cũng không có theo trái tim bộ vị đi xuyên qua, hướng bên phải hạ phương xiêu vẹo 1 điểm. A Ba La nheo lại mắt: "Thật rất giỏi, bị ta quang phong ấn kiếm trận che lại, cư nhiên còn có thể tránh khai mở chỗ hiểm. Ta nghĩ tôn trọng ngươi, mới để cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm, vì cái gì chính ngươi không hợp tác?"
 
 	Kia chỉ giầy dẫm tại Băng Trĩ Tà trên mặt, đưa hắn khác nửa bên mặt đều nhanh giẫm vào trên mặt đất trong.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh sợ nói: "Thả ta ra sư phó."Nói bốc lên nắm tay, 1 chiêu sư tử tâm đánh tới.
 
 	A Ba La nghiêng người trốn tránh, đồng thời đơn chưởng tản ra một đợt quang vân hư vỗ vào Ái Lỵ Ti trên lưng, muốn dùng ma lực đem nàng chấn khai, nhưng là lại không có hiệu quả: "Hắc long giáp "
 
 	Ái Lỵ Ti 1 cái lảo đảo, dừng sư tử tâm khí thế, quay người lại là một quyền đánh tới.
 
 	Nhưng A Ba La ra tay kỳ khoái, một cái liền bóp chặt Ái Lỵ Ti cái cổ, đem hắn nói lên: "Đừng ép ta giết ngươi."Nói xong đem hắn vứt qua một bên.
 
 	Băng Trĩ Tà lộ ra phẫn nộ mắt, hắn mặt đều nhanh giẫm biến hình.
 
 	"Ngươi còn muốn phản kháng sao?"A Ba La giơ chân lên, một cái dẫm nát hắn xỏ xuyên qua miệng vết thương trên, cũng dùng sức vặn vẹo.
 
 	"A ~. . ."Băng Trĩ Tà phát ra thê lương kêu thảm thiết, kia miệng vết thương mở ra da cùng thịt cùng với xương cốt, tại đáy giày cát sỏi gian qua lại sự ma xát.
 
 	A Ba La lộ ra khoái ý nụ cười: "Vì cái gì tại giãy dụa đây? Ta đã muốn giết ngươi, cũng sẽ không khiến ngươi sống sót."Nói giơ chân lên, lòng bàn tay sáng lên hào quang, bắn ra chùm tia sáng một cái đánh vào Băng Trĩ Tà bị xỏ xuyên miệng vết thương trên, đánh đến cơ hồ ngất đi qua.
 
 	Ái Lỵ Ti dọa tới kêu to, nước mắt ào ào ra bên ngoài lưu, hắn té ngã leo đến A Ba La trước mặt nói: "Van cầu ngươi đừng có giết ta sư phó, cầu van ngươi, ta cầu van ngươi. . ."
 
 	A Ba La nở nụ cười nhìn đến Ái Lỵ Ti, vừa nhìn về phía mắt đều nhanh trắng dã Băng Trĩ Tà nói: "Hắc hắc, không nghĩ được Ma Nguyệt quốc công chúa cư nhiên hội(sẽ) như vậy quan tâm ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti chảy nước mắt quỳ gối A Ba La thân bên cạnh, cầm lấy hắn quần không dừng dập đầu cầu xin: "Đừng giết sư phó của ta, van ngươi, đừng có giết ta sư phó, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, ta là Ma Nguyệt quốc công chúa. Van ngươi, chỉ cần. . . Chỉ cần không giết sư phó của ta, ngươi muốn cái gì đều được."
 
 	A Ba La cười ha ha: "Được rồi, ta thành toàn ngươi."
 
 	"Thật?"
 
 	A Ba La nói: "Ta sẽ khiến ngươi rõ ràng thấy được sư phụ ngươi là chết như thế nào."
 
 	Ái Lỵ Ti mắt run lên:
 
 	A Ba La trong tay lại lần nữa sáng lên hào quang, đối trên mặt đất cơ hồ hôn mê Băng Trĩ Tà nói: "Nhìn tại công chúa cầu khẩn trên, ta sẽ cho ngươi 1 cái cơ hội, khiến ngươi được chết một cách thống khoái điểm, ngươi không muốn lại tự rước lấy nhục lạc, lầm bầm."
 
 	"Không. . . Không muốn, đừng, đừng như vậy, ta van ngươi, ta van ngươi. . ."Ái Lỵ Ti tượng người điên tại hắn trên người chỉ mong có thể ngăn cản hắn.
 
 	A Ba La bị hắn trảo(bắt) phải có điểm phiền, thân thể 1 hư, thành nguyên tố, hắn toàn bộ người liền cắm(té,vu oan) tới. A Ba La lại lần nữa hiện thân, đối Ái Lỵ Ti nói: "Ta công chúa, xem rõ ràng sư phó của ngươi trước khi chết bộ dáng đi, ta sẽ một cái 'oanh' bạo hắn đầu."
 
 	Ái Lỵ Ti xoay người lại một vẻ kinh khủng trên mặt đất Băng Trĩ Tà: không thể như vậy, ngươi không thể như vậy, ngươi không thể. . . Ngươi không thể giết ta sư phó."
 
 	A Ba La lầm bầm cười cười, trong tay kia cường quang càng ngày càng thịnh, càng ngày càng sáng.
 
 	"Ta van ngươi, ta thật van ngươi Ái Lỵ Ti ôm đầu không dừng rơi lệ lắc đầu.
 
 	A Ba La híp mắt hơi hơi trợn mắt, trong tay cường quang trong nháy mắt nổ bắn ra đi.
 
 	"Không muốn a "Ái Lỵ Ti nhắm mắt lại thê thảm kêu to quét qua cả cánh rừng
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 698 : &lt;BB&gt; tử vong nguy cơ
 
 	"Không muốn a. . ."
 
 	Khàn khàn kêu khóc tiếng vang thông chùm quanh phiến núi rừng.
 
 	Rừng cây trong, đang tại chạy đến Hưu Linh Đốn nghe được Ái Lỵ Ti tiếng kêu, toàn bộ người đốn vì vậy run lên, đột nhiên nội tâm trong xuất hiện nhiều xuất(ra) không hận khủng hoảng, khiến(cho) hắn toàn bộ người cứng tại này trong, ánh mắt không ngừng run rẩy.
 
 	Tức khắc nắng bầu trời một mảnh hôn ám, rậm rạp rừng cây trong đột nhiên nổi lên từng trận âm lãnh cuồng phong.
 
 	"Đây là. . ."Đang tại rừng rậm trong đi lại 2 gã nam tử trẻ tuổi đột nhiên dừng bước, tóc bạc nam tử đánh cái giật mình, nhìn phía tàu bay rơi xuống phương hướng, hắn trên mặt kia nhàn nhã biểu cảm trong nháy mắt biến mất: "Hảo(tốt) lực lượng đáng sợ, đây là vật gì?"
 
 	"Đi, đi xem."Nam tử tóc đen nhảy lên cành cây, suất hướng xông về lực lượng chuyển đến phương hướng.
 
 	Bãi cỏ trên, A Ba La ngã xuống đất trên không dừng hộc máu, hắn cho đã mắt kinh khủng nhìn đến hơn mười mét ngoài đứng Ái Lỵ Ti, ánh mắt trong tràn đầy không tin, sợ hãi, chiến túc, khủng hoảng, hắn toàn thân đều đang run rẩy, sắc mặt trở nên biến hóa chết bạch. Hắn chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua như vậy lực lượng kinh khủng, chưa từng có. Trong nháy mắt đó, hắn giống như thấy được 1 chỉ mai táng tại vực sâu trong ác ma bò đi ra, hắn tưởng(nghĩ) động, nhưng thân thể lại dọa tới không nhúc nhích được.
 
 	Ái Lỵ Ti vẫn không nhúc nhích đứng ở bãi cỏ trên.
 
 	"Kia. . . Vậy là cái gì?"A Ba La lồng ngực không ngừng phập phồng, kinh hãi mắt từ từ trấn định lại. Kia lực lượng đáng sợ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, dần dần, âm lãnh gió lạnh ngưng, bầu trời hôn ám không lại lần nữa trở nên sáng ngời. A Ba La đè nén trong lòng còn chưa bình phúc sợ hãi, từng điểm từng điểm đứng lên, hắn hai chân vẫn đang không ngừng run run: "Hảo(tốt) lực lượng đáng sợ, hắn tại sao có thể có như vậy lực lượng đáng sợ?"
 
 	Ái Lỵ Ti như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó.
 
 	A Ba La nhìn thoáng qua nằm ở trên mặt đất Băng Trĩ Tà, chỉ thấy Băng Trĩ Tà không nhúc nhích, trên mặt đất chảy rất nhiều huyết, cũng không biết là chết hay sống. Hắn bị thương rất nặng, đó mới kia một cái lực lượng đáng sợ hắn hoàn toàn không có phòng bị. Hắn lại lần nữa nhìn về phía Ái Lỵ Ti, xoay người muốn đi, lại đột nhiên cảm giác được Ái Lỵ Ti rất kỳ quái, hắn từ vừa rồi phóng ra kia lực lượng đáng sợ sau đó, vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tức không khóc, cũng không tái phát xuất(ra) bất kỳ thanh âm gì. Hắn dừng bước, thầm nghĩ: "Hắn chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ái Lỵ Ti vẫn là không có động tĩnh.
 
 	A Ba La thăm dò tính đi về phía trước hai bước, quát lên: "Uy."
 
 	Không có bất kỳ phản ứng.
 
 	"Hắn đã chết?"A Ba La lại đi về phía trước vào bước, thấy nàng không nhúc nhích, thầm nghĩ: "Hắn sẽ không thật đã chết rồi đi. Hừ, lầm bầm, còn có thể có chuyện như vậy. Chẳng qua vừa rồi cái kia lực lượng thật là đáng sợ, hắn ở đâu ra loại lực lượng này? Mới vừa rồi là nàng lực lượng sao?"A Ba La nhìn đến hắn, trong tay tụ tập quang đoàn: "Mặc kệ ngươi chết hay chưa, ăn trước ta một chiêu này lại nói."Trong tay chùm sáng bắn đi ra ngoài.
 
 	Chùm sáng tốc độ cực nhanh, hơn mười mét cự ly cơ hồ ngay lập tức liền đến, nhưng là có người so với này quang tốc độ nhanh hơn. Chỉ thấy bóng người chớp chớp, 1 chỉ đỏ thẫm màu hồng ủng da đá vào chùm sáng bưng đầu, một cước này cư nhiên bả(nắm) quang bị đá thay đổi phương hướng, xuất vào rừng rậm bên trong.
 
 	"Người nào?"
 
 	1 cái tóc bạc nam tử chặn ở Ái Lỵ Ti trước mặt, phủi phủi trên người tro bụi, nói: "Thật không nghĩ tới, khiến(cho) ta thấy được 1 cái người trưởng thành muốn giết 1 cái tiểu cô nương, cái này người trưởng thành cư nhiên còn là một vị quang hệ ma giả. Thế giới trên nguyên lai còn có như vậy thái quá sự tình."
 
 	A Ba La nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Tóc bạc nam tử vung một chút tóc, dùng một đôi màu ngân hôi mắt nhìn chăm chú đối phương nói: "1 cái gặp chuyện bất bình người."
 
 	"Ngươi nghĩ xen vào việc của người khác sao?"
 
 	"Giết vài thiếu niên, ngươi thật giống như rất đắc ý a."Nói chuyện không phải tóc bạc nam tử, mà ở A Ba La phía sau.
 
 	A Ba La cả kinh, nhanh chóng xoay người, chỉ thấy 1 cái nam tử tóc đen ở phía sau hắn không xa, bên trái tay cầm kiếm, vai phải thượng đình 1 chỉ mặc đen nhánh áo giáp hắc ưng. Hắn trong lòng cả kinh nói: "Này gia hỏa khi nào thì đến ta phía sau?"
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Không sai, chúng ta đều là thích lo chuyện bao đồng người , cho nên ngươi nơi nào đến mau trở lại nơi nào đi đi, nếu không. . ."Hắn đột nhiên dựng lên cung lạp(kéo) mũi tên, mũi tên 'Vù ' xuyên thấu A Ba La thân thể, đính tại 1 cái cây to trên: "Đuổi đi ngươi 1 cái quang chi ma giả, vẫn là rất dễ dàng."
 
 	"Thật nhanh "A Ba La không nghĩ tới hắn lại đột nhiên ra tay, kia dựng lên cung lạp(kéo) mũi tên cơ hồ là nháy mắt sự tình, đáng sợ hơn là đối phương theo trên lưng thủ cung tốc độ tại hắn mắt trong quả thực tựa như một đạo ảo ảnh, hắn tâm lí cả kinh nói: "Này hai gia hỏa là ai? Thế giới trên khi nào thì xuất hiện như vậy 2 cái cao thủ?"
 
 	"Ngươi còn không đi sao, thật muốn chúng ta động thủ?"Tóc bạc nam tử có một ít không kiên nhẫn loại.
 
 	"Đáng giận "A Ba La biết rõ bản thân bị thương quá nặng, không thể nào là này 2 người đối thủ. Cắn răng một cái, hóa thành quang ly khai cái này địa phương.
 
 	Tóc bạc nam tử nhìn nhìn chung quanh nói: "Vừa rồi đạo kia bá khí là ai phát ra?"
 
 	"Nhất định không phải rừng cây trong kia vài cái."Nam tử tóc đen đi đến Băng Trĩ Tà bên cạnh ngồi xổm xuống đi: "Còn sống, chẳng qua bị thương rất nặng."
 
 	Tóc bạc nam tử xoay người đi đến Ái Lỵ Ti bên cạnh, thấy nàng mở mắt thật to, vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, giống như đánh mất linh hồn một dạng. Hắn tại trước mắt nàng phất phất tay, nhẹ hô: "Tiểu cô nương?"
 
 	Không phản ứng.
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Ai ai, hắn giống như có điểm gì là lạ."
 
 	"Đã chết?"Nam tử tóc đen ngẩng đầu lên.
 
 	Tóc bạc nam tử lắc đầu: "Không có, ta có thể 'Nhìn 'Đến, hắn còn có sinh mạng. Khả năng bị ma pháp định trụ đi."Hắn vươn tay, nhẹ nhàng chạm Ái Lỵ Ti một cái, tức khắc chỉ thấy Ái Lỵ Ti mặt tựa như trứng gà trứng một dạng, xuất hiện từng đạo vết rạn. Hắn cả kinh nói: "Làm sao?"
 
 	Nam tử tóc đen nói: "Nguy rồi, nàng thân thể là toái."
 
 	Vết rạn càng ngày càng nhiều.
 
 	Tóc bạc nam tử nhanh chóng nhắm lại mắt, miệng vội vàng niệm những thứ gì, ngay sau đó 7, 80 chỉ xanh đậm nguyên tố tinh linh theo thân thể hắn trong bừng lên, vẩy điều trị ma pháp tinh quang đến Ái Lỵ Ti thân thể trong chui vào, nhưng bị hắn trên người hắc long lân giáp phát ra chống chọi chống sóng chóng mặt cấp văng ra.
 
 	"Là long giáp "
 
 	Rạn nứt ra miệng vết thương bắt đầu tràn ra huyết.
 
 	Nam tử tóc đen một cái rút ra màu đen tinh kiếm, cực nhanh vài chục kiếm chém ra, sáng chói như một đoàn hắc vụ. Hắc long lân giáp bị chém rụng xuống tới, liền giày cũng bị chém ra, nhưng không có thương tổn đến nàng thân thể một tí.
 
 	Lúc này 7, 80 chỉ xanh đậm nguyên tố tinh linh toàn bộ hướng Ái Lỵ Ti trong cơ thể tuôn đi vào, kia tràn ra máu tươi lập tức liền dừng lại, hai giây chung sau, vết rạn cũng ngưng khuếch trương, lại qua vài giây đồng hồ, miệng vết thương bắt đầu kết lên vảy.
 
 	Tóc bạc nam tử thở dài một hơi, vừa rồi kia trong chốc lát dọa tới hắn mồ hôi lạnh đều xuất hiện: "May mắn gặp được hai chúng ta, nếu không cái này cô gái nhất định phải chết."
 
 	Nam tử tóc đen thu hồi kiếm đạo: "Vừa rồi kia cổ khí phách phải là cái này cô gái tỏa ra."
 
 	"Hắn?"
 
 	"Ân."Nam tử tóc đen nói: "Hắn trên người rạn nứt ra miệng vết thương thập phần tinh mịn, đó là cao cấp nhất vô thượng bá khí mới có thể tạo thành miệng vết thương, cho dù là thứ bảy cấp bậc bá khí cũng làm không được."
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Có thể hắn tại sao có thể có như thế mạnh bá khí đây? Hắn chẳng qua là cái cô gái nha."
 
 	Nam tử tóc đen lắc đầu: "Không biết. Chẳng qua mặc dù hắn có được cường đại bá khí, nhưng không có lẫn nhau phối hợp thân thể , cho nên mới tạo thành tình huống vừa rồi."
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Vậy không đúng, bá khí đều là theo chiến khí nhất giai nhất giai luyện đi lên, mỗi một cấp bậc chiến khí kích thích mới có thể khiến thân thể trở nên càng mạnh cứng rắn, như vậy tới đệ lục cấp bậc thời điểm, mới có thể tiếp nhận được khí phách lực áp bách , cho nên bá khí cùng thân thể là lẫn nhau phối hợp. Hắn làm sao có thể quá độ điệu ở giữa tất cả giai đoạn, trực tiếp đạt được cao cấp nhất vô thượng bá khí đây?"
 
 	Nam tử tóc đen không có cách nào khác trả lời.
 
 	Lúc này Băng Trĩ Tà phát ra một tiếng rên rỉ.
 
 	"Nguy rồi, chúng ta giống như đem hắn quên."Tóc bạc nam tử nhanh chóng đi giúp hắn trị liệu, chẳng qua hắn mặc dù dùng vừa rồi chiêu đó năng lực, nhưng lần trở lại này gọi ra tới nguyên tố tinh linh xa không có vừa rồi nhiều như vậy, chỉ có vài chỉ.
 
 	Băng Trĩ Tà mơ hồ thấy trước mắt 2 cái thân ảnh hỏi: "Các ngươi là ai?"
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Đừng nói chuyện, chúng ta tại cứu ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nháy nháy mông lung mắt, lại nhắm lại.
 
 	Tóc bạc nam tử nhìn Băng Trĩ Tà mặt, bỗng nhiên nói: "Ngươi phát hiện không có, cái này người giống như có chút quen mặt. Chíu chíu, liền là không nghĩ ra."
 
 	Nam tử tóc đen nghĩ một chút, nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà."
 
 	"Đúng đúng, chính là hắn."Tóc bạc nam tử nói: "Hai năm trước hắn bị truy nã qua, chúng ta còn chuyên môn cho hắn kiến cái tài liệu. Thật sự là bất ngờ, lại ở chỗ này gặp được, khó trách vừa rồi cái kia quang chi ma giả muốn giết hắn."
 
 	Nam tử tóc đen nói: "Tài năng ở mười mấy tuổi liền có thể trở thành ma đạo sĩ, cái này tiểu tử cũng xem như lợi hại."
 
 	Tóc bạc nam tử cười nói: "Có lẽ tương lai hắn sẽ trở thành cùng chúng ta một dạng người có thực lực."
 
 	"Có lẽ đi."Nam tử tóc đen đứng lên nói: "Ta đi trước."
 
 	"Uy, ngươi mặc kệ bọn họ?"
 
 	Nam tử tóc đen nói: "Ngươi như vậy gặp chuyện bất bình, liền ngươi tới chiếu xem bọn hắn đi, ta đi trước phía trước trấn trên, ở nơi đó hợp lại."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 699 : &lt;BB&gt; cái bình
 
 	Ái Lỵ Ti khi tỉnh lại đã không biết là lúc nào, hắn 1 mở to mắt liền thấy được vài tấm mơ hồ gương mặt, hình như là Ni Áo bọn họ, bọn họ chính mang theo vẻ mặt vui sướng, miệng đang nói gì đó. Ái Lỵ Ti nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, đục hỗn độn độn, cái gì cũng không muốn suy nghĩ, nhìn. Chẳng được bao lâu, lại nhắm mắt lại đang ngủ.
 
 	Lại không biết qua bao lâu, hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, Ni Áo bọn họ đã không tại bên người, hắn cố hết sức theo giường ngồi dậy đến, dụi dụi mắt vành mắt, chà xát dưới rất nhiều làm(khô) dữ mắt. Hắn tưởng(nghĩ) lắc đầu khiến bản thân càng thanh tỉnh chút ít, nhưng khẽ động đầu liền đau muốn chết, giống như đầu trong rót vào duyên nước một dạng. Dù quản hắn không nghĩ động, toàn lực cũng rất giống thoát ra lực một dạng, nhưng vẫn là bò xuống giường, yết hầu trong tượng bốc khói một dạng làm(khô), chẳng những làm(khô) còn có chút nóng lên, cảm giác có một chút nóng rần lên.
 
 	"Muốn uống nước sao, ta tới đảo(ngã) ngươi cấp, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi đi."
 
 	Thanh âm rất nhu hòa, rất đẹp, nếu mà không phải nam kia tính tiếng nói, Ái Lỵ Ti cơ hồ cảm thấy chỉ có nữ người có thể phát ra như vậy mượt mà thanh âm. Một chén nước đưa đến tay nàng trong, hắn tiếp nhận cái chén, cảm giác cái chén trong nước vẫn là nóng, nhưng một chút cũng không bỏng, uống một ngụm, lập tức cảm thấy khô khốc yết hầu trong thoải mái hơn. Nàng xem thấy ngồi ở trước giường tóc bạc nam tử, ánh mắt trong lộ ra nghi hoặc, muốn nói chuyện, nhưng lại cảm thấy quá mệt mỏi không muốn nói.
 
 	"Còn muốn một ly sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti ân dặn đi dặn lại một tiếng.
 
 	Tóc bạc nam tử tiếp nhận cái chén lại đi rót một chén nước ấm, sau đó lại ngồi ở ghế trên nhìn đến hắn uống hết.
 
 	Hai chén nước uống xong Ái Lỵ Ti cảm giác thoải mái hơn, tinh thần cũng khôi phục một ít, hắn lúc này mới kỹ càng đánh giá đến trước mắt tóc bạc nam tử.
 
 	Này tóc bạc nam tử nhìn qua rất đẹp, có một loại nữ tính mỹ, cũng rất tuấn, mới 1 nhìn qua giống như chỉ có 17,8 tuổi, nhưng nhìn kỹ lại giống như cảm thấy có 20 nhiều 30 tuổi, mặc màu trắng quần áo trong cùng màu tương quần da, trên y phục buộc lên hình lục giác da khấu(trừ). Hắn tóc bạc không dài, nhưng che(cản) qua cái lỗ tai, trên trán có 1 cái màu xanh dây mây lá nữu kết thành đảo(ngã) thập tự vân án, mắt rất lớn, màu ngân hôi con mắt thập phần thông thấu, tựa như thủy tinh châu một dạng, hắn ngũ quan thập phần tinh tế, như bạch ngọc điêu khắc gương mặt giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Ái Lỵ Ti xem qua mỹ nam tử rất nhiều, ví dụ như tại Á Lan Đặc thị Lai Đặc liền là 1 cái rất anh tuấn nam nhân, Hưu Linh Đốn miễn cưỡng cũng xem như, nhưng những người đó cùng trước mắt cái này nam nhân so lên tựa như ngọn núi thổ con lừa cùng 1 con tuấn mã.
 
 	Tóc bạc nam tử khẽ cười: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ, trên mặt lập tức đỏ, hắn chưa từng có tại khác phái trước mặt thất thố như vậy qua, điều này làm cho thân là công chúa hắn có một chút không được tự nhiên.
 
 	Tóc bạc nam tử cười nói: "Ngươi bây giờ cảm thấy thế nào? Khá hơn chút nào không?"
 
 	"A, ta. . ."Ái Lỵ Ti hoàn toàn không biết bản thân muốn nói gì, hắn chỉ biết bản thân mặt hiện lên tại nhất định tượng Hầu Tử cái mông. Chẳng qua này 1 quẫn bách rất nhanh liền khôi phục qua, trong đầu cái loại này vô ý thức trạng thái cũng theo loại này quẫn bách đi qua, hắn dần dần nhớ lại mê man tiền(trước) sự tình: "A, sư phó của ta "
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Hắn không có việc gì, chẳng qua còn không tỉnh. Này trấn trên không có rất tốt y dược, may mắn ta tại các ngươi tàu bay trong tìm được rồi xoang rắn cá dược hoàn, nếu không hắn nội thương không có biện pháp nhanh như vậy ổn định."
 
 	Ái Lỵ Ti thở dài một hơi, lại nói: "Những người khác đâu?"
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Trừ bọn ngươi ra 2 cái ngoài ra, những người khác đều chỉ bị một chút vết thương nhỏ, nga, cái kia kêu Hưu Linh Đốn có bị thương nặng 1 điểm, nhưng đã không sao."Hắn đem khi đó tình huống nói ra.
 
 	Nguyên lai Ái Lỵ Ti trong cơ thể bá khí bộc phát sau đó, Địch Nhĩ Ma Già Đạt cùng Ni Áo bọn họ đều bị kia khí thế nhiếp ngất đi, đồ cứt đái chảy 1 đũng quần, nhưng đều không có bị thương tổn.
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Đương nhiên ta vừa đụng ngươi, ngươi đều nhanh nứt thành khối vụn. Hảo(tốt) tại loại này cao nhất khí phách miệng vết thương đều phi thường nhỏ bé rất nhanh có thể khép lại, kia bá khí lại phóng thích được thập phần ngắn ngủi, lại có thánh tuyết bông tuyết bảo vệ ngươi trong cơ thể, bằng không này 3 cái điều kiện thiếu bất luận cái gì 1 cái, ngươi bây giờ cũng đã là một đống khối thịt."
 
 	Hắn mặc dù miêu tả được rất đơn giản, nhưng Ái Lỵ Ti hồi tưởng một cái đã cảm thấy ko lạnh mà run.
 
 	Tóc bạc nam tử nói: "Áy náy trả lời chính là đương nhiên vì cứu ngươi, không thể không đem ngươi trên người hắc long giáp làm hỏng."
 
 	"A "
 
 	Tóc bạc nam tử cười nói: "Chẳng qua không quan hệ, tìm 1 cái tốt 1 chút thợ thủ công liền có thể chữa trị."
 
 	Ái Lỵ Ti đối với hắn cũng báo dùng cười: "Cám ơn ngươi. Đúng rồi, còn không biết ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta gọi cái bình."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Tại sao có thể có như vậy quái tên, sẽ không là gạt ta a."
 
 	Tóc bạc nam tử nở nụ cười: "Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, chẳng qua thật sự ta kêu cái bình, Đọa Hách Tư. Cái bình."
 
 	"Đọa Hách Tư. Cái bình. Tên cũng lạ, tính cũng lạ."Ái Lỵ Ti đột nhiên nghe thấy được một ít mùi vị: "Ân, đây là cái gì, thơm quá a."
 
 	Cái bình vỗ đầu một cái: "A, ta đem quên đi còn tại đun nấu đồ vật đây. Đoán chừng ngươi cái này thời điểm hồi tỉnh , cho nên làm cho ngươi ăn chút gì."
 
 	Ăn không bao lâu liền tới rồi, thức ăn không nhiều chỉ khác biệt, giống nhau là thịt xương cháo, giống nhau là máu heo bỏng, đều là thích hợp căn bệnh người ăn.
 
 	Ái Lỵ Ti ăn thật nhiều, hắn cảm giác bản thân đói bụng rất nhiều, không khỏi hỏi: "Ta ở chỗ này nằm đã bao lâu? Còn có, nơi này là địa phương nào?"
 
 	Cái bình đối nàng hữu vấn tất đáp, nói: "Nơi này là che(bộ) dân cư, tạm thời bị ta mướn, ngươi tại ngủ nhanh bốn ngày."
 
 	"Bốn ngày?"Ái Lỵ Ti lăng lăng ra một hồi thần, lại nói: "Bốn ngày ngươi một mực ở chỗ này?"
 
 	Cái bình cười nói: "Đã cứu các ngươi liền được(phải) cứu đến cùng, ta lo lắng muốn giết các ngươi người hội(sẽ) lại đến , cho nên không có ly khai."
 
 	Ái Lỵ Ti lộ ra cảm kích nụ cười: "Cám ơn ngươi, ngươi người thật tốt."
 
 	Lúc này sớm đã là đêm khuya, Ái Lỵ Ti ăn xong đồ vật, lại đánh cái ngáp.
 
 	Cái bình thu thập tốt đồ ăn nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai tái kiến. Ta còn phải nhìn sư phó của ngươi thế nào."
 
 	Nhìn đến cái bình ly khai, Ái Lỵ Ti tâm lí ngây ngất, hắn cũng không biết bản thân làm sao sẽ đây đối với cá nhân như vậy có hảo cảm, nhưng vui vẻ chung quy so không vui muốn hảo(tốt). Hắn cuộn tròn tiến chăn, không lâu sau lại lần nữa ngủ thiếp đi.
 
 	Đêm, tinh không ánh sáng ngọc, cái bình tràn đầy vẻ mỏi mệt theo Băng Trĩ Tà gian phòng trong đi ra, đi tới bộ này thấp lùn phòng ốc bên cạnh núi nhỏ trên. Hắn vừa mới(vặn) gối lên bãi cỏ trên nằm xuống không lâu sau, cái kia nam tử tóc đen liền tới rồi. Cái bình nói: "Liên lạc với sao?"
 
 	Nam tử tóc đen lắc đầu: "Còn không có, chẳng qua chúng ta cần phải đi, đã tại nơi này chậm trễ bốn ngày."
 
 	Cái bình nhìn một chút núi dưới mộc xá trong lộ ra tới ánh đèn: "Có thể là bọn hắn còn chưa xong mà, cái kia Băng Trĩ Tà bị thương rất nặng, thương thế có thể sẽ phản phục(lặp lại), ta không thể đẩy xuống bọn họ cứ như vậy mặc kệ."
 
 	Nam tử tóc đen nói: "Vậy liền đem bọn họ đưa đến y viện trong."
 
 	Cái bình cười nói: "Nơi này y viện sẽ chỉ đem hắn như vậy thương thế đương(làm) chết người xử lý, nói thật nha nếu mà không phải gặp được ta, hắn thật 1 điểm cứu cũng không có."Nói hắn tràn đầy mệt mỏi nhắm hai mắt lại.
 
 	Nam tử tóc đen ngồi ở bên cạnh hắn, lắc đầu nói: "Một chiêu đó ma pháp dùng được nhiều lắm, đối chính ngươi thân thể cũng rất không tốt."
 
 	Cái bình nói: "Không quan hệ, nghỉ ngơi một hai năm liền sẽ từ từ khôi phục lại, nếu mà không cần kia ma pháp cứu hắn, hắn lập tức liền sẽ chết mất. Quang phong ấn kiếm trận, quang ma giả thi triển ra, một chiêu này thương tổn đích thực khủng bố. Tiểu tử kia mặc dù là ma đạo sĩ, nhưng bọn hắn thành thục độ sai nhiều lắm, tại thực lực trên không phải 1 cái cấp bậc, nếu mà lúc này cái kia người lại đến, hắn nhất định phải chết."
 
 	Nam tử tóc đen nhìn đến tinh không nói: "Ta còn tưởng rằng mấy năm này không thấy ngươi sẽ cải biến 1 điểm, hừ, ngươi vẫn là giống như trước đây."
 
 	Cái bình nhắm mắt lại nở nụ cười: "Sinh mệnh đều là rất quý giá, mỗi cá nhân đều nên quý trọng chúng nó."
 
 	Lúc này nam tử tóc đen màu đen dạ ưng từ đằng xa bay tới, tốc độ rất nhanh, nó trong mắt tản ra quất hồng sắc hào quang, từ xa nhìn lại liền như lưu tinh bay tới một dạng.
 
 	Dạ ưng rơi vào nam tử tóc đen đầu vai, nó trong mắt hào quang dần dần ảm đạm xuống, chẳng qua nó trên người mặc kết màu đen áo giáp lại dễ chú ý. Này bộ áo giáp theo nó bả vai một mực bọc tới ngón chân trên, trên mặt cũng có một tiểu mảnh mặt giáp, nhưng mà nó cánh chim cùng đuôi không có bị bao trùm, này bộ áo giáp chẳng những không có ảnh hưởng đến nó ngoại hình trở nên cồng kềnh, ngược lại càng hiện ra vài phần hung thần cùng ưng khí thế.
 
 	Này ưng đến, nam tử tóc đen liền đứng lên: "Ngươi thật không đi?"
 
 	"Ngươi đi trước đi, chuyện nơi đây rất nhanh liền sẽ xử lý tốt, ta lại đi chỗ đó trong tìm ngươi."
 
 	Nam tử tóc đen không lại nói chuyện, đạp không lặn nhập vào bóng đêm bên trong.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện