Nhưng bất kể thế nào nói, có người chống đỡ, hắn liền có thể hạ quyết tâm đối Ma Nguyệt một trận chiến, huống chi thánh Bica quốc lực vốn là hùng hậu. Tự cha hắn tới nay thừa hành tương đối hòa bình chánh sách đối ngoại, quốc nội kinh qua vài thập niên nghỉ ngơi để lấy lại sức, có phong phú quốc đáy, Zaleboga mặc dù một lòng nghĩ ôm vai quyền đoạt vị, nhưng cũng lớn thể trên kéo dài tập kích dưỡng dân chính sách , cho nên Radut cũng ko sợ một trận chiến. Huống chi hiện tại binh đã đánh tới Bale phố núi cứ điểm, cái kia địa phương Ma Nguyệt căn bản liền dễ dàng đánh ko xuống.
 
 	Đối Ma Nguyệt đại quy mô khai chiến chuyện rất nhanh bị Radut định ra, hắn trước đình chỉ trước bản thân đối các tướng quân quân lung tung sai phái, cũng tự mình viết xuống quốc vương chiếu thư tiến hành an ủi, lại quốc nội các nơi quân đội tại chỉ định địa điểm tập kết, đã tiếp cận Bale phố núi quân đội tăng tốc hành quân, hoặc tùy qua thành tế truyền tống đại trận trực tiếp binh tiến cứ điểm, phong phú tiền tuyến thực lực.
 
 	Rất nhanh, ko đến một tuần, trước 50 vạn quân đội đã tới Bale phố núi cùng với phụ cận thành trại tập hợp bố trí, lại tăng thêm Bale phố núi nguyên bản năm vạn quân coi giữ, cùng với từ tiền tuyến bại lui quay về binh lực, trừ bỏ đã ko còn cách nào tham chiến thương binh bại tướng, có thể chiến còn có 17 vạn chiến lực, hợp cùng một chỗ liền là 63 vạn đại quân, cùng Ma Nguyệt giờ phút này tiếp cận quân đội ko sai biệt nhiều.
 
 	Mà đối với bảo vệ được Bale phố núi, bất kể là thủ thành chiến tướng Ebet, vẫn là thụ thương bại lui Atimite cùng Weidmiro đều rất có lòng tin. Bale phố núi trải qua lâu dài ngàn năm xây dựng, ko chỉ là toàn bộ cứ điểm thành phòng thủ kiên cố, bên trong thành dự trữ đồ ăn lương thảo, điều trị vật phẩm, binh khí mũi tên chi đều cực kỳ dồi dào, đừng nói Ma Nguyệt quân chỉ có này vài chục vạn binh lực theo mặt bắc tiếp cận , cho dù toàn bộ phố núi bị vây khốn mười năm, trong thành dự trữ đều đủ dùng. Tượng như vậy một tòa thiết thành. Cũng khó trách Ruhr đánh tới nơi này cũng ko tin tưởng tiếp tục đánh xuống.
 
 	Lúc này, Bale phố núi bầu trời cự long quay quanh. Vừa mới đến quân đội tại ko trung, mặt đất chỉnh tề xếp thành hàng, tiếp thu mới đem chỉnh huấn. Ko ngừng bay lượn phi long, sư thứu, các loài ma thú già vân tế nhật. Mặc dù trong thành thương binh kinh qua liên tục bại lui, nhưng thấy đến như vậy cảnh tượng, tâm lí lại lần nữa tìm về thế giới siêu cấp cường quốc danh dự.
 
 	"Như vậy sức chiến đấu, xem ra quốc vương ko có lại cùng thảo luận ý tứ." Băng Tà đứng ở vách núi hạ một pho cự đại điêu khắc trên, nhìn đến ko trung màu xanh, màu đỏ, màu vàng, màu lam tứ long lượn vòng cự long, như vậy trận thức. Đủ để cho dưới thành phương nhìn lên binh lính sĩ khí đại chấn.
 
 	Đa Tư đứng ở bên cạnh nói: "Hoà đàm? Trước ngưng chiến, hoà đàm đã tiến hành vài lần, lại cùng thảo luận cũng ko có bao nhiêu danh dự làm cho người ta tin tưởng, ko coi là nhỏ quy mô xung đột, nước ta cùng Ma Nguyệt đã cùng bình một đoạn thời gian rất dài, song phương đều tích góp từng tí một tương đương lực lượng, có lẽ như vậy đại chiến vốn là muốn tới đến." Nói nàng lại uyển ngươi cười nói: "Thiếu tướng, ngươi cự long còn ko phóng bay đi lên đây. Có này năm con rồng, lại tăng thêm đến tiếp sau ko ngừng đi đến quân đội, đủ cùng Ma Nguyệt một trận chiến."
 
 	Đa Tư theo Donegal binh bại về sau, mang theo bản thân bộ đội một mực đông tránh **, tại hoang sơn dã địa chuyển hồi lâu, sau này biết được đế quốc đại quân toàn diện lui giữ Bale phố núi. Cũng đi theo tháo chạy quay về, chỉ là cùng nàng cùng một chỗ thất lạc Dima còn ko có tăm tích.
 
 	Bale phố núi phía bắc, sửa lại tháp quan sát cũng thấy đến phố núi trong tình huống, cầm lấy tinh phẩm ống nhòm binh lính đem thấy đến tình huống từng cái báo cáo cấp phía sau đại tướng quân Ruhr.
 
 	Nhận được Bale phố núi trong đại khái tình huống, doanh trại bộ đội trong chúng tướng sĩ một mặt ngưng cung kính. Long Hồn Chiến Tướng. Muto nói: "Kết hợp quốc nội phát tới tình báo. Thánh Bica quốc vương quả nhiên ko có tiếp thu chúng ta điều kiện, quyết tâm còn phải lại chiến."
 
 	Một cái đầu trọc mặt tròn. Miệng đầy nát vụn răng thấp lùn cái tướng lãnh nói: "Sợ cái gì? Cho dù công ko được Bale phố núi, chỉ cần chúng ta thủ tại nơi này, hắn đi ra một chi quân đội, chúng ta liền giết một chi, xem bọn họ có bao nhiêu binh lực tiêu hao."
 
 	Sefte lạnh lùng liếc hắn một cái nói: "Lời nói ko phải nói như vậy, chúng ta mặc dù liên tiếp thắng, nhưng tuyệt đối ko thể coi thường thánh Bica thực lực, huống hồ thánh Bica như vậy điều binh, rõ ràng là muốn đại phản công, sẽ chỉ có thất giai tướng lãnh trấn thủ sao?"
 
 	Chúng tướng sắc mặt tức thì biến hóa: "Ngươi là ý nói thánh Bica muốn thuyên chuyển những kia cao thủ đứng đầu? Nếu thật là lời như vậy, kia trận này trận sợ rằng một chốc còn đánh ko hoàn, hơn nữa sẽ càng đánh càng đại."
 
 	Sefte nói: "Đây là nhất định. Mặc dù ko có tin tức xác thực, nhưng các ngươi tới trước đại tướng quân vừa mới tiếp đến quốc nội tin tức, quốc vương bệ hạ đã hạ lệnh điều gần nhất Ngân vệ kỵ sĩ đoàn đi qua tiếp viện, để ngừa bất ngờ." Nói xong nhìn về phía Ruhr.
 
 	Ma Nguyệt đế quốc có ko ít kỵ sĩ đoàn, nhân số tại 1000 người đến chưa đến một vạn người, mà Ngân vệ kỵ sĩ đoàn lại là Ma Nguyệt tinh anh nhất tám cái kỵ sĩ đoàn một trong, cùng tiếng tăm lừng lẫy hồng phong kỵ sĩ đoàn ngang hàng nổi danh.
 
 	Charles ánh mắt chớp động: "À, thật sao?" Hắn cũng biết địa khu giữa quy mô nhỏ xung đột sẽ là ko vận dụng loại này trực thuộc quốc vương dưới trướng tinh nhuệ, cho dù là chiến tranh đối tượng là thánh Bica, nếu mà ko phải đại chiến cũng sẽ ko sai phái đi qua: "Xem ra tiền tuyến tình thế rất khẩn trương a." Lại hỏi: "Đế quốc thật sẽ cùng thánh Bica toàn diện khai chiến ko?"
 
 	Ruhr thần sắc nghiêm nghị nói: "Ko biết, quốc vương còn ko có truyền đạt mệnh lệnh chính thức mệnh lệnh, chỉ là nhượng chúng ta khẩn trương phòng bị. Ta nghĩ nơi này ly Bale phố núi quá gần, nếu mà Bale phố núi đột nhiên phát động phản công, sẽ phản ứng ko vội, chúng ta trận địa nên lui về sau một điểm, cấu trúc phòng ngự, thành lập một cái hoà hoãn khu, chờ đợi quốc nội tiến thêm một bước tin tức."
 
 	Ma Nguyệt quốc nội, Tesbieri, hoàng cung, Iris đứng ở màu xanh nhạt ánh đèn dưới yên lặng ko nói gì, nơi này là nàng bình thường thích nhất vui đùa ầm ĩ hoàng cung hoa viên, lúc này chính là đầu thu là bách hoa tràn ra thì tiết , chính là thấy đến nhiều như vậy mỹ lệ bông hoa, nàng lại một chút cao hứng cũng ko có.
 
 	"Sư phó thật tại cùng Ma Nguyệt tác chiến sao? Vì cái gì vài tháng ko thấy hắn liền trở thành ta địch nhân?" Iris trong tay lấy một đóa nho nhỏ màu trắng bông hoa, tâm lí lại ko thể tượng bóng đêm một dạng yên tĩnh: "Khó trách sư phó muốn vội vã đem ta trả lại, hắn là ko muốn ta ở bên cạnh hắn đối mặt như vậy tình cảnh đi. Sư phó nhất định có khổ tâm, hắn. . . Hắn nhất định ko muốn cùng ta quốc gia tác chiến đi?"
 
 	Tiếng ma sát sột soạt sột soạt, vắng ngắt, hoàng cung trong trừ ra thỉnh thoảng có thị vệ đi qua, liền hầu hạ nàng thị nữ đều ngủ đi.
 
 	"Iris? Thật chính là ngươi, Iris." Acena nhìn thấy nữ nhi một mình đứng ở hoa viên, đi qua.
 
 	"Mẫu hậu." Iris thấy đến mẫu thân có một ít bất ngờ, cả cả quần áo, cúi thấp đầu đứng ở nguyệt đèn dưới.
 
 	"Đã trễ như vậy ngươi làm sao còn đứng ở chỗ này ko đi ngủ?"
 
 	Iris ko nói chuyện.
 
 	Acena nghe nói một chút chuyện, thấy đến nữ nhi ko vui bộ dáng cũng đoán được một ít. Nàng kéo theo Iris cười cười nói: "Ban đêm mát mẻ, đừng đứng ở chỗ này, ngày mai có cái đại xiếc thú đoàn biểu diễn, mẫu hậu cùng ngươi cùng đi thấy thế nào?"
 
 	Iris đong đưa lắc đầu: "Ta ko muốn xem. Mẫu hậu ngươi đi ngủ đi, ko cần lo lắng cho ta, ta lập tức liền về cung nghỉ ngơi."
 
 	"Ân." Acena ôm nữ nhi hôn một cái: "Chúc ngủ ngon."
 
 	Đồng dạng là hoàng cung, thảo luận chính sự phòng bên cạnh phòng họp nhỏ trong, bận rộn một ngày chính vụ XVII còn ko có ngủ, hắn đang nghe đế quốc cao nhất tổ chức tình báo hướng hắn báo cáo.
 
 	"Bệ hạ, cùng thánh Bica chiến tranh ko thể tiếp tục đánh xuống, mặc dù kia phong mật thư còn ko có hoàn toàn phá phiên dịch, nhưng bên trong nhắc tới một ít tên cùng chúng ta suy lý đi ra nội dung là chắc chắn sẽ ko sai. Tin trong nhắc tới Ma Nguyệt đế quốc, cũng nhắc tới thánh Bica, đồng thời còn nhắc tới Thần Thánh Ưng Sư đế quốc, mà ta đang cùng này hai cái quốc gia đang tại phát sinh chiến tranh a. Trừ này ra, 'Sáng Thế Vương Quyền' cái này danh từ bị vài lần nhắc tới, Thần Thánh Ưng Sư đế quốc quốc vương tên 'Idenes. Kirzatin' cũng bị đề cập, ngoài ra 'Môn. Zeus, Paul. Tancredi, Ellen' những này tên bị nhắc tới, mà này phong ấn chính là từ tiền tuyến thánh Bica trong quân một gã kêu Ellen thiếu tướng nơi đó rút đến, phải là người này.
 
 	XVII vẻ mặt ngưng trọng lên: "Mấy cái này thật ko minh bạch tên, cùng 'Sáng Thế Vương Quyền' ngươi điều tra qua sao?"
 
 	Norma gật đầu: "Mới vừa phá giải 'Sáng Thế Vương Quyền' bốn chữ, liền bắt tay điều tra, nhưng đến bây giờ cũng ko có bất kỳ manh mối. Vài người danh cũng ko có tra được có giá trị đồ vật, Paul. Tancredi cái này tên thế giới các nơi có ko ít, mà kêu cửa. Zeus người ko tra được một cái, ta gọi người lật xem bao năm qua đến tổ chức tình báo trọng điểm điều tra một chút chuyện cùng nhân vật, đều ko có kêu cái này tên nhân vật. Chẳng qua mặc dù ko biết nên tin bên trong toàn bộ nội dung là cái gì, nhưng căn cứ phá giải đoạn ngắn đến suy lý, là cùng chúng ta Tam Quốc trước mắt bộc phát chiến tranh quan hệ mật thiết."
 
 	XVII hơi hơi cáp thủ, lại nói: "Quốc nội ko ít chính phủ cơ cấu hoặc là trong quân đội đều có như vậy hoặc như vậy tổ chức thành viên, rất nhiều tướng lãnh đời trước đều là lính đánh thuê đoàn người lãnh đạo hoặc là các công hội có tiếng nhân vật, có như vậy nhiều thân phận người rất bình thường, nhưng cái này 'Sáng Thế Vương Quyền' nếu thật là một cái tổ chức đoàn thể, kia liền sẽ ko tượng phổ thông lính đánh thuê đoàn đơn giản như vậy. Ngươi muốn người khẩn trương đưa tin trong nội dung hoàn toàn xác thực phiên dịch, càng muốn tra ra tin trong chỗ dính đến nhân vật cùng tổ chức."
 
 	"Phải, thuộc hạ nhất định sẽ nắm chặt."
 
 	"Nếu mà này thật sự là một hồi khơi mào thánh, ma, Ưng sư Tam Quốc chiến tranh âm mưu, ta đây phải nghĩ biện pháp mau chóng ngăn cản chiến tranh mới được a."
 
 	Chiến tranh ko có đình chỉ, ngược lại lại lần nữa đánh lên, Radut quyết tâm muốn dùng chiến công ngồi yên bản thân vương vị, tiền tuyến tướng sĩ chỉ có thể dùng mệnh đem địch nhân đuổi ra bản thân quốc thổ. Huống chi hắn hiện tại cũng ko có đường lui, ở trong nước hắn danh dự vốn là ko tốt, Zaleboga phát động binh biến sau hắn thiếu chút nữa liền vương đô thành đều khó bảo đảm, bình phản loạn sau lại có hắn và Hình Đồ Chi Môn cấu kết đủ loại nghe đồn, tiếp thu chính quyền về sau lại đối quốc nội triển khai đại quy mô phái hệ thanh lý, khiến cho tiền tuyến chiến trường ko ngừng xuất hiện lính đào ngũ tháo chạy đem, liên tiếp tan tác. Như thế đủ loại, nếu mà hắn ko thể dùng chiến công đến rửa sạch bản thân vô năng, tạo danh vọng, kia quốc nội rung chuyển trước sau đem ko thể dừng lại, những kia có được quyền thừa kế hoàng định hậu duệ quý tộc sẽ tượng mọc lên như nấm về sau ko ngừng toát ra tới. Huống chi hắn đã ý thức được bản thân quá mức vội vàng chính trị tẩy trừ, nhượng hắn đắc tội rất nhiều người, rất nhiều lợi ích đoàn thể, nếu mà ko có một chút công tích đến trấn trụ mấy người này, lại chính biến chỉ là sớm muộn chuyện.
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện