&lt;B&gt;Chương 799 : &lt;BB&gt; hoa lệ bái phỏng
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì sao? Tại sao có thể như vậy?"Hương hương đường phố trên qua lại quý tộc, người ở nhìn đến 702 hào nơi ở tiền(trước) đổ một đám người, huyên náo ầm ĩ tiếng kêu làm cho bên cạnh láng giềng đều không kiên nhẫn.
 
 	"Hình như là Hoa Lặc gia(nhà)."
 
 	"Đúng vậy, không biết làm sao vậy, đổ như vậy nhiều người."
 
 	"Hoa Lặc gia(nhà) có người ở sao? Ta cho là bọn họ gia(nhà) không ai đây."
 
 	"Ân, ta cũng vậy. Vài cái tuần lễ tiền(trước) nghe người hầu nói lên mới biết được, nghe nói là cái kia Hoa Lặc. Lâm Đạt quay về."
 
 	"Cái kia biến thái sát nhân cô gái hắn vì cái gì có thể ở chỗ này, giết nhiều người như vậy vì cái gì không đến trảo(bắt) hắn? Nguy rồi, chúng ta có thể bị nguy hiểm hay không a "
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy, đi mau đi mau, nhớ tới đêm hôm đó phát sinh sự liền đáng sợ. Không biết mấy cái này người phát ra cái gì thần kinh, ngăn ở nhà bọn họ cửa, vạn nhất cái kia nữ kẻ điên lại sát nhân liền thảm."
 
 	Vài cái các quý phụ bước nhanh hơn, nhanh chóng ly khai này miếng nơi thị phi.
 
 	Nhà trong, Kỳ Thụy Nhi nằm sấp cửa sổ, nhìn đến phía dưới ồn ào người: "Mấy cái này người làm gì a, không dứt, làm cho ta đọc sách đều nhìn không dứt."
 
 	Bên cạnh, 1 trương mập mạp mặt to bu lại: "Hắc hắc, bọn họ giống như rất ưa thích chủ nhân, trên tay đều giơ chủ nhân ảnh chụp đây."
 
 	"Uy uy, đừng dựa vào ta gần như vậy, cẩn thận ta lại để cho ngươi nhảy xoay quanh vũ."Kỳ Thụy Nhi bất mãn Ba Lạc liếc mắt, cười khanh khách nói: "Tà đế mị lực thật nha, quả thực liền là nhân gian tai họa. Chẳng qua hắn cũng quá rêu rao đi, liền tính(cho dù) bản thân rất hạnh phúc, cũng không cần dẫn đến như vậy nhiều người ngăn ở cửa."
 
 	Ba Ân kêu lên: "Ngươi xem ngươi xem, bọn họ giống như muốn xông vào, làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn không mau đi ngăn trở bọn họ, đừng quên nơi này là ai gia(nhà)."Nói chuyện không phải Kỳ Thụy Nhi, mà là hắn trong lòng trong búp bê Ngải Phổ Lị.
 
 	Ngoài phòng, ý đồ leo lên cửa sổ xông vào vài người bị Ba Lạc cùng Ba Ân một tay 1 cái ném đi trở về. Ba Ân trong tay cầm lấy cự đại trảm thịt đao hoành ở trước cửa nói: "Nơi này là chủ nhân, các ngươi không thể đi vào."
 
 	Đám người trong có người hô: "Chúng ta muốn gặp Hoa Lặc. Lâm Đạt, Lâm Đạt mau ra đây."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều phi thường ưa thích Lâm Đạt, làm cho nàng đi ra trông thấy chúng ta đi."
 
 	Ba Lạc cõng theo cự đại thức ăn nhanh xiên nói: "Chủ nhân không ở nhà, các ngươi nhanh ly khai, không nên ở chỗ này ầm ĩ. Nói cách khác, ôi ôi ôi ôi. . ."Hắn trên mặt lộ ra hết sức kỳ quái nụ cười, làm cho người ta sởn gai ốc.
 
 	Nhưng đám người cũng không chịu dễ dàng như vậy vứt bỏ, bọn họ lại ngăn ở cửa không thể ly khai.
 
 	Trong lúc này, ngã tư đường trên đột nhiên có mấy trăm chiếc xe ngựa lớn đi tới. Mấy cái này xe ngựa dọc theo đường đi bay lả tả vẩy cánh hoa, chỉ chốc lát sau cả con đường trên tràn lan lên dày đặc hoa nơi thảm.
 
 	"Oa úc, thật hoa lệ a."Kỳ Thụy Nhi thấy được này phô trương, trước mắt cũng theo đó sáng ngời: "Khí phái quá a, không biết lại là cái nào 1 gia(nhà) quý tộc thiếu gia tới."
 
 	Hoa tươi phô đạo, trăm xe tề qua, tiếp theo đoàn xe trong một chiếc trắng như tuyết xa hoa xe ngựa chậm rãi dừng ở Hoa Lặc gia(nhà) trước cửa. Chiếc xe ngựa này vậy mà toàn thân là do bạch ngọc điêu thành, khiết bạch vô hạ không mấy một ít tạp sắc. Vây quanh ở bãi cỏ trên hơn trăm người nhìn, cũng không khỏi tán thưởng.
 
 	"Sách sách sách."Kỳ Thụy Nhi lắc đầu thở dài: "Như vậy xe ngựa, cho dù là hoàng cung trong cũng chưa chắc tìm cho ra một chiếc."
 
 	Đoàn xe dừng lại sau, hơn 10 cái chiến giáp uy vũ tư nhân vệ sĩ theo xe thượng xuống tới, bả(nắm) bãi cỏ trên mọi người tách ra tại hai bên. Tiếp theo, vài chục cái mặc lụa trắng thanh lệ thiếu nữ mỗi cái đang cầm một chồng bạch lông tơ như tuyết da lông thảm, theo bạch ngọc xe ngựa một mực phô tới Hoa Lặc gia(nhà) cửa chính cửa.
 
 	Ba Ân cùng Ba Lạc cũng nhìn choáng váng: "Oa, muốn tiếp(cận) tân nương sao?"
 
 	Cửa xe nhẹ khai mở, 1 cái phục sức sạch sẽ lại không mất cao quý ưu nhã tóc lam nam tử đi xuống xe.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Da, vẫn là cái mỹ nam tử a, so buổi sáng hôm nay tới những tên kia mạnh hơn nhiều."
 
 	Ưu nhã nam tử thẳng tại trắng như tuyết thảm ở giữa, hai bên thiếu nữ xách hoa lam ào ào vẩy khởi(dậy) cánh hoa.
 
 	"Tại hạ, Đa Mễ Ni Tạp. Á Đinh, mang theo tối thành đến tâm ý, tiến đến bái phỏng Hoa Lặc. Lâm Đạt tiểu thư."Hắn nói bên trái tay vắt chéo sau lưng, tay phải để ở trước ngực, hơi hơi xoay người, thi lễ một cái.
 
 	1 thời gian ồn ào người lại không 1 cá nhân nói chuyện, loại này cao quý, như vậy ưu nhã khí chất, không có chỗ nào mà không phải là một loại khiến người ngạt thở mỹ. Nếu mà ngay lúc này, tại này tóc lam nam tử trước mặt chính là bất luận cái gì một thiếu nữ, sợ rằng nàng tâm cũng muốn đụng tới.
 
 	Á Đinh hành lễ cũng không có động, hắn đang đợi, chờ hắn hy vọng người đến mở cửa.
 
 	Liền Ba Ân thấy được tình cảnh này, cũng bả đao thu lại, ha hả cười khúc khích nói: "Ngươi tới được không khéo, chủ nhân nhà ta không tại."
 
 	"Là như thế này a."Á Đinh bỏ xuống lễ nghi động tác, trên mặt lược có một chút thất vọng, lại không có quá mức thất thố, chẳng qua là nhẹ giọng hỏi: "Ta có thể hỏi một cái Hoa Lặc tiểu thư khi nào thì quay về sao?"
 
 	Ba Ân béo đầu đong đưa đến giống trống bỏi một dạng: "Không biết."
 
 	Á Đinh ngẩng đầu nhìn nước sơn đen cửa chính, tưởng(nghĩ) đi vào trước ngồi một chút, lại bị bên cạnh Ba Lạc một cái ngăn cản.
 
 	Ba Lạc nói: "Không có chủ nhân mệnh lệnh, ai cũng không cho đi vào."
 
 	Á Đinh không có tức giận, càng không có khiến(cho) hắn thủ hạ tư nhân vệ binh làm ra thất lễ sự tình.
 
 	Ba Ân thấy hắn đi chưa tới, hỏi: "Ngươi không ly khai sao?"
 
 	Á Đinh nói: "Ta là mang theo thành ý tới, ta lại ở chỗ này một mực đẳng(đợi) Hoa Lặc tiểu thư quay về."Hắn không có hồi mã xe, mà là cứ như vậy đứng ở trắng như tuyết thảm thượng đẳng đợi, không hề động tức giận, càng không có một ít không khoái.
 
 	Y viện trong, sát qua thuốc mỡ ảnh nhìn đến Ngải Mễ bận rộn.
 
 	Ngải Mễ dùng khăn mặt lau sạch sẽ tay, theo cái hộp trong lại lấy ra 7 khối tiểu hắc thạch. Hắn đem 7 khối tiểu hắc cục đá bê ở lòng bàn tay, tâm lí đầu nói thầm ma ngữ, một đoàn nhàn nhạt ma pháp quầng sáng lồng tại màu đen thạch đầu trên, mang theo thạch đầu phù hướng không trung: "Kế tiếp ta muốn làm cho ngươi tinh thần an dưỡng, vừa rồi bôi lên thuốc mỡ hội(sẽ) tăng mạnh ma pháp hiệu quả, ngươi không muốn kháng cự."
 
 	"Ân."
 
 	Hắc thạch hiện lên, động tác biến ảo, 1 trương pháp trận tại hắc thạch trong kết thành, chậm rãi ấn hướng về phía ảnh cái đầu.
 
 	"Ách a. . ."Ảnh hừ nhẹ một tiếng, não trong đau đớn lại lần nữa tùy theo đi tới.
 
 	Ngải Mễ nói: "Không muốn dùng ý thức cự tuyệt nó, tiếp thu nó."
 
 	Ảnh vứt bỏ chống cự ý thức, tùy theo một cỗ nhu hòa lực lượng dũng mãnh nhập vào não trong, từ từ hình thành một mảnh mơ hồ hỗn độn, tức thì trong đầu lưu lại tinh thần bị thương như khô lửa gặp được mưa móc biến mất hầu như không còn.
 
 	Ngải Mễ thấy được ảnh giãn ra lông mày, lộ ra nụ cười: "Thoải mái hơn đi."
 
 	"Ân."
 
 	Ngải Mễ nói: "Hiện tại ngươi có thể nghỉ ngơi. Có ma pháp thoải mái, ngươi đầu óc mệt nhọc cùng bị thương sẽ rất nhanh mất đi."
 
 	Ảnh nhắm hai mắt lại, không lâu sau liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Bên kia.
 
 	Ngã tư đường trên Băng Trĩ Tà lung la lung lay, ánh mắt mê ly, thẳng ngáp.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà vỗ vỗ khuôn mặt nói: "Ảnh tại y viện tiếp thu trị liệu, thụ ma pháp có thôi miên hiệu quả, liên lụy ta cũng chịu ảnh hưởng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Thật không biết các ngươi cả đời song thể là tốt vẫn là không tốt. Tất nhiên nhận đến thôi miên ảnh hưởng, không bằng trở về lại nhiều ngủ một lát đi."
 
 	"Không cần."Băng Trĩ Tà nói: "Điểm ấy ảnh hưởng còn chưa đủ để dùng gây trở ngại ta làm việc. Ta làm sự tình từ trước tới nay không thích kéo dài, chuyện nên làm liền phải nhanh một chút làm xong."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đây có cái gì có thể giúp ngươi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Lâm Đạt nói: "Nếu mà Darling tại làm việc, ta nhàn rỗi lời, sẽ rất bất an."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng tốt, vừa lúc có việc kiện thật đúng là muốn ngươi hỗ trợ không thể."
 
 	"Nói đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền là về có thể đi vào thiên đường lâu phương pháp, cái kia địa phương chế độ quá sâm nghiêm, muốn đi vào không dễ dàng. Chẳng qua ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Darling đều nói như vậy, ta có thể nói không có cách nào sao? Tiến vào thiên đường lâu biện pháp với ta mà nói cũng không khó, ngươi cứ đi làm ngươi sự tốt lắm!, chuyện này liền giao cho ta."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đây sẽ ko đưa ngươi đi trở về, chúng ta ở chỗ này chia nhau hành động."
 
 	"Ân,...."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lâm Đạt ôm cổ hắn tại miệng hắn trên thân hôn một cái, chìa ra mang nhẫn cưới tay nói: "Chúng ta đã là chân chính vợ chồng."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Ân."
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ thị ngoại thành mỗ con sông biên(bờ), Thụy Ân lo lắng bất an bãi sông trên đi tới đi lui, quay đầu lại nhìn thoáng qua ngồi thạch đầu trên đồng bạn nói: "Tát Già, ngươi liền không nóng nảy sao được?"
 
 	"Sốt ruột có ích lợi gì, sốt ruột không giải quyết được vấn đề. Người trẻ tuổi ngươi chính là quá nóng lòng, gặp chuyện tình muốn tỉnh táo, đây là ta kinh nghiệm."Tát Già vẫn vẫn không nhúc nhích ngồi ở thạch đầu trên, biểu cảm không có một chút biến hóa.
 
 	Thụy Ân nói: "Kia ngươi ngược lại nói nói ngươi biện pháp. Hiện tại La Ni Tư phó đoàn trưởng đã chết, toàn bộ thiết huyết lính đánh thuê đoàn có thể nói cũng chỉ còn lại có chúng ta 2 người, có biện pháp nào có thể giúp đỡ phó đoàn trưởng báo thù?"
 
 	Tát Già trầm mặc một hồi nói: "Ta biện pháp liền là ly khai."
 
 	"Ly khai?"Thụy Ân nói: "Ngươi là muốn trốn tránh hay là muốn vứt bỏ? Ngươi sợ chết?"
 
 	Già một chút cũng không phủ nhận.
 
 	Thụy Ân cả giận: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói là. Hừ, chúng ta thiết huyết người không có 1 cái là sợ chết, La Ni Tư cừu không thể không báo, ta nhìn ngươi là giáo hội niệm được nhiều lắm, bả(nắm) đầu đều niệm phá hủy đi "
 
 	"Không phải."Tát Già nói: "Ta sợ chết chính bởi vì cấp cho phó đoàn trưởng báo thù. Đối phương có thể dễ dàng đem phó đoàn trưởng giết chết, dùng chúng ta 2 cái năng lực căn bản không phải đối thủ, muốn báo thù chỉ có chờ chúng ta năng lực trở nên càng mạnh về sau mới có thể làm được."
 
 	Thụy Ân nói: "Kia phải đợi tới khi nào? Năm năm, mười năm, vẫn là hai mươi năm? Chúng ta tại trở nên mạnh mẽ đối phương cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó không chờ chúng ta báo thù, hung thủ chỉ sợ sớm đã đã chết già."
 
 	Tát Già gật đầu một cái: "Vậy tốt nhất."
 
 	"Ngươi vẫn là sợ chết "Thụy Ân kêu lên.
 
 	Tát Già đột nhiên đứng lên.
 
 	"Ngươi làm gì thế đi?"Thụy Ân hỏi.
 
 	Tát Già nói: "Báo thù."
 
 	Thụy Ân sững sờ: "Hiện tại liền đi?"
 
 	"Hiện tại liền đi."Tát Già đi vài bước quay đầu lại nhìn đến hắn nói: "Ngươi sợ?"
 
 	"Ai nói ta sợ "Thụy Ân nói: "Nhưng mà ngươi biết hung thủ là ai?"
 
 	Tát Già lắc đầu: "Không biết."
 
 	"Không biết làm sao báo cừu?"
 
 	Tát Già nói: "Không phải ngươi một mực nói muốn báo thù sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tát Già nói: "Đối mặt hoàn toàn không biết địch nhân, chúng ta căn bản 1 điểm cũng không có chuẩn bị, ngươi cho rằng như vậy báo thù có thể có vài phần nắm chắc?"
 
 	"Ta. . ."Thụy Ân nói không ra lời.
 
 	Tát Già nói: "Muốn nghĩ vì phó đoàn trưởng, vì thiết huyết tử nạn huynh đệ báo thù liền được(phải) sống sót, chúng ta muốn là chết, liền thật không ai có thể thế bọn họ báo thù."
 
 	Thụy Ân cắn răng, một lát sau nói: "Được rồi, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó đi."
 
 	Tát Già nói: "Đi, hiện tại liền đi, đi được càng xa càng tốt."
 
 	"Hung thủ kia thân phận đây?"Thụy Ân hỏi.
 
 	Tát Già nói: "Loại sự tình này không vội tại này 1 nhi, về sau chúng ta có rất nhiều sự tình điều tra. Đi thôi."
 
 	Trong lúc này, bờ sông đối diện hòn đá vang lên một chút.
 
 	Thụy Ân cùng Tát Già tức thì cảnh giác lên. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 800 : &lt;BB&gt; Á Đinh mời
 
 	Trong lúc này, bờ sông đối diện hòn đá vang lên một chút.
 
 	Thụy Ân cùng Tát Già tức thì cảnh giác lên.
 
 	Thụy Ân tích trữ 1 đạo hỏa diễm ma pháp vung hướng về phía bờ bên kia: "Là ai "
 
 	Ầm ầm một tiếng, bờ sông trên cát đá toái rải rác, 1 cá nhân ảnh theo ánh lửa trong phi nhảy lên đi ra.
 
 	"Đừng hòng tháo chạy băng chi tức."Ma pháp quang trận tại Tát Già trong tay chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, phi nhảy lên tại không trung người, thân thể lập tức kết lên một tầng bạch băng, trở ngại hắn hành động.
 
 	"Lén lén lút lút biến mất thân ảnh tránh tại bờ sông ăn trộm nghe chúng ta nói chuyện, nhất định không phải là cái gì người tốt, tiên(trước) đem ngươi đánh thành gần chết lại nói."Thụy Ân đạp không mà đến, hai tay vỗ 1 cái, mở ra 1 đạo mãnh liệt ngọn lửa đè đi.
 
 	Ẩn núp người cả kinh, nâng đao liền ngăn cản. Chỉ thấy bờ sông trên tức thì quang hoa bắn ra bốn phía, ma pháp cùng kỵ sĩ tuyệt kỹ liên tiếp thay thế, bắn ra phát ra trận trận tiếng vang.
 
 	"Thực lực không kém."Thụy Ân pháp trượng chuyển động đã sử dụng cường lực ma pháp chiêu thức.
 
 	Tát Già đạp không đi tới, đã ngăn cản đối phương đường đi: "Đừng nặng tay, lưu người sống."
 
 	"Ta biết rõ."Thụy Ân quang trận 1 khai, liền là 25 phát ra nổ tung cầu lửa thả ra.
 
 	Ẩn núp người hai tay đao kiếm liền chặt, đem bay tới cầu lửa 1 cái cái chặt diệt, có thể mỗi một lần chém trúng đều dẫn phát mãnh liệt nổ mạnh, trên người liền thụ một tầng thương: "Thật mạnh hỏa ma pháp."Hắn gặp trước sau bao bọc, tình huống không ổn, đao kiếm đồng loạt ném đi đã sử dụng kình chiêu: "Đao quang kiếm ảnh "
 
 	Bay ra đao kiếm hào quang tăng vọt, tức thì biến thành hai thanh cự đại dao mổ tia la de kiếm quang tại không trung nhanh chuyển, nơi đi qua hết thảy cự thạch cỏ cây đều bị chém thành mảnh nhỏ.
 
 	"Thật tốt chiêu thức "Thụy Ân nhanh chóng lui về phía sau, nhưng trên người vẫn bị mũi nhọn quét đến một kiếm, bị thương chảy máu.
 
 	Ở Thụy Ân cùng Tát Già hai người lui về phía sau thời điểm, ẩn núp chi nhân lập tức trở xuống mặt đất, triệu hoán trận quang cùng một chỗ, một đoàn thối rữa vũng bùn lập tức đem chủ nhân bao ở, chui vào dưới đất.
 
 	"Nguy rồi, muốn chạy "Băng tăng Tát Già tay khẽ động, mặt đất kết hợp ra dày đặc một tầng băng tuyết, nhưng ma thú đã chui vào dưới nền đất đóng băng không đến.
 
 	Thụy Ân gặp gò đất chắp tay động, lại lần nữa sử dụng ma pháp, ngọn lửa theo hắn trên người từng tầng một cuồn cuộn nổi lên dũng mãnh nhập vào trượng trong biến xuất(ra) quang trận, tức thì khiến(cho) bờ sông trên vang lên liên tiếp nổ mạnh, ý đồ đem ẩn núp người theo dưới nền đất bùng nổ đi ra.
 
 	Có thể đạo kia gò đất bên trái chi bên phải nhảy lên thập phần linh mẫn, vài giây đồng hồ sau đó gò đất càng ngày càng nhỏ, rốt cục chui vào dưới đất ở chỗ sâu trong không thấy bóng dáng, chỉ để lại hai thanh mất đi lực lượng đao kiếm cắm ở cát đá gian.
 
 	Thụy Ân đâm pháp trượng cả giận nói: "Đáng giận, khiến(cho) hắn trốn thoát "
 
 	"Là địa thứ(đâm) ma, thật giảo hoạt gia hỏa, cao cấp kỵ sĩ có thể có hắn như vậy trình độ, tiếp qua chút ít năm nhất định rất có tiền đồ."Tát Già than thở một tiếng.
 
 	Thụy Ân nói: "Ngươi bây giờ còn có tâm tư tán thưởng người khác. Hắn nhất định chính là giết chết chúng ta hơn một trăm cái huynh đệ người thủ hạ, hiện tại nhìn chăm chú trên chúng ta."
 
 	"Không sai , cho nên hiện tại chúng ta phải nhanh chóng ly khai, chờ hắn trở về báo hoàn tin sẽ trễ."Tát Già nhìn đến hắn nói: "Ngươi thương không có sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì, một điểm nhỏ thương, đi nhanh đi."Thụy Ân nhắc tới pháp trượng, đi nhanh rời đi.
 
 	Bên trong thành.
 
 	Lâm Đạt về đến nhà, thấy được đầy đất hoa tươi cánh hoa cùng mấy trăm chiếc xe ngựa lớn dừng ở trước gia môn, không nén nổi kinh ngạc nói: "Oa nga chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngươi cuối cùng cũng quay về."Nằm sấp cửa sổ Kỳ Thụy Nhi ngoắc nói: "Lại không trở lại, mấy cái này người sẽ bị thái dương phơi nắng hôn mê."
 
 	Ba Lạc nói: "Là chủ nhân, là chủ nhân quay về."
 
 	"Hoa Lặc tiểu thư."Á Đinh đang muốn nghênh đón, nhưng đám người chung quanh càng nhanh, bọn họ đang cầm hoa tươi, giơ cao lên Lâm Đạt tả chân ảnh chụp vây lại, hô to 'Lâm Đạt ta yêu ngươi 'Như điên cuồng lời nói.
 
 	Lâm Đạt bị bầy người đoàn đoàn vây quanh, trên tay tức thì bị chất đầy các loại hoa hồng chùm quanh.
 
 	1 cái đầu trọc đẩy ra mọi người đứng ở Lâm Đạt trước mặt nói: "Hoa. . . Hoa Lặc. Lâm Đạt, ta. . . Ta. . . Ngày hôm qua nhìn xem ngươi, liền. . ."
 
 	Bên cạnh khác 1 cá nhân đẩy ra đầu trọc nói: "Ngươi muốn nói gì a, lời nói đều nói không rõ ràng."Hắn trực tiếp đang cầm 99 đóa hoa hồng đỏ quỳ một chân trên đất nói: "Lâm Đạt, xuất giá cho ta đi."
 
 	Lâm Đạt một trận lúng túng cười.
 
 	"Xuất giá ngươi cái đầu a, bộ dáng lớn lên như vậy 'Đột nhiên 'Còn dám hướng thánh khiết Lâm Đạt cầu hôn, ngươi làm mộng đi đi."Phía sau 1 gia hỏa một cước bả(nắm) cầu hôn giả(người) giẫm lật, mượn hắn thân thể đương(làm) ván cầu hướng Lâm Đạt hổ bổ nhào đi tới: "Lâm Đạt, miệng 1 cái."
 
 	"A "Lâm Đạt bị hắn dạng này dọa, ha hả cười, bóng người lay động đã theo đám người trong biến mất.
 
 	Ra đám người, này đám người còn làm thành một đoàn. Lâm Đạt nhìn thoáng qua, trên mặt lúm đồng tiền hướng trong nhà đi đến, đã thấy 1 cái màu trắng y phục, cao quý tuấn mỹ nam tử đứng ở trắng như tuyết thảm trên, mặt mỉm cười rất cung kính chờ hắn.
 
 	"Hoa Lặc tiểu thư."Á Đinh phi thường thân sĩ loan thi lễ nói: "Tại hạ Đa Mễ Ni Tạp. Á Đinh đặc biệt đến bái phỏng cao quý ngài."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến trắng như tuyết da lông thảm cùng ngã tư đường trên hàng dài dường như xe ngựa, hỏi: "Mấy cái này đều là ngươi bố trí?"
 
 	"Là. Không đi qua ngài đồng ý liền tự tiện làm quyết định, Á Đinh thâm biểu xin lỗi, không biết ngài có thích hay không?"Á Đinh giọng nói khiêm tốn ôn hòa, rồi lại không mất phong độ.
 
 	Lâm Đạt cười cười gật đầu: "Ân, ưa thích, hoa lệ cực kỳ."
 
 	Lúc này kia đội người điên cuồng đã kịp phản ứng, lại lần nữa hướng Lâm Đạt vây đến. Á Đinh nhìn bên cạnh vệ sĩ liếc mắt, vài chục danh áo giáp vệ sĩ lập tức đem đám người chận lại.
 
 	"Ngài ưa thích là tốt rồi."Á Đinh nói: "Mời lên đến đi thôi, tôn quý ngài nên dẫm tại tối tinh khiết thổ địa lần trước đến bản thân gia(nhà)."
 
 	Lâm Đạt do dự một chút, lắc đầu cười nói: "Ko được(dứt), ta càng thói quen đi bãi cỏ."
 
 	Á Đinh nghe lập tức rời đi thảm, ở bên cạnh chờ hơn mười người thiếu nữ lập tức bả(nắm) thảm cuốn đi.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đa Mễ Ni Tạp tiên sinh, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Á Đinh nói: "Nếu mà không để ý, ta gọi ngài Lâm Đạt."
 
 	Đạt gật đầu một cái.
 
 	Á Đinh nói: "Nói đến cũng không có việc gì, ta lần này đến bái phỏng, thật ra là mộ danh đi tới."
 
 	Vào phòng, đi tới tiểu phòng, Lâm Đạt mời hắn sau khi ngồi xuống, phân phó nói: "Ba Ân đi lấy lót dạ cùng hoa quả, Ba Lạc rót nước đi tới."
 
 	Á Đinh nói: "Không cần làm phiền Lâm Đạt tiểu thư."
 
 	Lâm Đạt nói: "Là ta muốn ăn."
 
 	Á Đinh tức không lúng túng cũng không tức giận, khẽ cười nói: "Ngài mời tự tiện."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ngươi vừa mới(vặn) chủ mộ danh đi tới là có ý gì? Là cùng bên ngoài những người đó một dạng sao?"
 
 	"Không không không."Á Đinh nói: "Ta cùng bọn họ bất đồng. Bọn họ là tham luyến ngài dung mạo, ta càng nhiều là ái mộ."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Nói cách khác vẫn còn có chút cùng bọn họ một dạng lạc."
 
 	Á Đinh nói: "Trên thế giới bất luận cái gì 1 cái nữ nhân xinh đẹp, không không hy vọng bản thân mỹ mạo nhận đến người khác thưởng thức cùng ca ngợi. Nhớ rõ có vị triết học gia nói qua, mỹ lệ sự vật tựa như thiên sứ một dạng, có thể làm cho lòng người tình sung sướng. Ngài mỹ tựa như thiên sứ một dạng, tự nhiên sẽ nhận đến người khác thưởng thức cùng ái mộ."
 
 	Kỳ Thụy Nhi đi vào nhà đến, cười khanh khách nói: "Ngươi thật có thể nói, tựa như mật một dạng. Có phải là ca ngợi câu nói cũng tượng thiên sứ một dạng sử(khiến) người khoái trá."
 
 	Á Đinh ha hả cười: "Ngươi là Lâm Đạt tiểu thư muội muội sao?"
 
 	"Không phải."Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta cũng vậy. Nơi này khách nhân, ta gọi Kỳ Thụy Nhi."
 
 	Á Đinh vươn tay nói: "Xin chào, rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 	"Không cần theo ta bắt tay, ta tay rất bẩn."Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"
 
 	"Ta là tới lấy đồ vật, thuận tiện đến xem đẹp trai. Quấy rầy các ngươi, ta lập tức đi ngay."Kỳ Thụy Nhi theo bàn trà dưới lấy ra 1 cái tiểu vật, hướng Á Đinh cười cười, ly khai phòng khách.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đa Mễ Ni Tạp tiên sinh, ngươi không ngại nói thẳng minh ngươi ý đồ đến."
 
 	Á Đinh nói: "Ta tới là muốn mời ngài tham gia 1 cái vũ hội."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Đa Mễ Ni Tạp tiên sinh, chúng ta giống như vừa mới nhận thức đi."
 
 	Á Đinh nói: "Ngài đừng hiểu lầm, đây là 1 cái từ thiện vũ hội, đến lúc đó hội(sẽ) có rất nhiều nhân vật nổi tiếng phú hào quan viên quý tộc tham gia, Hoa Lặc gia tộc tại Tân Đắc Ma Nhĩ là 1 cái đại quý tộc, ta nghĩ như vậy vũ hội nên tới mời Hoa Lặc gia tộc tham dự."
 
 	"À, liền là cái loại này có từ thiện đấu giá vũ hội."
 
 	"Không sai."Á Đinh nói: "Chỗ đập đến khoản hạng đem toàn bộ ủng hộ nhân(vì) chiến tranh mà nghèo khó cùng chịu khổ thụ nạn người."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta biết rõ, khiến(cho) ta suy tính một chút."
 
 	"Vũ hội ở nơi này cái thứ bảy, hy vọng đến lúc đó có thể đợi đến ngài đại giá quang lâm."Á Đinh đứng lên nói: "Như thế ta cáo từ."
 
 	"Ta tống(tiễn) ngươi đi ra ngoài."
 
 	Á Đinh sau khi rời đi, Kỳ Thụy Nhi lại không biết từ chỗ đó chạy tới, lắc đầu nói: "Mấy trăm chiếc xe ngựa, vô số hoa tươi, trắng như tuyết thảm, hắn khiến cho long trọng như vậy, bày ra lớn như vậy phô trương, thậm chí tự mình mời, chính là vì 1 cái từ thiện vũ hội sao?"
 
 	Lâm Đạt mím môi nở nụ cười: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Hắn rõ ràng muốn theo đuổi ngươi, đã thấy ngươi thái độ không tốt, lâm thời nói sang chuyện khác."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đã là kết hôn người, còn muốn có cái gì hảo(tốt) thái độ?"
 
 	"Chính là ngươi cũng không có minh xác cự tuyệt hắn nha."Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi lời mới lạ mà lại không lạnh nhàn nhạt, khiến(cho) hắn tiến cũng không được thối cũng không xong. Nếu mà ngươi thật muốn thoát khỏi hắn, lời nói phải nói được lạnh hơn một ít. Chẳng qua cái này người thật rất có khí chất cùng phong độ, còn có như thế anh tuấn bề ngoài cùng hiển hách thân thế. Nói thật nha nam nhân như vậy đích thực không thấy nhiều, quăng hắn rất đáng tiếc."
 
 	"A, ngươi nghĩ được nhiều lắm."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Có lẽ là vậy. Vậy là ngươi có đi hay là không?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đương nhiên muốn hỏi Darling."
 
 	"Loại sự tình này ngươi cũng muốn hỏi hắn?"Kỳ Thụy Nhi chợt nói: "Nga ta hiểu được."
 
 	"Ngươi thật hiểu chưa?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Đương nhiên, ngươi dụng tâm thật đúng là thâm a."
 
 	Lâm Đạt cũng cười.
 
 	Buổi chiều thái dương luôn vô cùng nóng bức, bạo ngược ánh mặt trời phơi nắng lâu liền sẽ phơi nắng phải khiến người ngất đầu. Mặc kệ cỡ nào ngăn nắp hoa lệ đô thị tổng hội có một chút khó có thể cố kỵ đến bầu không khí không lành mạnh, nếu mà đại đa số thành thị một dạng, Tân Đắc Ma Nhĩ cũng có như vậy địa phương.
 
 	Bảo thạch khu là Tân Đắc Ma Nhĩ duy nhất khu dân nghèo, sinh sống ở nơi này cư dân liền là cái này xã hội tầng dưới nhất người, như nơi khác một dạng được nghèo khó, đói cùng tật bệnh làm phức tạp.
 
 	Nơi này phòng ốc thấp bé, nhưng còn không đến mức rách nát. Chẳng qua người ta luôn nói quê nghèo loạn thổ, ý là nghèo địa phương nghèo tổng hội xuất(ra) một ít không tốt sự, nói thí dụ như đánh nhau đánh nhau, bạo lực cường kiếp(cướp), thậm chí càng thêm không tốt sự.
 
 	. . .
 
 	. . . .
 
 	lonton23
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 801 : &lt;BB&gt; bảo thạch khu xóm nghèo
 
 	Băng Trĩ Tà đi ở bảo thạch khu xóm nghèo trong, chung quanh thấp bé phòng ốc so với ngăn nắp thành thị lộ vẻ rách nát cực nóng khiến(cho) nguyên lai liền gay go đất đá ngã tư đường trên trở nên thêm không có 1 chút sinh khí, lúc này bọn họ nguyện ý tiêu tốn 3, 5 đồng bạc mua hơn vài miếng băng tinh thạch tránh tại gian phòng trong thổi khí lạnh
 
 	Góc phòng biên(bờ), một cây khô lão cây to bị thái dương phơi nắng được ỉu xìu, chói tai ve kêu giống đang kháng nghị thời tiết khó chịu cây già vạt áo mộc chi nghê hồng chiêu bài, trời còn chưa có tối sở dĩ chiêu bài trên tinh thạch đèn cũng không thắp sáng, nhưng chiêu bài trên nhiều màu chữ to ngăn(cách) được thật xa đều có thể thấy rất rõ ràng —— 'Nhà '
 
 	Tiệm cắt tóc nhỏ ý tứ bình thường cũng chẳng khác kỹ viện dù quản hiện tại ngã tư đường trên đã không có người nào, nhưng phát ra trước cửa phòng chỗ thoáng mát vẫn đứng ở 2 cái đặc hoá trang diễm mạt nữ nhân chờ mời chào khách hàng , cho nên Băng Trĩ Tà theo tiệm cắt tóc nhỏ phía trước đi ngang qua thời điểm, liền thành các nàng mời chào đối tượng
 
 	"Này tiểu suất ca, muốn chơi một chút sao?"Tóc quăn màu vàng kim nữ tính hút thuốc quyển hướng hắn đi tới
 
 	"Không cần "Băng Trĩ Tà bước nhanh hơn, có chút chạy trối chết ý tứ
 
 	Khác 1 cái nữ cười khanh khách: "Ngươi xem ngươi, đem hắn dọa đi rồi "
 
 	Xóm nghèo cái hẻm nhỏ mật như mạng nhện, không có quy luật chút nào đáng nói, đang ở trong đó tựa như đặt mình trong tại mê cung trong một dạng, rất dễ lạc đường tại này ngõ nhỏ trong, 1 nhóm tuổi trẻ thanh niên chính tụ tập cùng một chỗ đánh bạc, bọn họ 1 cái cái ngồi xổm ngõ nhỏ cạnh góc tường, cũng không có cái bàn băng ghế, chỉ là 1 trương bố(vải) kê liền đủ bọn họ đánh bạc
 
 	Bọn họ đổ được không lớn, theo bọn họ trước mặt 1 bả bả(nắm) đồng bạc cùng vụn nát ma tinh thạch có thể nhìn ra được, thỉnh thoảng có thể thấy được đồng bạc trong lộ ra vàng óng cái bóng, vẫn là sụp đổ một góc nửa miếng đồng vàng chẳng qua tiền đánh bạc không nhiều, bọn họ lại đổ được tập trung tinh thần, 1 cái cái trong tay cầm lấy bài giống tại quan sát nét mặt, lại như tại phân tích trước mắt tình thế lợi và hại
 
 	Băng Trĩ Tà lặng lẽ đi tới phía sau bọn họ, cũng không nói chuyện chẳng qua là lẳng lặng nhìn đến chẳng qua mấy cái này người chơi cái gì, hắn một chút cũng xem không hiểu, bài loại trò chơi này hắn không hề quá cảm thấy hứng thú
 
 	Một ván trò chơi rất nhanh liền kết thúc, ngoạn bài vài gia hỏa cũng chú ý tới người bên cạnh 1 cái hồng lông nam tử một bên tẩy bài, một bên hướng Băng Trĩ Tà hỏi: "Tưởng(nghĩ) ngoạn vài cái sao? Chơi không lớn, 5 cái đồng bạc một ván "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ ngoạn lớn một chút, hơn nữa không nghĩ ngoạn cái này "
 
 	"Ngươi nghĩ ngoạn cái gì?"Hồng lông nam tử hỏi
 
 	"Ta nghĩ ngoạn 3 tinh liên minh "
 
 	3 tinh liên minh là một loại sáu người chơi bài, mỗi ba người kết thành liên minh cùng đối phương đối chiến
 
 	Băng Trĩ Tà cởi xuống đai lưng trên túi tiền ném ở bố(vải) bày trên, gói to trong túi tiền đều tan đi ra
 
 	Hồng lông nam tử thấy tiền túi trong trang tất cả đều là kim quyển cùng đồng ma tinh, thanh âm đều có chút phát run: "Ngươi. . . Ngươi nghĩ ngoạn nhiều đại?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "100 kim vì đáy, 10 kim 1 trương bài xuất(ra) 'Long vương 'Đáy kim gấp bội, xuất(ra) 'Thiên sứ 'Bài kim thêm hai lần, ra 'Long vương ' 'Thiên sứ ' 'Ác ma 'Sau, tất cả kim ngạch lại lật gấp đôi "
 
 	Đánh bạc vài người đều nuốt nước miếng một cái, theo lên hồng lông nam tử nói: "Xấu hổ, chúng ta ngoạn ko được(dứt) lớn như vậy "
 
 	"Vậy thì tìm có thể chơi đến "Băng Trĩ Tà hỏi: "Cách Lan Đăng đây, hắn còn ở chỗ này sao?"
 
 	Hồng lông nam tử nhìn đến Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ngươi nghĩ tìm hắn đổ? Ngươi có biết hay không hắn là chúng ta nơi này lợi hại nhất dân cờ bạc, chỉ cần có hắn ván bài cho tới bây giờ liền không có thua quá "
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta biết rõ, hơn nữa biết được rất rõ ràng cũng bởi vì như vậy sở dĩ ta mới đến tìm hắn, tìm hắn đổ "
 
 	Hồng lông nam tử hỏi: "Ngươi biết hắn?"
 
 	"Nhận thức "
 
 	Hồng lông nam tử lại hỏi: "Ngươi là hắn bằng hữu?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có lẽ là "Nói tay trái nhẹ giơ lên, túi tiền trong một miếng đồng ma tinh bay đến trong tay, ném cho hồng lông nam tử: "Dẫn ta đi gặp hắn "
 
 	Hầm, chướng khí mù mịt hầm, hôn ám hầm trong, vài cái dân cờ bạc chính vây quanh 1 trương lão cái bàn gỗ đánh bạc mấy cái này người trong có chửa khoác kiếm giáp kiếm khách, khô gầy bệnh bệnh lao lão nhân, mỹ lệ phong tao nữ nhân, tuổi trẻ ưu nhã thanh niên, màu nâu râu mép người lùn còn có 1 cái cõng theo nặng nề chiến phủ nam tử này 6 cá nhân chơi chính là 3 tinh liên minh bài trò chơi, cũng là Cách Lan Đăng yêu nhất chơi bài 1 trong
 
 	Hồng lông nam tử mang theo Băng Trĩ Tà theo hầm cái thang bò xuống đến, tức thì một cỗ cay mũi khói mùi rượu đạo nhảy vào não trong hồng lông nam tử đối loại này mùi vị rất không có thói quen, dùng sức tại trước mũi phẩy phẩy, nhưng Băng Trĩ Tà lại cũng không thèm để ý, hắn nhìn đến đang ngồi sáu người, ngoại trừ Cách Lan Đăng ngoài ra, còn có 1 cái hắn nhận thức đến, hoặc là nói là hắn nhìn thấy(gặp) qua người cái này người liền là cõng theo màu bạc chiến phủ nam tử, hắn chính là ngày hôm qua tại quyết đấu trận anh hùng chiến đả bại đầu bò thú nhân người
 
 	"Hồng lông Hầu Tử ngươi đã đến rồi tìm ta có việc sao?"Nói chuyện là nam tử trẻ tuổi, hắn cũng không có ngẩng đầu nhìn, hồng lông nam tử ho khan thanh âm đã khiến(cho) hắn nghe xuất(ra) là ai tới
 
 	Hồng lông nam tử trường(dài) 1 đầu cuốn cong màu hồng tóc ngắn, trên mặt lại có rất nhiều nồng đậm màu hồng tóc gáy, sao nhìn xem tựa như 1 chỉ hồng lông hầu hắn lại ho khan vài tiếng, bưng lại cái mũi nói: "Là cái này người tìm ngươi "
 
 	Nam tử trẻ tuổi lúc này mới đồng ý ngẩng đầu, thấy là Băng Trĩ Tà, tức thì theo ghế dựa trên nhảy dựng lên: "Gặp quỷ, ngươi này gia hỏa làm sao tới "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đã lâu không gặp, không đến mức đem ngươi sợ đến như vậy "
 
 	Cách Lan Đăng tên đầy đủ kêu Nhã Khắc. Khắc Lan đăng, hắn 1 đầu màu vàng tóc ngắn, mang màu đen biên(bờ) mái hiên mũ, tròng mắt màu lam, làn da trắng nõn, cái cổ trên buộc lên một cái màu hồng khăn quàng, một bộ màu cà phê quần áo thoải mái, bên trong lộ ra màu trắng nội y hắn nói: "Nhìn đến ngươi liền không chuyện tốt, đi mau đi mau đi mau, ta không muốn gặp lại ngươi "
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Liền tính(cho dù) ngươi như vậy nói ta cũng sẽ không ly khai "
 
 	"Ta liền biết ngươi là cái vô lại đáng chết, hôm nay không khiến(cho) lão thái bà cho ta bói toán một cái, khó trách vận khí kém như vậy "Cách Lan Đăng mắng
 
 	"Uy uy, nên ngươi ngã bài "Kiếm khách không kiên nhẫn gõ cái bàn
 
 	Cách Lan Đăng đẩy xuống bài nói: "Tính một cái không chơi, nhìn thấy xui xẻo người còn ngoạn cái gì, cái chuôi này toàn tính ta "
 
 	"Cắt "Kiếm khách thu lại bàn trên tiền, quay đầu liền rời đi hầm
 
 	Mỹ lệ nữ nhân ha hả cười nói: "Hắn giống như thua ko ít, khó trách tức giận như vậy "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Ngươi sao? Thắng rất nhiều "
 
 	"Tạm được "Mỹ lệ nữ nhân đi đến hắn trước mặt vỗ về hắn cằm nói: "Nhớ rõ khuya hôm nay tới tìm ta, ta ở nhà chờ ngươi "
 
 	Chỉ chớp mắt vài cái ngoạn bài người đều đi rồi, Băng Trĩ Tà cùng Cách Lan Đăng cũng ly khai hầm
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Nói tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta tìm ngươi có thể có chuyện gì? Đương nhiên là đến đổ "
 
 	"Ta không đánh cuộc với ngươi "Cách Lan Đăng nói được rất đơn giản
 
 	Đi ở bên cạnh hồng lông hầu lặng đi một chút
 
 	Băng Trĩ Tà ha ha cười nói: "Từ trước tới nay thị đổ như mạng Cách Lan Đăng cư nhiên hội(sẽ) cự đổ, thật sự là cơ "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Ngươi muốn đánh cuộc thì đến đánh bạc, đổ con súc sắc, đổ đánh cờ gì gì đó đều được "
 
 	Băng Trĩ Tà khoát khoát tay nói: "Những kia ta không đến, ta ngoạn bài kỹ thuật hãy cùng 1 cái sơ cấp đệ tử kém không nhiều "
 
 	Cách Lan Đăng này một tiếng nói: "Ngươi nếu không tới đây chút ít liền không muốn theo ta đổ, đánh cuộc với ngươi những thứ ngổn ngang kia, ta sớm muộn sẽ trên ngươi đích đáng "
 
 	Hồng lông hầu càng nghe càng cơ, nghe hắn lời dường như cùng người này thiếu niên tóc trắng đổ qua, hơn nữa còn giống như thua
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đánh bạc vốn chính là trí tuệ đọ sức, có phải không? Ta nhớ được những lời này còn giống như là ngươi nói "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Ngươi là tưởng(nghĩ) gián tiếp nói ta chỉ số thông minh không cao sao? Ngươi muốn như vậy nói ta liền thừa nhận, dù sao ta là không đánh cuộc với ngươi lần trước ta nhất thời bị lừa đánh cuộc với ngươi vài con kiến, kết quả thua ta ngay cả mệnh đều thiếu chút nữa không còn, lúc này ta tuyệt đối không trên ngươi đích đáng "
 
 	Hồng lông hầu nghĩ thầm vài con kiến là thế nào cái đổ pháp, lại thế nào thất bại được ngay cả mạng sống cũng không còn
 
 	Băng Trĩ Tà đem túi tiền ném cho Cách Lan Đăng nói: "Nơi này là một vạn 5 ngàn đồng vàng. . . Không đúng, phải là một vạn bốn ngàn 900 đồng vàng, theo ta đổ ván này, mặc kệ thắng số tiền này đều là của ngươi "
 
 	Cách Lan Đăng hỏi: "Nếu bị thua hoặc là thắng đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi thắng thêm nữa năm vạn, thua liền giúp ta 1 cái bận bịu "
 
 	"Ta liền biết "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi muốn là không dám theo ta đổ, ở bản thân trên người treo một miếng nhãn hiệu, phía trên viết lên 'Ta là dân cờ bạc sỉ nhục', sau đó từ nay về sau giới đổ "
 
 	Cách Lan Đăng kêu lên: "Ngươi đùa phải không "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy theo ta đổ a, không tin tâm sao?"
 
 	"Thế giới trên liền không có ta không dám đổ ván bài "Cách Lan Đăng cân nhắc túi tiền, đã có chút ít tâm động, đánh bạc với hắn mà nói là một loại yêu thích, hứng thú, cũng là một loại kích thích cùng khiêu chiến: "Tốt, ta đánh cuộc với ngươi, chẳng qua đánh cuộc gì, đánh cuộc như thế nào được do(từ) ta tới đặt trước "
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Lần trước vài con kiến không phải là ngươi đặt trước sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chỉ cần không phải đánh bạc, đổ đánh cờ gì gì đó đều được "
 
 	"Hừ, lần này ngươi nhất định phải thua "Cách Lan Đăng nhìn một chút chung quanh, tâm lí đầu có chủ ý, hắn cười nói: "Nơi này là cái miệng(khẩu), bình thường cái này thời điểm nơi này có rất ít người đi qua, ta liền đánh cuộc với ngươi cái thứ nhất đi qua cái này miệng(khẩu) là nam nhân vẫn là nữ nhân "
 
 	"À, này cũng xem là 1 cái rất công bình trò chơi "Băng Trĩ Tà đạo
 
 	Hồng lông hầu nói: "Đích xác rất công bình, bất kể là nam nhân vẫn là nữ nhân đều chỉ có 50% tỷ lệ, các ngươi lựa chọn 1 hạng, đổ được liền là từng người vận khí "
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn kỹ một cái cái này miệng(khẩu), liền hỏi: "Người đó tiên(trước) chọn?"
 
 	Cách Lan Đăng nghĩ một chút, nói: "Nếu mà ta tiên(trước) chọn, ngươi sẽ cảm thấy không công bình như vậy, chúng ta bả(nắm) quyền lựa chọn giao cho đồng vàng đến quyết định "
 
 	"Lại là phỏng đoán?"
 
 	Cách Lan Đăng vứt lên đồng vàng đè tại trên tay, hỏi: "Phỏng đoán chính-phản, đồng dạng là 50% tỷ lệ, thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Chẳng ra gì ngươi vứt đồng vàng ta có thể đoán được trong sao? Giống như ngươi vậy dân cờ bạc muốn quyết định đồng vàng chính-phản rất dễ dàng "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Kia thanh đồng vàng giao cho hắn đến vứt "
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện
 
 	"Phí Tác, ngươi tới ném đồng vàng "
 
 	Hồng lông hầu Phí Tác đem đồng vàng cao cao vứt lên, đặt ở mu bàn tay trên. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện