Đệ  ngũ bách  cửu thập  lục chương  hòa hài hào xuất phát (  đệ tứ Quyển  chung )
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-22 037 tự sổ: 2826
 
 	Hưu linh đốn chính tại thành lí hạt cuống, trảo liễu bán thiên dã một trảo kiến băng trĩ tà, tâm lí chính niệm thao trước na tiểu quỷ khứ na liễu, tựu thính đáo thân hậu hữu nhân hảm tha.
 
 	"Uy, nhĩ tại giá lí can thập ma, bất thị khứ  khán phi  không đĩnh  liễu mạ?"  thuyết thoại  đích đương nhiên  băng trĩ  tà. Hưu  linh đốn hoàn  một trảo  đáo tha,  phản nhi  tha cương cương tòng  giáo đường  xuất lai chính chuẩn bị  khứ đạo  tặc công  hội, Khước  khán  đáo  liễu hiển nhãn  đích hưu  linh đốn.
 
 	"Nhĩ tại  giá nhi  a, nhượng ngã  hảo trảo."
 
 	Băng  trĩ tà  vấn: " trảo ngã  can ma,  phi đĩnh  lộng hảo  liễu mạ?"
 
 	Hưu linh đốn tiếu hi hi thuyết  đạo: "Soa  bất  đa liễu,  tựu thị  hoàn soa  điểm tiền."
 
 	"Hoàn soa đa  thiếu?" Băng trĩ tà biên tẩu biên vấn, dã một vấn  na bảo  thạch cầu đích  tiền khứ na Lí  liễu.
 
 	Hưu linh đốn  thân xuất  thủ chỉ  đạo: "lục, thất  vạn."
 
 	"Hựu  yếu khứ ngân hành, chân  ma phiền, tiên  bồi ngã  khứ đạo  tặc công  hội ba." băng trĩ tà bão oán liễu nhất  thanh, thử  tiền thụ  đáo lục  tùng khắc  nhân ban  bố lợi đích chiếu cố, hiện  tại yếu ly khai liễu,  chẩm ma dã yếu khứ  đạo cá biệt.
 
 	Nhất biên tẩu trước, băng trĩ tà hựu vấn đạo: "Nhĩ bất thị nã đáo liễu hách lạp đích na chi ma pháp trượng mạ?"
 
 	Hưu linh đốn chính đả lượng trước cương cương sát thân nhi quá đích nhất cá phiêu lượng MM  đích PP,  thính vấn  khởi na chi  pháp trượng, mi đầu nhất  khiêu,  dĩ vi  tha yếu đả na chi  ma pháp trượng đích  chủ ý, mang  đạo: " na thị  nhất căn  chi trì  vô chúc  tính ma pháp đích pháp trượng, ngã dụng  trước chính  hảo.  nhĩ đô  thị nhất  danh băng  hệ ma đạo  sĩ liễu, bất  hội cân  ngã thưởng  na cá ba.  nhi thả. . ."  tha hoàn  tưởng thuyết  hách lạp thị tha soa  điệu đâu liễu tính  mệnh tài đả  bại đích, na  pháp trượng tự nhiên quy tha.
 
 	Băng trĩ  tà bãi  liễu bãi  thủ: " na thiên  dữ hách  lạp giao thủ,  ngã cảm giác na  pháp trượng  ẩn tàng  đích  lực lượng  hữu bất  thiếu, tử  tế nghiên cứu đích  thoại,  ứng cai năng  phát quật xuất  lai. Na Thị nhất kiện  hảo bảo  vật, nhĩ  biệt bả tha  mại liễu."
 
 	hưu linh đốn  thính  tha giá ma  thuyết dã phóng  hạ tâm liễu,  tiếu đạo: "Na căn pháp trượng đối  ngã lai thuyết dụng trước cương  cương hảo, ngã tài xá  bất đắc mại ni. vô hệ  ma pháp sư đích ma pháp năng  lực bản lai  tựu  thái quá đơn  nhất, na pháp trượng đích lực lượng hựu đa, dĩ ngã luyện kim thuật sĩ đích thân  phân,  bất  bả giá căn  ma pháp trượng  lí lí ngoại  ngoại lộng cá triệt  để thanh  sở,  thị bất hội cam  tâm đích."
 
 	Na căn pháp  trượng khả thị nhất  cá nan đắc  đích bảo bối, Thị do sổ  cá bảo vật  tổ hợp nhi thành, trừ liễu bản  thân  ủng hữu đích  lực lượng tăng phúc đẳng nhất ta tất yếu  chúc tính nhất  ngoại, hoàn  ủng hữu nhất  ta đặc thù  đích năng lực, bỉ  như thuyết  thì chi thuẫn, thủ hộ  tri chu  chi loại đích lực  lượng.
 
 	 hưu linh đốn hựu đạo: "Giá  lưỡng thiên ngã  nhất trực đô  tại nghiên cứu  na căn  pháp trượng,  đẳng ngã lộng thanh sở liễu tha đích thành phân,  luyện chế phương  pháp hòa toàn  bộ năng lực dĩ  hậu, nhất  định cáo tố nhĩ."
 
 	băng trĩ tà dã một vấn  tha bả pháp  trượng tàng tại  na  liễu,  lưỡng  nhân kinh  quá lưỡng thứ  truyền tống một  đa  cửu tựu  đáo liễu đạo  tặc công hội đích  sở tại địa. . .
 
 	Nguyên  bản kế hoa năng  tại kim thiên  cải trang hảo đích phi không đĩnh, bỉ dự kế đích vãn liễu ta, nhất trực đáo đệ  nhị thiên thượng  ngọ khải tư đặc tài đáo tửu điếm thông tri tha  môn dĩ kinh  cải trang, thí phi thành công.
 
 	khán đáo  cải trang chi Hậu đích phi không đĩnh, ái lị  ti hòa  hưu linh đốn đô nhẫn bất Trụ phát  xuất liễu tán  thán chi thanh, quy mô dã bỉ cải trang chi tiền đích dạng tử đại liễu nhất quyển, đĩnh trường đạt đáo  liễu 74 mễ, khí nang trực kính dã đạt đáo liễu 16. 8  mễ, đĩnh hạ đích điếu thương  dã gia đại liễu bất  thiếu. Khí nang thượng dã trọng tân thượng tất, đồ thành liễu da khắc đích mô dạng, nhi đĩnh mạt vĩ đoan tam cá thải vân đại tự hách nhiên tả trước'Hòa hài hào' đích tự dạng.
 
 	Phục tại ái lị ti kiên đầu đích da khắc hách nhiên khán đáo nhất cá giá ma đại đích'Tự kỷ', hách đắc chi lạc chi đại khiếu khởi lai, đồng thì tự kỷ dã nhất cổ khởi, huyễn biến thành liễu phi không đĩnh hình trạng, hướng hòa  hài hào phiêu quá khứ, chích bất quá xích mã thượng tiểu liễu khả bất thị nhất hào lưỡng hào.
 
 	Trụ trước quải trượng đích tra lý · hoắc phu mạn  tiếu đạo: "Nhĩ môn đích hòa  hài hào tổng toán hoàn  công liễu, chi  tiền nhĩ môn  đích hành lý hòa thực vật ngã dĩ kinh phân phù nhân bàn đáo phi không đĩnh lí diện khứ liễu. Bất quá, phi không đĩnh đích giá sử nhĩ môn đô học hội liễu ba?"
 
 	Ái  lị ti liên  liên Điểm đầu.
 
 	Hưu  linh đốn thuyết: " đĩnh giản đơn đích, tựu thị dụng đĩnh thân thượng đích phong hệ ma pháp trận  lai khống chế  tốc độ phương  hướng, nhất  học tựu hội."
 
 	Hoắc phu mạn đạo: "Na tựu hảo, na ngã tựu tại  giá lí đại  biểu ngã môn'Cự bằng điểu nhiệt khí  cầu thương xã', bả giá giá  phi không đĩnh  giao phó cấp  nhĩ môn liễu."
 
 	Lục tùng khắc nhân ban bố lợi dã cân trước lai liễu, khán trước giá tao cự đĩnh, tiện mộ đạo: " ngã dã hảo  tưởng  năng thừa thượng  giá tao phi không đĩnh phi  đáo gia  hương a."
 
 	 băng  trĩ tà dĩ  kinh giao phó liễu  phí dụng, đương tiên  hướng phi không  đĩnh  tẩu khứ.
 
 	"Tái  kiến, ngã môn tựu tòng nhĩ  môn công hán  lí xuất phát  liễu." Hưu linh đốn đạo biệt hậu dã cân trước khứ liễu. Nhi ái lị ti bất thì đích hồi đầu, tiếu mị mị hướng trạm tại hoắc phu mạn thân hậu đích khải tư đặc huy thủ  tái kiến.
 
 	"Nhất lộ bảo trọng, ký đắc yếu thì thường khứ khí cầu công hán duy tu bảo dưỡng." Khải tư đặc dã tại chiêu thủ, dạng tử  khước ngận thị  hữu  ta xá bất đắc.
 
 	Bạt  xuất sáp nhập địa hạ đích  kỷ chi thiết mâu, ái lị ti thải trước  kim chúc thê  lưỡng bộ khiêu  thượng liễu phi không đĩnh, tái thứ trạm tại đĩnh thương ngoại hướng hoắc phu mạn tha môn huy thủ đạo biệt, chích thị na đĩnh thân việt phi việt  cao, bất hứa  cửu tựu khán  bất đáo tha môn  liễu.
 
 	Phi không đĩnh  thượng, khán trước  trục tiệm viễn khứ, tiêu  thất tại thị  tuyến trung đích nặc phổ thành: "Ai, tổng  toán ly khai liễu  giá cá cai tử đích  địa phương." ái lị ti tuy  nhiên hữu ta bất  xá tra lý nhất gia, đãn tha  thực tại bất hỉ hoan giá cá  thành thị, giá  cá quốc gia.
 
 	Hưu linh đốn tẩu xuất thương ngoại đạo: "Bất dụng đam tâm,  giá dạng  đích quốc gia ngận khoái tựu hội  diệt vong đích."
 
 	"Ngã  dã tri đạo giá dạng đích quốc gia bất hội trường  cửu, đãn giá cá quốc gia đích nhân dân bất tri đạo hoàn yếu nhẫn đáo thập ma thì hậu, tha môn tảo  tựu ứng cai  khởi  lai phản kháng liễu."  ái lị ti đạo: "Bất tri đạo hoàn yếu đa cửu, tài năng chân chính giải cứu giá cá quốc gia."
 
 	"Bất hội ngận cửu, ngận khoái tựu hội kết thúc đích." Tham quan hoàn thương nội bố trí, băng trĩ tà bất tri hà thì dã xuất lai liễu.
 
 	Hưu linh đốn cơ quái đạo: "Nhĩ tri đạo?"
 
 	Băng trĩ tà áp liễu nhất hạ mạo diêm, ỷ kháo tại thương bích thượng đạo: "Ân, yếu bất liễu đa cửu, khuê ni tư tựu  hội bị  đa  mông đa sở diệt."
 
 	Ái lị  ti nhạ Dị đạo: "Nhĩ thuyết  đa  mông đa quốc? Bất hội ba."
 
 	Hưu linh đốn dã đồng ý ái lị ti đích khán pháp: "Thị a, cư  ngã liễu giải,  đa mông  đa dữ khuê  ni tư đích ngoại  giao quan hệ nhất  trực  ngận hảo a,  tại ngận đa  phương  diện đô hữu viện  trợ, bang trợ  khuê ni tư a.  yếu bất thị  giá dạng, an cách  lỗ tha môn dã  bất hội  tam  phiên  lưỡng thứ lai khuê  ni tư kham nghiên hỏa sơn đích  phún phát chu kỳ,  bang tha môn dự phòng tai nan, canh  bất hội bang trợ tha môn  phát quật địa hạ đích kim mạch,  lạc đắc tự kỷ  đích bằng  hữu  toàn tử tại na  lí đích hạ tràng."
 
 	Băng trĩ tà hắc sắc  đích nhãn tình vọng trước Hôi mông  mông đích  thiên biên: "Ái lị  ti bất minh bạch,  liên nhĩ dã giá  ma thiên chân  mạ?"
 
 	"Thập ma  ý tư?" hưu linh đốn bị nhân  giá ma thuyết,  hiển đắc hữu ta  sinh khí, đãn  tự kỷ xác thực  bất Minh bạch, dã chích hảo nhẫn hạ lai tuân  vấn.
 
 	Băng trĩ  tà  lãnh lãnh đạo: "Lưỡng  cá quốc gia chi gian đích quan hệ bất bỉ lưỡng  cá nhân chi gian  đích quan hệ, nhân dữ nhân  chi gian thượng thả  bất hội bình  bạch  vô cố na ma hảo tâm đích bang trợ biệt nhân, canh hà huống quốc dữ quốc chi gian, một hữu lợi ích đích Thoại, đa mông đa chẩm ma  khả  năng giá ma khuynh lực đích bang trợ  khuê ni tư."
 
 	Ái lị ti thị cá  thông minh đích cô nương, nhất điểm tựu thấu: "Sư  phó, nhĩ  thị thuyết đa mông đa  giá  ma  tố, thị vi liễu tiêu  trừ  khuê  ni  tư đích giới tâm?"
 
 	 băng  trĩ tà đạo: " yếu tưởng đắc đáo thập  ma, tựu tất tu đắc  tiên  phó xuất Thập ma. Nhĩ tưởng trảo  lang,  tựu  tất tu Đắc tại hãm tịnh  lí phóng khối  nhục, nhĩ tưởng yếu sát tử tự kỷ đích địch nhân, tựu tất  tu  tiên  tưởng  biện pháp khứ  thân cận tự  kỷ Đích địch nhân.  giá cá Đạo lý, nhĩ môn nan  đạo minh bạch mạ?"
 
 	Ái lị  ti đạo: "Sở dĩ  đa mông đa quốc  giá ma đa  niên lai nhất  trực giá ma tố, kỳ thực tảo tựu dĩ kinh đối khuê  ni  tư khởi liễu đoạt  thủ đích tâm tư?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Ngã tưởng  thị giá dạng, chích bất quá tha môn  hoàn một hữu đẳng  đáo  tối  hợp thích đích thì  cơ."
 
 	 ái lị ti nam  nam  đạo: " đa  mông  đa quốc hảo thâm đích tâm cơ nha." Thuyết trước dã vi tự kỷ đích quốc gia đam ưu khởi lai, bất quá nhất tưởng đáo hữu thánh viên đích hiền giả lai tố trung gian đích điệu giải nhân, ngận khoái tiện bả đam ưu phao đáo não hậu khứ liễu.
 
 	"Đa mông đa tâm cơ thâm? ngã khán nhĩ sư  phó  đích tâm cơ toán kế tài thâm ni, bất nhiên dã  bất hội khán xuất giá  kỳ  trung đích  quan  hệ." hưu linh đốn nhất phó đề phòng đích  mục  quang  khán trước Băng trĩ tà: " cân  tha  tẩu  tại nhất khởi,  nhĩ  bị  tha  mại liễu đô bất tri đạo."
 
 	Tạc thiên vãn thượng, nhân vi ái lị ti đích duyên cố, tha thính băng trĩ tà thuyết khởi quá na thiên dữ lôi hoắc cách đích chiến đấu  kinh  quá, tâm lí Đầu tảo tựu đối giá cá  thập kỷ tuế đích thiếu niên sản sinh liễu đại đại đích giới tâm. chích giác đắc  giá tiểu tử bất đãn thực lực cường  hoành,  nhi  thả tâm cơ thành phủ  cực  kỳ  thâm ám, bình thì tổng khán tha nhất phó bất ôn bất hỏa, mạc bất quan tâm đích dạng tử, khước thực tại khán bất xuất Tha tâm lí  tại  tưởng  thập ma. Tưởng na cuồng vọng tự đại đích lôi chi ma  giả  lôi hoắc cách, cánh bị tha tòng nặc phổ thành kiến diện  khai thủy,  tựu  nhất  bộ nhất bộ cấp toán tử liễu, tâm trung bất vưu tha bất giác đắc giá cá thiếu  niên  đích khả Phạ.
 
 	Ái lị ti đoán liễu hưu linh đốn  nhất  cước,  sinh  khí  đạo: "Nhĩ bất hứa  thuyết  ngã sư phó phôi thoại, ngã sư phó na  khiếu  trí  tuệ, thị đầu não. nhi thả ngã sư phó bất hội bả ngã mại liễu đích, tựu toán tha bả ngã mại liễu, ngã dã cao hưng, hanh! Thị bất thị sư phó. . ." thuyết trước hựu khứ  triền băng Trĩ  tà.
 
 	Băng trĩ tà trừu thân đóa quá liễu ái lị ti đích  hổ  phốc, lạc tại phi không đĩnh thương biên đích lan can thượng đạo: "Bất quản nhĩ chẩm ma thuyết, thị tâm cơ toán kế dã thị,  thị  đầu  não  trí mưu dã hảo, giá đô bất chủng Yếu. Trọng  yếu đích thị một hữu giá ta, tại giá cá thế giới thượng ngận nan sinh tồn hạ khứ. bất thuyết giá ta Liễu, nhĩ hoàn bất khứ  giá sử phi không đĩnh, tái bất khống chế tha cải biến phương hướng, ngận khoái tựu hội chàng đáo đối Diện đích sơn  thượng  liễu."
 
 	Hưu linh đốn giá Tài phát hiện phi không đĩnh ly tiền diện đích đại sơn việt lai Việt cận, dĩ bất túc bách mễ,  hách  đắc đại mạ liễu kỷ  cú, cản khẩn bào nhập thương trung chuyển hướng lạp trường thăng. băng trĩ tà bất đam tâm, tha khả tâm đông giá tao hoa liễu đại giới Tiền mãi  lai đích ngoạn  ý.
 
 	Tựu giá dạng, tại ái  lị  ti  đích  hi tiếu hoan khoái đích ca thanh trung, tại hưu linh đốn đích bão oán thanh trung, tại  băng trĩ tà thục thụy đích hô hấp thanh hạ, hòa Hài hào khai thủy liễu tha đệ nhất thứ đích lữ trình. . .
 
 	( bản quyển Hoàn. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách cửu thập thất Chương nhất  cá  tiểu trấn
 
 	Canh tân thì  gian 2011-4-23 1:44:39 tự sổ: 2892
 
 	Nhật mộ hoàng hôn, tà tà đích  dương quang bả đạo điền lí đích  can  thảo đôi ánh thành liễu kim sắc, khê diện thượng ba quang Lân lân, ba mãn thanh đài đích lão cựu thủy xa tại'Chi nha  chi nha'  đích phách đả trước thủy diện đích thủy hoa. nhất trước hắc  sắc  đích nguyệt quang độc giác thú duyên trước khê thủy viễn  viễn  tẩu  lai, tẩu hướng tiền phương bất  viễn  xử đích nhất tọa tiểu trấn.
 
 	Giá thị tại đại lục trung bộ đích nhất cá  địa  phương, thị nhất cá tích tịnh an ninh đích tiểu trấn.
 
 	Hi cách lị tang đăng · kỳ thụy nhi dữ lâm đạt đồng  tọa tại độc giác thú thượng,  tha y cựu xuyên trước na thân huyết hồng đích liên y Trường Quần, tha hỉ hoan giá chủng nhan sắc, tựu tượng lâm đạt hỉ hoan hắc sắc nhất dạng.
 
 	Lâm đạt mục thị trước tiền phương tiểu trấn, lưỡng nhân bán thưởng bán  thưởng  đô một hữu thuyết thoại.
 
 	Chung vu, hoàn Thị  tiểu  cô  nương tiên nại bất trụ tịch mịch liễu, khai khẩu tuân  vấn đạo: "ngã môn tiếp trước yếu khứ  na nhi? Truy tung long linh đích tuyến tác đoạn liễu, tựu giá ma mạn vô mục đích địa tại chu du mạ?"
 
 	Lâm đạt thâm thâm hấp liễu nhất khẩu khí, hựu trường trường đích hô liễu xuất lai: "Bất tri đạo, tầm trảo tân đích tuyến tác ba, chích Yếu đông  tây  tồn tại,  tựu  nhất  định  năng  trảo đáo tha đích tuyến tác."
 
 	"Hảo  ba hảo ba, na ngã môn tiên khứ tiểu trấn cật điệu đông tây, nhất thiết đẳng quá liễu kim vãn tái thuyết."  kỳ  thụy nhi sơ lý trước hoài trung  dương oa oa phát ti. giá cá dương oa  oa  đích  dạng tử bất đắc hòa tha đích chủ nhân trường đắc nhất mô nhất dạng,  nhi  thả  đồng dạng trước hữu kim sắc đích đầu phát, xuyên trước huyết hồng đích liên y trường quần, đầu thượng hoàn giáp liễu cá tử sắc  đích  phiêu  lượng  phát giáp, giản trực tựu tượng thị chủ nhân đích vi súc bản.
 
 	Tiểu trấn Tịnh bất tiểu, bỉ  khởi  nhất  bàn đích tiểu thành lai dã tiểu bất liễu đa thiếu, nhất tràng tràng lam ngõa hoàng mộc đích kiến trúc, khán thượng khứ cách ngoại thanh tân cổ bổ. trấn thượng tịnh bất Toán đặc biệt  nhiệt  nháo,  hoặc  hứa thị nhân vi thị thì hậu cật vãn phạn đích nguyên nhân ba.  bất quá tức sử giá dạng, Lâm Đạt nhất hành  nhân hoàn thị  dẫn khởi liễu  tiểu trấn cư dân  đích cách ngoại chú ý.
 
 	"Na thị  độc giác thú ba? chẩm ma thị hắc sắc đích, một kiến quá a." Khán đáo hoãn hoãn tẩu quá đích hắc  sắc độc giác thú, chu vi đích cư dân đô chỉ chỉ  điểm điểm thiết thiết nghị luận khởi lai.
 
 	"Hoặc hứa thị thập ma biến dị phẩm chủng ba, bất quá đĩnh hảo khán đích, chân hỉ hoan tự kỷ dã hữu nhất chích giá dạng đích tọa kỵ."
 
 	"Độc giác  thú thượng đích  lưỡng cá nữ hài thị thùy, thị tỷ muội mạ? ngoại lai nhân bất hội tại ngã môn  trấn thượng nhã xuất thập  ma loạn tử Ba, tiền kỷ thiên  lai đích na hỏa ác dong binh đáo hiện tại hoàn một tẩu ni."
 
 	"Bất quá hậu diện hắc đầu phát đích nữ hài hảo phiêu lượng,  ngã tòng một kiến quá  giá ma phiêu lượng đích  nữ tính, chân thị thượng  đế tứ cấp tha đích dung mạo a, ngã đô tật đố liễu."
 
 	Thính đáo biệt nhân chỉ chỉ điểm điểm đích nghị luận, kỳ Thụy nhi sát bạch đích tiểu kiểm thượng  lộ xuất liễu  sân Nộ chi Sắc, đãn tha đại  nhãn tình  nhất chuyển, khước hựu lạc  lạc tiếu liễu: "Nhĩ  minh tri đạo tự kỷ giá ma phiêu lượng, mỗi thứ tiến  thành đô hội nhã xuất giá dạng đích động tịnh, khước  hoàn yếu xuyên đắc giá ma hi bạc,  tựu bất phạ biệt nhân khán đáo liễu băng đế hội sinh Khí ma?"
 
 	Lâm đạt dã yểm chủy  mị tiếu khởi lai: "Tha yếu thị sinh khí ngã tựu cao hưng liễu, ngã tựu tưởng hảo  hảo khí khí tha."
 
 	 kỳ thụy nhi đạo: " khả tích tha nhân bất  tại giá lí, nhĩ  dã khí bất trước tha."
 
 	Lâm đạt khinh hanh  liễu thanh: "Tại dã hảo, bất tại dã  hảo, ngã ái chẩm  ma xuyên y phục  thị ngã đích sự, biệt nhân tưởng khán tựu nhượng  tha môn khán Hảo  liễu."
 
 	Giá lưỡng cá nữ  tử nhĩ nhất cú  ngã nhất cú, toàn nhiên một bả chu vi đích  nhân phóng tại nhãn lí, chích  thị tự cố tự  đích thuyết thoại.  đãn biệt nhân  thính đáo tha môn  thuyết thoại đích thanh âm, tựu giác đắc hảo  thính cực liễu. vưu kỳ  thị hắc phát đích tỷ  tỷ, Thuyết thoại thì tựu  tượng thị phong đích thanh âm, thị điểu nhi tại xướng ca đích thanh âm, thị thiên tốc  đích thanh âm,  cận  cận thị thính đáo thanh âm tựu năng nhượng nhân tâm lí Mỹ tư tư đích.
 
 	Tháp tháp tháp tháp đích  mã đề bất khẩn bất  hoãn đích tẩu tại  ao đột bất bình đích thanh thạch chuyên  thượng, bất nhất hội nhi tựu lai đáo liễu trấn thượng đích nhất chích lữ điếm.
 
 	Lữ điếm  pha đại, tượng bất  thiếu lữ điếm na dạng,  giá  lí  hoàn hữu nhất cá địa hạ tửu ba.
 
 	Khán điếm đích thị nhất cá niên khinh đích nam tử, thử thì tha chính vô liêu đích tọa tại tiếp Đãi đài hậu bạt lộng trước thủ trung đích kỷ khỏa toái bảo thạch, khán đáo hữu  khách  nhân  tiến môn liễu, liên đầu dã một sĩ, lại dương dương Đích thuyết đạo: "Đơn nhân gian 10 ngân tệ, song nhân  gian 15 ngân tệ, khách phòng phục vụ lánh  ngoại thu phí."
 
 	" cấp  ngã môn nhất cá can Tịnh  điểm đích song nhân gian ba." Kỳ thụy nhi nhất bộ khiêu  thượng bỉ tha cá hoàn biệt  đích tiếp đãi đài, thủ trung phao xuất liễu Nhất Mai lượng trừng trừng đích kim tệ: "Thặng hạ đích thị thưởng cấp nhĩ đích."
 
 	Khán đáo kim tệ, thanh niên  nam  tử  đích  nhãn tình nhất hạ lượng  liễu, liên biệt nhân khiêu thượng tiếp đãi đài dã một hữu sinh khí: "Lưỡng vị Lâu thượng thỉnh, ngã nhất định cấp nhĩ môn tuyển nhất gian. . ." tha thoại thuyết đáo nhất bán tựu cấp lăng trụ liễu, khán đáo lâm đạt tuyệt mỹ đích dung mạo, nhất thì bán hội nhi đô hồi bất quá  thần  lai.
 
 	Lâm đạt triêu tha vi vi nhất tiếu: "Ma phiền nhĩ cấp ngã môn tuyển nhất cá tối hảo đích phòng gian khả dĩ mạ?"
 
 	 thanh niên nam tử cảm giác tự  kỷ  đích  tâm  tạng phốc đằng phốc đằng đô hội khiêu  xuất lai, giá mê nhân đích vi dung phảng phật hữu chủng cơ dị đích  ma lực, nhượng tha cảm đáo hung Khẩu đô khoái trất tức liễu: "Một,  một  vấn đề, ngận nhạc ý vi nâm hiệu lao, ngã giá tựu đái nâm khứ ngã môn lữ điếm tối hảo đích phòng gian." tha nhất biên tẩu xuất quỹ đài, nhãn tình hảo Bán thiên  đô vô pháp tòng nhãn tiền giá nữ tử thân thượng ly khai, tựu liên phao tại quỹ đài thượng đích na mai kim tệ  đô  vong liễu  nã liễu.
 
 	Thượng đáo lâu thượng đích phòng gian, thanh niên nam tử liên Liên vấn đạo hoàn hữu thập ma nhu yếu phục vụ đích.
 
 	Kỳ thụy nhi nhất hạ đáng tại thanh niên nam tử diện tiền, trùng tha tiếu  liễu  nhất  tiếu đạo: "Một hữu liễu." thuyết trước  bả  môn trọng trọng nhất quan,  khí hô hô đích thuyết: "thập ma ma, thái bất  bả  ngã phóng tại nhãn lí liễu!"
 
 	"Biệt  nhân  khán  nhĩ, nhĩ bất cao hưng, biệt nhân bất khán nhĩ, nhĩ dã sinh khí."  lâm  đạt lại tán đích  ỷ tại sàng đầu, tha một hữu an trí tại Lữ quán lâu hạ đích nguyệt quang độc giác thú, dã bất đam tâm tha hội ngộ đáo thập ma sự  tình.
 
 	Hưu tức  liễu nhất hội nhi, lâm đạt hoán liễu kiện y phục. thuyết thị y phục, kỳ thực Chích bất  quá thị nhất ta bán thấu minh đích hắc sắc trù đái,  na  trù đái chiết khởi lai hệ  tại thân thượng, dã cận cận  chích thị  tượng chinh tính đích già trụ liễu tha đích hung khẩu.
 
 	Kỳ thụy nhi tẩy liễu bả kiểm tòng vệ sinh gian xuất lai: "Khiếu điểm đông tây thượng lai cật ba, đỗ tử hữu điểm ngạ liễu."
 
 	 lâm đạt  đối trước kính  tử khán liễu khán tự kỷ đích hình tượng thuyết đạo: "Hoàn thị hạ khứ cật ba, lâu hạ hữu Tửu ba, khả dĩ thám thính điểm tiêu tức."
 
 	Tửu  ba  lí hữu ta hôn ám, thanh âm dã ngận  táo  tạp,  nhất cá cá  xuyên trước khải giáp nã trước  pháp  trượng  trước đích dong binh lữ giả, hoặc tam ngũ thành quần  tụ  khiêu trước lưỡng lang cước tại nhất khởi liêu thiên hát  tửu.
 
 	"Lưỡng vị tiểu tỷ tưởng yếu hát điểm thập ma?" cương  lai đáo Ba đài tiền, tửu bảo tựu thấu thượng  lai tuân vấn.
 
 	Bất quá lâm đạt hòa kỳ  thụy nhi hoàn  một  khai  khẩu thuyết thoại, hựu thấu quá lai liễu nhất nhân tọa tại tha môn bàng biên: "Cấp  tha môn  lai bôi uy Sĩ kị,  ngã  thỉnh." tha  tuy nhiên thị tại đối tửu bảo thuyết thoại,  khả nhãn Tình khước nhất trực trành trước lâm đạt, mục quang lưu chuyển gian, dĩ kinh bả tha thượng thượng hạ  hạ  đả lượng liễu cá biến.
 
 	Lâm đạt tịnh bất giới ý tha giá ma đả lượng tự kỷ,  nhân vi  tha tảo  tựu tập quán liễu.
 
 	Ngận khoái, lưỡng bôi gia băng đích uy sĩ kị tống Quá lai liễu, tửu  bảo  bản  hoàn  tưởng  hòa lâm đạt đáp lưỡng cú thoại, đãn kiến đáo thấu quá lai đích giá cá nam nhân, chích hảo thối đáo nhất biên kế tục điệu tửu.
 
 	Thỉnh khách đích giá danh nam tử tam  thập  tứ, ngũ tuế thượng hạ, sấu sấu đích kiểm sắc hữu ta phát hoàng, hạ Ba thượng hữu kỷ thiên một thế liễu đích hồ tra. tha thân thủ đề khởi kỳ  thụy nhi, tương tha phóng đáo bàng biên đích tọa vị thượng tự kỷ khước tọa tại liễu kỳ thụy nhi đích vị tử: "Bão khiểm, ngã giá ma đối nhĩ Đích bằng hữu nhĩ bất giới  ý  ba." chuyển nhi hựu đối kỳ thụy nhi thuyết đạo: "Tiểu muội muội, tưởng cật thập ma chích quản thuyết, thúc thúc thỉnh khách."
 
 	 kỳ thụy nhi tịnh bất hiển đắc sinh khí, Phản nhi hát liễu nhất Đại khẩu gia  băng  đích uy Sĩ kị, toàn nhiên bất  tái hồ đối phương cương tài một lễ mạo đích thô lỗ cử động.
 
 	Lâm đạt song thối giao xoa đích tọa trước, thủ lí đầu nã trước uy sĩ kị  đích bôi tử hoảng liễu  hoảng, dã một  thuyết  thoại, Canh một hữu chính nhãn  khán  thân  bàng  đích nam Nhân.
 
 	Bất thức thú đích nam nhân  hữu ta bất sảng, đãn hoàn thị nhẫn trụ liễu. nguyên bản lâm đạt tiến lai thì, tha tựu giác đắc Thị cá mỹ nữ sở dĩ tài lai đáp san, thử thì thấu tiến liễu tài  phát hiện Giá cá Nữ Nhân bất  cận cận thị phiêu lượng na ma giản  đơn, dụng tuyệt thế vưu vật lai hình dung đô hiển đắc điếm ô liễu tha. Tha liệt chủy nhất tiếu, lộ xuất liễu mãn thị yên ban Đích hoàng nha: "Tiểu tỷ nhĩ giá ma phiêu lượng, khước hảo tượng bất thái khai tâm."
 
 	"Ngã bất khai tâm mạ?" lâm đạt nữu quá đầu lai khán trước tha.
 
 	Đáp san nam tử đạo: "Như quả ngã hữu thập ma khả dĩ bang trợ nhĩ đích địa phương, thỉnh nhĩ nhất định yếu  khai khẩu, ngã hội át tận ngã Sở năng lai bang trợ nhĩ  đích."
 
 	Lâm đạt tưởng liễu tưởng, tiếu liễu nhất hạ: "Ngã lai tửu ba thị tưởng hướng tửu bảo đả thính nhất ta tiêu tức đích, khả Thị nhĩ bả tha hách tẩu liễu,  giá hảo tượng bất thị tại bang ngã."
 
 	"Một quan hệ." đáp san nam tử tiếu Đạo: "Tưởng tri đạo thập ma vấn ngã dã thị nhất dạng, ngã  đích  tiêu  tức  khả  bỉ tiểu trấn thượng đích tửu bảo linh thông đa liễu. nhĩ tưởng tri đạo thập ma?"
 
 	"Tùy tiện thập ma." lâm đạt khinh khinh mân liễu nhất khẩu tửu đạo: "Chích yếu thị hữu thú đích đại sự tình,  ngã đô tưởng thính thính."
 
 	"Thuyết Đáo tối cận đại lục  thượng hữu thú đích đại sự. . ." đáp san nam tử đạo: "Tối đại đích sự tình vô phi tựu thị thánh viên đích lạp phù  nhĩ hiền giả khứ khuyến giải thánh bỉ khắc á hòa ma nguyệt lưỡng quốc Hòa đàm."
 
 	Lâm đạt đê hạ đầu, vọng trước tửu bôi lí đích tửu thủy đạo: "Giá tuy nhiên thị cá đại sự tình,  đãn  toàn  đại  lục  kỷ hồ sở hữu nhân đô tri đạo liễu,  bất  đãn  nhất  điểm dã  bất  hữu  thú, nhi thả thị ngận cửu tiền đích sự tình liễu."
 
 	"Giá dạng a." đáp san nam tử Tưởng liễu nhất tưởng, thuyết đạo: " ngã đảo chân tri đạo tối cận  phát  sinh đích nhất kiện sự tình. Thính thuyết'thiết huyết dong  binh đoàn' khứ'Mê ly chi vực' thám hiểm, kết  quả  tổn thất  thảm  trọng ni."
 
 	Giá Cá sự Tình tảo Tiền lâm đạt dã thính thuyết quá, bất quá khước bất tri đạo'Thiết huyết' đích nhân tổn thất thảm trọng.
 
 	Giá  thì kỳ thụy Nhi sáp thoại liễu: "Bất thị thuyết'Thiết  huyết' thị tối hữu thực lực trùng kích đệ bát cá S đích dong binh đoàn chi nhất  mạ?  khán lai thực lực dã bất chẩm ma dạng ma."
 
 	Đáp san nam nhân đạo: "Tiểu muội muội nhĩ tri đạo thập ma, nhĩ hoàn thái tiểu liễu, bất minh bạch đại nhân môn đích sự tình.'Thiết huyết' đích thực lực khả thị  phi thường cường kình  a, trừ liễu tha môn đoàn trường  dĩ ngoại, hoàn hữu kỷ danh cốt can đô ủng hữu thất giai đích thực lực, cư  thuyết  tại  khứ'Mê ly chi vực tiền' hựu Hữu lưỡng danh cuồng bạo chiến sĩ hòa nhất danh ma chi sĩ gia nhập liễu tha môn đoàn. ai, liên giá ma cường  hoành  đích  dong  binh đoàn đô thảm tao thất bại, thập đại cấm  địa  na chủng địa phương, ngã môn giá ta tiểu dong binh quả nhiên liên tưởng đô bất ứng cai Khứ tưởng a!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ ngũ bách cửu  thập  bát chương thần bí đích tín
 
 	Canh tân  thì gian 2011-4-24 4:59:34 tự sổ: 3212
 
 	( giá nhất chương cải liễu hảo kỷ biến, lãng Phí hảo đa thì gian. )
 
 	Dạ, tê cư tại thảo tùng tường giác  đích trùng tử chi chi chi chi đích khiếu. hồi đáo lữ điếm túc xá, kỳ thụy nhi sát bạch đích tiểu kiểm thượng phiếm khởi liễu hồng vựng, hiển đắc Hữu kỷ phân túy ý: " na nhất hỏa đích kỷ cá dong binh chân nan triền, tổng toán  bả tha môn bãi thoát liễu."
 
 	"Ngã khứ tẩy cá táo, nhĩ tiên hưu tức ba."
 
 	"Ân."  kỳ  thụy nhi vãng sàng thượng Nhất đảo,  tựu hô hô thụy trước liễu, thủ lí đầu hoàn bão trước tha đích dương oa Oa.
 
 	Đệ Nhị thiên, dương quang tòng song khẩu đả  tiến lai, kỳ thụy  nhi mị liễu mị tinh chung đích  nhãn tình đả liễu cá cáp khiếm: "Tảo an."
 
 	Lâm đạt tảo dĩ khởi sàng, dĩ kinh thu thập hảo hành lý vật kiện, chuẩn bị ly khai giá  cá tiểu trấn.
 
 	Cật  quá  tảo xan, kỳ thụy Nhi đạo: "Đối liễu, ngã hoàn yếu khứ nhất tranh dong binh hội sở, thượng thứ tiếp thụ đích nhậm  vụ dã cai giao  hoàn liễu. Giao phó điệu kỷ giá đơn case, ngã đích dong binh đẳng cấp  tựu  năng  đề  thăng  đáo B cấp liễu."
 
 	 lâm đạt đạo: "dã hảo, ngã Chính tưởng khứ tranh ngân Hành thủ Điểm đông tây."
 
 	"Na nhất hội nhi ngã  môn  tại tiểu trấn tây biên đích xuất khẩu phanh đầu."
 
 	Tòng lữ điếm đích lâu thê hạ lai,  lâm đạt tại tiếp đãi xử biện lý thối Phòng.
 
 	Khán đáo  lâm đạt thối hoàn đích khách phòng thược thi,  tiếp  đãi  lữ khách  đích thanh niên nam tử nhãn lí mãn thị thất lạc: "Nhĩ, nhĩ tựu  yếu ly  khai liễu mạ?"
 
 	Lâm đạt kiến tha giá ma vấn, tiếu vấn đạo: "Thị a, nhĩ Hữu thập Ma Vấn đề mạ?"
 
 	Thanh niên nam tử thâm hấp  liễu nhất khẩu khí, tòng quỹ đài hậu bào xuất lai đạo: "Ngã khiếu ai đạt, kim niên 21 tuế liễu. ngã. . . ngã. . ." tha sử kình thôn liễu khẩu thóa mạt, bình phục hạ khẩn trương đích tâm tình: "Khả năng nhĩ hội giác đắc  ngã  ngận  đường  đột, đãn Thị. . . đãn thị ngã đả  đệ  nhất  nhãn  khán đáo  nhĩ tựu  hỉ  hoan nhĩ, nhĩ năng vi liễu ngã lưu hạ lai mạ?  ngã phát thệ,  ngã  ai đạt  hội nhất sinh nhất  thế đối nhĩ hảo đích, như quả nhĩ tựu giá ma ly khai  đích thoại, ngã. . . ngã hội giác đắc thất Khứ liễu tự kỷ  đích nhân sinh."
 
 	Thanh niên nam tử ai đạt hậu giá phiên biểu bạch, dẫn khởi liễu chính thượng hạ lâu  đích trụ khách môn đích chú ý, tiều trước tha diện hồng nhĩ xích đích dạng tử, đô thiết  thiết  tư tiếu, dã hữu đích vi tha đích giá phiên Dũng khí biểu kỳ tán thưởng.
 
 	Ai đạt bị vi  quan đích nhân tiều đắc bất hảo ý tư, đãn hoàn thị cổ  túc dũng khí kế tục thuyết đạo: "Nhĩ Khả năng giác đắc ngã  thái  mạo  thất liễu, tha thác, ngã tự kỷ dã giá ma giác đắc, tất cánh ngã  môn chích thị đệ nhất thứ kiến diện. khả dĩ ngã Tri đạo hiện tại bất thuyết xuất giá ta thoại,  dĩ hậu khả năng tựu một hữu  cơ  hội liễu, mỹ lệ đích tiểu tỷ, thỉnh cấp ngã giá thứ cơ hội ba. vi liễu nhĩ, ngã thập ma đô hội  nguyện ý khứ tố đích." tha mãn thị kỳ đãi  trước lâm đạt đích hồi đáp, đãn hựu đam tâm lâm đạt  hội  thuyết  xuất cự tuyệt tha đích thoại Ngữ lai, dạng tử ngận Thị khẩn trương.
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu liễu: "Tha hoàn đĩnh đại  đảm  đích, ngã tiên tẩu Liễu, nhĩ mạn mạn bồi tha ngoạn ba." thuyết bãi tiện xuất liễu lữ điếm.
 
 	Lâm đạt mị  nhãn  nhãn  ti, yểm  chủy khinh khinh  tiếu  liễu, tha tam lưỡng bộ tẩu đáo ai  đạt cận tiền: "Nhĩ giá gia hỏa chân hữu thú, như quả  ngã một kết hôn đích thoại, đảo hoàn tưởng thính thính nhĩ hoàn năng  thuyết xuất thập ma nhục  ma đích thoại. na ma tái Kiến liễu. . . nga bất, hoặc hứa ngã môn dĩ hậu một cơ hội tái  kiến liễu, bái bái."
 
 	"Nhĩ kết hôn liễu a." ai đạt mãn thị thất  lạc đích Khán trước lâm đạt tẩu xuất lữ điếm, dạng tử tượng thất liễu hồn nhất dạng.
 
 	Lâm đạt  bả thủ phóng tại chủy lí xuy liễu thanh khẩu tiếu, bất nhất hội Nhi tha đích nguyệt quang độc giác thú tựu tòng nhai  giác đích tận đầu phi bôn nhi lai.
 
 	"Thị nguyệt quang độc giác thú." lữ điếm lí  bất thì hữu quá vãng đích dong binh lữ giả, kỳ trung nhất  cá  hữu kiến thức Đích nhận xuất liễu lâm đạt đích độc giác thú lai.
 
 	"Bất thị ba, giá tựu  thị độc giác thú trung Tối cao  quý đích tam đại  phẩm  chủng chi  nhất, nguyệt quang độc giác thú? Tha nhất cá tiểu cô nương chẩm ma hội hữu."
 
 	"Bất, khả năng  hựu  thị  mỗ cá  quý  tộc gia đích  tử  nữ  ba, giá chủng nhân bất thị ngã môn bình đầu lão bách tính năng tiện mộ đắc khởi đích."
 
 	Lâm  đạt  kỵ thượng độc giác thú, đầu dã bất hồi đích ly khai liễu.
 
 	Lữ điếm lí đích nhân kiến hảo hí kết thúc, Tiệm tiệm tán khứ, chích lưu hạ thất vọng đích ai  đạt: "Nguyên lai thị quý tộc a, dã thị, tượng tha môn na  chủng nhân chẩm  ma hội Khán thượng ngã giá dạng đích hương hạ  tiểu  tử  ni?"
 
 	Trừ liễu ai đạt, hoàn Hữu nhất hỏa nhân một hữu tán khứ, tha môn phản nhi tại nhất bàng thiết thiết tư ngữ.
 
 	"Uy, đại hoàng  nha, cương tài na nữ đích, bất tựu thị nhĩ tạc thiên vãn thượng một hữu bả đáo  thủ đích nữu mạ?"
 
 	"Thị a, một tưởng đáo tha giá ma phiêu Lượng. tạc thiên vãn thượng tại tửu ba lí  quang tuyến thái ám liễu, khán bất thái  thanh tha đích  dạng  tử, tảo tri đạo tựu toán thị dụng cường,  ngã  dã  yếu  bả  tha lộng thượng thủ." tạc  vãn Đáp san đích nam tử đại hoàng nha ngận thị Bất sảng Đích đạo.
 
 	Giá hỏa  dong binh đích lão đại tiếu đạo: " bất, một quan hệ, hiện tại dụng cường bách đích thủ đoạn dã bất trì Ma."
 
 	Đại hoàng nha nhất lăng: "Lão đại,  nhĩ đích ý tư thị. . ."
 
 	Dong binh Lão đại đạo: "Nhĩ cương tài một thính thượng lâu đích kỷ cá gia hỏa thuyết  mạ? tha kỵ đích khả thị nguyệt quang độc Giác  thú a, bả tha mại điệu đích thoại nhất định năng trị bất thiếu tiền. Nhi thả, giá ma sảng đích tiểu nữu, nhượng tha  tựu giá ma tẩu liễu bất  giác đắc  ngận  khả tích  mạ? tha khả thị  quý tộc, đáo  thì hậu tái trảo tha gia tộc  lặc tác, hựu khả dĩ đắc  đáo nhất đại  bút tiền."
 
 	Kỷ cá dong binh thính hoàn, nhất trận dâm tiếu.
 
 	Đại đa sổ tiểu trấn thượng đô hội hữu ngân hành, tượng giá dạng hữu quy mô đích tiểu  trấn tự  nhiên dã hữu. ngân hành khai thiết  tại trấn  trung tâm đích  chủ yếu nhai đạo thượng, dữ trấn chính phủ tại đồng nhất nhai khu, thử  thì  tuy nhiên  hoàn tảo,  tài chích hữu bát điểm đa chung,  đãn ngân hành dã dĩ khai môn doanh nghiệp.
 
 	Lâm đạt giao phó liễu ngân hành Tạp,  đẳng khách  phục  khứ nghiệm chứng  trướng  hào, tự kỷ tắc tọa tại quý tân gian lí phẩm thường trước già phê.
 
 	Quá liễu  nhất hội nhi, khách phục nã trước ngân hành tạp hồi  lai liễu: "Nâm tồn trữ đích đông tây tại XX thị, ly giá lí bất viễn, ngận khoái tựu năng truyền tống quá  lai. nâm  đích lâm  thì  trữ vật  tương lí hoàn hữu nhất phong Ký đáo nâm trướng hào thượng  đích  tín kiện, dã yếu nhất khởi truyền tống quá lai mạ?"
 
 	Lâm đạt hữu ta sá dị, tâm tưởng nan đạo  thị băng trĩ  tà ký cấp tự kỷ đích? tiện điểm đầu đạo: "Dã nhất khởi truyền lai ba. Giá phong tín thị tòng na lí ký lai đích?"
 
 	Khách phục đạo: "Nâm xác định mạ? Giá thị nhất Phong nặc danh địa chỉ đích tín kiện."
 
 	Sở vị nặc danh địa chỉ, thị thế giới ngân hành đích nhất chủng đặc thù phục vụ phương thức, ký tín phương đích địa chỉ bất hội bị  thấu  lộ, dã bất hội cáo tố thu tín Nhân tri đạo. kỳ thực thấu lộ dã một hữu  thập  ma dụng, như quả ký tín nhân chân yếu ẩn man tự  kỷ đích thân phân, hoàn toàn khả dĩ trảo nhân đại ký, hoặc thị bào đáo lánh ngoại  nhất cá thành thị chuyển ký. chí Vu giá ma tố đích nguyên nhân hữu ngận đa chủng, kỳ  nhất  đương  nhiên thị bất  tưởng  nhượng thu tín nhân tri đạo tự kỷ thị  tín, kỳ nhị tắc thị ký tín nhân đam tâm hữu nhân tra tự kỷ đích tín ký cấp liễu thùy.
 
 	Nhân vi giá dạng đích tín kiện Khả năng thị mỗ ta hữu ác ý đích nhân ký lai đích, sở dĩ khách phục nhất trực tại đề tỉnh lâm đạt.
 
 	lâm  đạt  huy liễu huy thủ, nhượng tha  biệt tái Thuyết liễu: "Một  quan  hệ, nhất khởi chuyển quá lai ba."
 
 	Khách phục đạo: "Na hảo ba. giá phong tín dĩ kinh Ký  đáo Nâm chi  tiền tối hậu nhất thứ sử dụng ngã Môn ngân hành đích địa phương, ngận khoái tựu năng nhất khởi chuyển di quá lai."
 
 	Bán cá đa tiểu thì  hậu, khách phục bả chuyển di quá lai đích Tín kiện giao cấp liễu lâm đạt.
 
 	giá chích  thị nhất phong ngận phổ thông đích tín, tín  phong dã ngận phổ thông,  hoàng hạt sắc đích tín phong bì chỉ, phong bì thượng tức  một hữu thự  danh, dã một hữu địa chỉ, chích hữu giản giản đơn đơn đích nhất hành trướng hào, thị lâm đạt đích ngân hành trướng  hộ  hào. Dã tựu thị thuyết giá thị nhất phong liên thối đô một hữu biện pháp thối đích tín.
 
 	Lâm đạt bả phong khẩu tê khai, thủ xuất liễu lí diện đích tín tiên. tín chỉ dã ngận phổ thông, tựu  thị phổ thông đích nhất trương bạch  chỉ, một hữu thập ma đặc biệt đích hoa dạng. giá phong tín Đương nhiên bất thị băng trĩ tà ký đích, lâm đạt khán  hoàn tín thượng đích nội dung hậu vi vi  trứu khởi  liễu  mi  đầu  lai.
 
 	Tín Thượng đích nội dung ngận giản đơn, chích hữu nhất cú thoại'Tưởng tri đạo long linh đích tiêu tức tựu lai thánh bỉ khắc á đích vương đô.' trừ thử chi  ngoại,  tín thượng tái dã một hữu đa dư đích nhất cá tự.
 
 	Giá phong tín thị thùy ký đích? Đối Phương đích mục đích hựu thị thập ma? tha chẩm ma tri đạo tự kỷ yếu trảo long linh? Hựu chẩm ma hội tri đạo tự kỷ đích ngân hành trướng hộ? giá kỷ cá vấn đề kỷ hồ thị tại Khán hoàn tín đích đồng thì, tựu tại lâm đạt đích não trung phù hiện Xuất lai. tha thủ trung nhất động, nhất đoàn hỏa  diễm  bả tín chỉ thiêu thành liễu hôi tẫn, nã thượng tự kỷ đích đông tây, liên yếu thủ  đích đông tây đô một thủ tựu ly khai liễu ngân hành.
 
 	Xuất liễu ngân hành, tha khiêu thượng liễu nguyệt quang độc giác thú hướng trấn tây hành khứ, giá thì hậu kỳ thụy nhi ứng cai giao hoàn liễu dong binh nhậm vụ, tại trấn tây khẩu đẳng trước liễu. Khả thị một tẩu kỷ bộ, lâm đạt tựu phát hiện hữu nhân tại cân trước tha đích, khán  liễu  nhất  nhãn  vĩ  tùy nhi lai đích nhân, khước thị tạc dạ tại tửu ba lí ngộ đáo đích dong binh.
 
 	Hựu tẩu liễu nhất đoạn lộ, lâm đạt hốt nhiên quải tiến liễu nhất cá một hữu nhân đích hạng tử. vĩ tùy đích dong binh đăng thì đại  hỉ, lập khắc truy liễu thượng khứ, tha môn chính đẳng trước trảo nhất Cá một Hữu nhân đích cơ hội hạ thủ ni.
 
 	Giá  hạng tử thị nhất cá một hữu xuất lộ đích tử hồ đồng, thử thì lâm đạt chính trạm tại hồ đồng đích tối lí đoan, tịnh tịnh địa vọng trước na ta bất hoài hảo tượng hướng Tha tẩu lai đích dong binh.
 
 	Đại hoàng nha mãnh toát liễu nhất khẩu hương yên, tùy thủ bả yên đầu nhưng hướng nhất bàng, lộ xuất mãn thị yên tứ đích đại hoàng nha tiếu đạo: "Ngã thuyết tiểu tỷ, tạc thiên vãn thượng nhĩ thuyết khứ tẩy thủ gian, chẩm ma tựu bào liễu? khuy ngã hoàn hướng nhĩ thuyết liễu Na ma đa nhĩ tưởng tri đạo đích tín tức ni."
 
 	Lâm đạt lãnh lãnh đích khán trước tha môn: "Nhĩ môn tưởng chẩm ma  dạng?"
 
 	Lánh nhất cá nã trước loan đao đích tiểu cá tử dâm tiếu đạo: "Ngã môn tưởng can thập ma nhĩ hoàn bất tri đạo mạ? Thức thú đích tựu bất yếu phản kháng, bất nhiên thương đáo nhĩ mỹ lệ đích dung mạo Ngã khả bất phụ trách."
 
 	Lâm đạt chủy giác nhất phiết, kiểm thượng lộ xuất liễu mị tiếu: "Nhĩ môn thị tưởng thưởng kiếp ngã, hoàn thị tưởng cường gian ngã? Hựu hoặc thị lưỡng dạng đô tưởng?"
 
 	"Hắc hắc hắc, giá tiểu nữu hoàn đĩnh thông Minh đích ma." dong binh lão đại tiếu đạo: "Bất quang thị giá Dạng, ngã môn hoàn ngận bảng giá nhĩ, hướng nhĩ gia nhân lặc tác thục kim."
 
 	"Nga, na tựu nhượng nhĩ môn thất vọng liễu, ngã đích gia nhân tảo kỷ niên tiền tựu tử hoàn liễu." lâm đạt vọng trước tha môn,  kiểm đích lộ trước xán lạn tiếu dung: "Bị ngã thân thủ sát đích!"
 
 	"Thập ma?" dong binh môn cụ thị nhất chinh, một tưởng đáo tha hội thuyết xuất giá dạng đích thoại lai.
 
 	Đại hoàng nha miễn cường tiếu đạo: "Nhĩ, nhĩ hồ thuyết thập ma? Nhĩ đích gia nhân toàn bị nhĩ sát hoàn liễu? Thuyết xuất giá dạng đích thoại dĩ vi tựu năng hách trụ ngã môn, phóng quá nhĩ?"
 
 	Giá ta dong binh nhiêu thị tái hung tàn vô sỉ, dã một thính thuyết quá giá dạng đích sự tình.
 
 	Lâm đạt nhưng thị tại tiếu, Khước thị tại lãnh tiếu, thuyết thoại đích ngữ khí dã biến liễu: "Ngã một hữu thì gian hòa nhĩ môn tại giá lí khai ngoạn tiếu, ngã hiện tại hữu sự tình yếu tẩu liễu, như quả nhĩ môn hoàn yếu trở lan đích thoại, nhĩ môn đô đắc tử!"
 
 	Dong binh môn phảng phật thính đáo liễu thế giới thượng tối hảo tiếu đích tiếu thoại, nhất cá cá tiếu đắc tiền phủ hậu ngưỡng suyễn bất quá khí lai.
 
 	Dong binh lão đại nữu liễu nữu ca ca tố hưởng đích bột tử: "Na hảo a, giá ma đa niên ngã thập ma tư vị đô thể hội quá liễu, tựu thị một thể hội quá tử đích tư vị, khán nhĩ chẩm ma thành toàn ngã ba." Thuyết trước nhất huy thủ, kỷ cá dong binh tựu hướng lâm đạt phốc khứ.
 
 	Lâm đạt mục quang nhất hàn, chính yếu động thủ, hốt nhiên thính kiến hạng tử ngoại nhất thanh đại hảm: "Tựu thị tha môn, ngã thính kiến tha môn thuyết yếu bảng giá na vị tiểu tỷ."
 
 	Hảm thoại đích chính thị lữ điếm đích thanh niên ai đạt, tùy đồng tha nhất khởi tiền lai đích hoàn hữu nhất đội tuần thành đích vệ binh.
 
 	Dong binh lão đại đăng thì đại mạ: "Cai tử đích hồn tiểu tử, hảo hảo đích kế hoa bị tha cấp phá phôi liễu."
 
 	Lâm đạt kiến cản lai đích ai đạt, tự cố tự đích tiếu liễu: "Hữu thú đích gia hỏa, nhĩ đích hảo tâm khước cứu liễu tha môn nhất mệnh. Bất tại giá lí lãng phí thì gian liễu, hanh."
 
 	Lâm đạt thải trước phòng ốc đích tường bích, đái trước nguyệt quang độc giác thú tiêu thất tại tử hồ đồng trung. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện