Chương 241: kích đụng
  
  	Mọi người giết được trời đen kịt, Băng Trĩ Tà lại ở nơi này không biết tưởng(nghĩ) cái gì.
  
  	Y Tu Sâm tại tượng bên trên hô to: "Ái Lỵ Ti, nhanh đến bên này." Có thể là của nàng thanh âm quá nhỏ, rất nhanh liền bao phủ tại thủy triều bên trong.
  
  	Ái Lỵ Ti vẫn là ở nơi này một mình chiến đấu hăng hái, trên người đã bị tìm vài đạo miệng vết thương, nếu không phải có Da Khắc ở bên cạnh, hơn phân nửa đã bị người chém thành nhục. Cứ việc, máu tươi còn chưa chảy ra cũng đã thành băng cặn, Ái Lỵ Ti vẫn như cũ toàn lực ứng chiến mỗi một cái xông lên người.
  
  	Rong biển lính đánh thuê đoàn sư thứu pháp sư bay lên bầu trời, mặc dù này chỉ sư thứu dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng tải 1 người vẫn là không thành vấn đề.
  
  	Cái này sư thứu xuất hiện, bả(nắm) Bách Toa phần lớn công kích đều hấp dẫn, hắn áo bào dưới phi đao đã giật gấu vá vai, không dám dễ dàng lại tùy tiện nhảy vào tiêu: "Đáng giận, nếu là có cái ma pháp sư ở chỗ này thì tốt rồi." Hắn nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà: "Cắt, kia gia hỏa. . ."
  
  	Sư thứu quấy rầy tấn công chu khiến Bách Toa thập phần đau đầu, vài lần đưa ra đi phi đao đều bị phía trên ma pháp sư dùng hộ thuẫn ngăn, không có hiệu quả chút nào. Kia sư thứu bay đi lên, lại lập tức bay xuống đến công kích, còn ko phải quạt lên cường đại sức gió, muốn đem Y Tu Sâm đẳng(đợi) thổi rơi xuống đi. Kết quả băng hồ tử nhiều lần, thiếu chút nữa bị thổi đi.
  
  	Phía dưới mặc dù có Tạp Đặc cùng long vương cua, nhưng cuối cùng đỡ không được nhiều người như vậy đến bên trên tấn công, có rất nhiều người vẫn là lại thuận lợi bò bên trên tiền sử voi lớn chân.
  
  	Tạp Đặc đã bị thương không nhẹ, liền ngay cả long vương cua kia thiết vỏ kiểu giáp xác, cũng bị 1 bả liệt thạch phủ bổ ra 1 đạo khá lớn vết rách. Tạp Đặc hô: "Bách Toa, ngươi kêu tiền sử voi lớn hỗ trợ a."
  
  	"A ~!" Bách Toa mu bàn tay bên trên trúng một mũi tên, bị đâm cái đối xuyên(mặc), nhẫn nại đau nói: "Nó không nghe ta lời nói a, ta chỉ huy ko dứt nó."
  
  	Thi đi cường lực ngăn cản, rất nhanh đã có người bò lên tượng bối(rời,thuộc), Bách Toa đành phải cùng Y Tu Sâm hỗ tương y vì chiến. Tiền sử voi lớn trên người băng hồ tử thấy tình thế không ổn, nhanh như chớp, nhảy xuống voi lớn, cũng không biết chạy đi nơi nào.
  
  	Hiện tại Bách Toa cùng Y Tu Sâm là chung quanh phía trên, nơi nơi thụ địch, cũng mất đi viễn trình đối không duy nhất ưu thế, hơn nữa lúc này các nàng hai đều nhiều hơn xử(chỗ) bị thương, Y Tu Sâm mất đi hành động, Bách Toa thì mất đi tay phải lực công kích, tình huống thật sự là chuyển tiếp đột ngột, cùng vừa rồi giai đoạn giằng co không hề cùng dạng.
  
  	Ái Lỵ Ti tình huống càng là kham ưu, hắn vốn là chỉ ngoài mặc một bộ thuộc da giáp, áo lót một kiện thiết cốt vẩy cá nhuyễn giáp, nhưng này hai bộ áo giáp phòng hộ lực không phải rất mạnh, dễ dàng sẽ có thể bị hơi có chút ít người có bản lãnh mở ra. Hơn nữa Ái Lỵ Ti tất lại kỹ nghệ không được tốt, mặc dù có học qua ma pháp cùng nhất định chiến sĩ kỹ xảo, nhưng này cũng chỉ là học sinh tiểu học trình độ, bị mọi người vây công, căn bản không chịu nổi gánh nặng, thẳng cầm không đến, có rất nhiều lần đều là Da Khắc cứu nàng tánh mạng. Làm đến Da Khắc cũng bị thương, hai cái chỉ có khổ chống đỡ.
  
  	Này bốn cá nhân hai chích ma thú tình huống bi thảm không cần nhiều lời, đan(đơn) nói kia tiền sử voi lớn. Này tiền sử voi lớn cái đầu rất lớn, da dày thịt béo, không sợ những người đó công kích , cho nên chỉ quan tâm làm bản thân sự. Nó trước mắt không xong liền có một cây cây tùng tuyết, liền muốn đem nó ăn, dùng ăn no có lộc ăn. Chính là vài lần chìa ra cái mũi, muốn đem tuyết rãnh bờ bên kia thụ cuốn quá đến ăn thời điểm, cái kia tượng không đầu ruồi bọ giống nhau sư thứu tổng yếu tới bắt nó, đụng nó, cong nó một cái.
  
  	Này sư thứu mặc dù gầy yếu, hơn nữa không phải quân chính quy bên trong khoẻ mạnh sư thứu, có chuyên môn áo giáp hộ thân, nhưng nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, nó đầu chuỳ va chạm vẫn là uy lực không muốn, nhiều lần đánh vào sư thứu đầu bên trên, tựa như có con ruồi chung quy đến nó đầu bên trên phi một dạng, chán ghét thực sự rất.
  
  	Kia sư thứu cũng có tiền sử voi lớn non nửa cái sọ não lớn nhỏ ( theo tư liệu tải, một loại sư thứu đều có bảy tám thước đại ), đụng xuống tới, cũng rất làm đau, nhưng mấy cái này tiền sử voi lớn cũng có thể nhịn. Nhưng có một lần sư thứu lao xuống thời điểm, lại bả(nắm) kia cây tùng tuyết cấp cho đụng phải nát vụn.
  
  	Cái này thật đúng là bả(nắm) tiền sử voi lớn chọc giận, tiền sử voi lớn trường(dài) cái mũi hơi duỗi hơi cuộn, bả(nắm) cái kia sư thứu liền người lẫn thú, cả nuốt vào, còn không mang nhả xương.
  
  	Bách Toa nhìn được ngạc nhiên: "Tiền sử voi lớn không phải ngồi không sao?"
  
  	"Lão hổ đầu bên trên bạt lông." Y Tu Sâm thở dài: "Cái này vui đùa có thể khai mở không được."
  
  	Đã không có sư thứu pháp sư hai tầng quấy rầy, Bách Toa các nàng tình huống hơi có chuyển biến tốt đẹp, nhưng vẫn là bị vây bị động. Bách Toa càng là trọng thương tại thân. Vừa mới, kia sư thứu cúi xuống nhảy xuống thời điểm, hắn vì bảo hộ Y Tu Sâm, trên lưng sinh sôi bị vạch 1 phát miệng lớn, thâm có thể thấy được xương sườn.
  
  	Mà trước mắt, mất đi sư thứu vỗ cánh cự gió, địch nhân hành động cũng càng thêm tiện lợi, vài người thoáng cái liền vọt lên. Y Tu Sâm cùng Bách Toa chỉ có miễn cưỡng chết chống đỡ, nhưng cũng chỉ có bị đánh phần.
  
  	Băng Trĩ Tà biết rõ bọn họ đã đến cực hạn, 1 cái thuấn di đến Ái Lỵ Ti bên người, quát: "Gục xuống!" Ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào kia nơi xa hắc y nhân.
  
  	Hắc y nhân kia cũng không có động, ngược lại còn nắm tay theo kiếm bên trên phóng(để) hạ đến.
  
  	Ái Lỵ Ti bưng lại vai cánh tay thương nhanh chóng gục xuống, biết rõ sư phó Băng Trĩ Tà muốn xuất thủ.
  
  	"Hàn băng chi luyến. . ." Băng Trĩ Tà trên người ma pháp khẽ động, băng thiên tuyết địa bên trong nhiều nhất băng nguyên tố lập tức sống không khí lên: "Mười liệm · luyến gió lốc!" Thân hình chuyển động, nổi tại không trung quay nhanh, hơn ba mươi điều mười dài mấy mét băng dây xích giống như cái màu trắng đại gió lốc quay nhanh lên.
  
  	Kia hàn băng chi luyến băng liệm bên trên, mỗi một cái vòng khấu(trừ) hai bên đều có mỏng như lưỡi dao sắc bén lưỡi băng, tiếp xúc da tức phá, sắc bén thực sự rất, chỉ thấy toàn bộ đường kính ước ba mươi thước một khu vực tức thì bị xoắn đến huyết vụ đầy trời, hình như người gian địa ngục.
  
  	Bách Toa cùng Tạp Đặc nhìn được kinh hãi dị thường, này sát nhân phương pháp thật sự là làm cho người ta khủng bố.
  
  	Tiền sử voi lớn một mảnh kia phạm vi cũng không phải Băng Trĩ Tà chạm đến phạm vi, nhưng này chút ít rong biển lính đánh thuê đoàn người thấy được tình này ảnh, từng cái sợ tới mức mặt không còn chút máu, vài cái đều theo voi lớn bên trên té xuống, kinh hãi kêu to, tứ tán cuồng tháo chạy, nơi nào còn dám lại đánh.
  
  	Băng Trĩ Tà ngừng lại, cũng không có lại ra tay truy sát, mà là mang theo Ái Lỵ Ti bay lên tượng bối(rời,thuộc), hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"
  
  	Bách Toa lại lần nữa nhìn thấy Băng Trĩ Tà thời điểm, không phát hiện được có một ít chán ghét, hắn phát hiện cái này Băng Trĩ Tà cũng không phải hắn tưởng tượng bên trong như vậy thiên tài tiểu hài tử, này thiếu không phải cái 'Tiểu hài tử' .
  
  	Tạp Đặc cũng bò lên nói: "Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể như vậy sát nhân?"
  
  	"Vì cái gì không thể? Bọn họ muốn giết ta, ta liền không thể giết bọn hắn sao? Trên đời nào có như vậy đạo lý? Các ngươi không cũng đã giết." Băng Trĩ Tà biểu cảm rất là tự nhiên, tuyệt không tượng vừa mới giết mấy trăm cá nhân bộ dáng.
  
  	Bách Toa cũng nói: "Chúng ta sở dĩ hội(sẽ) cùng bọn họ chiến đấu, còn không đều là bởi vì ngươi câu nói kia, ngươi nếu không nói, bọn họ sớm đã bị dọa đi rồi. Hơn nữa, ta cùng bọn họ thời điểm chiến đấu, ngầm trộm nghe đến bọn họ nói, bọn họ chẳng qua là bị cường đạo cướp sạch thôn dân nha!"
  
  	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Cường đạo cướp sạch bọn họ, bọn họ liền tới đánh cướp chúng ta, vậy bọn họ cùng cường đạo có cái gì khác biệt? Nếu bọn họ không có ác ý, không xuất thủ, ta giết bọn họ, vậy tính ta làm ác."
  
  	"Chính là. . ." Tạp Đặc nói: "Chính là ngươi là truy nã phạm, bọn họ giết ngươi. . ."
  
  	Băng Trĩ Tà ánh mắt phát lạnh: "Ta là truy nã phạm, có thể Ái Lỵ Ti phải không? Ái Lỵ Ti cũng không có tưởng(nghĩ) giết bọn hắn, ngươi đây cần phải cũng nhìn ra được, bọn họ hoàn toàn có thể đem Ái Lỵ Ti chế trụ, nhưng bọn hắn không có, dưới lại là tử thủ!"
  
  	"Ách. . ." Bách Toa lúc trước là thấy tận mắt gặp, Ái Lỵ Ti đích thực thiệt nhiều lần thiếu chút nữa chết.
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Bọn họ không phải là vì tiền sao? Ngươi cho là bọn họ sẽ để ý người vô tội mệnh. Nếu bọn họ trước kia là vô tội thôn dân lời, hiện tại cũng đã thành tiếng đồn không sai cường đạo. Lại nói, cho dù ta là truy nã phạm, khó đến ta nên khoanh tay chịu chết? Ta không phải là cái gì dân lành người lương thiện, đối với muốn uy hiếp sinh mạng ta người, ta là tuyệt đối sẽ không lưu tình. Cho dù bọn họ là cái kẻ yếu, ngươi lại làm sao biết hắn cái này kẻ yếu ngày nào đó sẽ không cần ngươi mệnh , cho nên các ngươi này 2 cái tự cho là đúng gia hỏa không muốn ở trước mặt ta thuyết giáo, ta phiền nhất đúng là cái này!" Phía sau hắn giọng nói càng nói càng nặng, cơ hồ đã có thể cảm giác được hắn phẫn nộ rồi.
  
  	Băng Trĩ Tà lại nói: "Các ngươi cũng không phải động sát cơ? Sở dĩ các ngươi cùng ta ở điểm này cũng không có cái gì khác biệt, không cần phải các ngươi tới giáo huấn ta. Bọn họ không phải người lương thiện, cho dù bọn họ là người lương thiện, có thể bọn họ muốn ta mệnh, ta liền tuyệt sẽ không khiến bọn họ lấy đi."
  
  	"Có thể. . ." Tạp Đặc gần muốn nói chuyện, rồi lại nói không nên lời cái gì, hắn không nghĩ tới Băng Trĩ Tà bình thường không thế nào nói chuyện, nói đến khẩu tài tốt như vậy, sửng sốt bả(nắm) sát nhân nói thành là thiên kinh địa nghĩa việc gì.
  
  	Kỳ thật Băng Trĩ Tà bản thân nói xong cũng là sững sờ, trong lòng nói: "Thật không rõ ta tại sao phải cùng bọn họ nói mấy cái này."
  
  	"Ân?"
  
  	Đang khi nói chuyện, chẳng biết lúc nào cái kia xuyên(mặc) đen tối dê lông tơ người đã đứng ở tiền sử voi lớn không xa địa phương.
  
  	Băng Trĩ Tà đứng lên nhìn đến hắn.
  
  	Kia người đột nhiên an ủi bàn tay đến: "Băng đế lời, quả nhiên nói được ngoạn mục."
  
  	"Ngươi nhận thức ta?" Băng Trĩ Tà vi hiên khởi(dậy) mi đầu.
  
  	Ái Lỵ Ti ngẩng đầu lên nhìn đến bản thân sư phó: "Băng đế?"
  
  	Người kia nói: " 'Đế' lính đánh thuê đoàn đệ nhân vật số hai, ta nếu ngay cả điều này cũng không biết, chẳng phải là bạch tại lính đánh thuê giới lăn lộn."
  
  	"Ngươi có biết được còn rất rõ ràng, chẳng qua đã không phải là đệ nhị, ngươi tin tức cũng có chút quá thì a."
  
  	"À, có người siêu việt ngươi? Là Tật Phong?"
  
  	"Không phải, là cái người mới." Băng Trĩ Tà khẽ cười nói, chẳng qua là nụ cười này hoàn toàn không cười ý tứ.
  
  	" 'Đế' bên trong đều là nhân tài a." Kia người cúi đầu nói một câu.
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi còn không báo bên trên ngươi tên họ đây, này sợ rằng không lễ phép đi!"
  
  	Kia người cười lạnh, tháo xuống khăn quàng cổ nói: "Tên thôi, cái loại này không trọng yếu gì đó đã không nhớ rõ, người khác đều ưa thích bảo ta 'Điều thứ tư hắc long' ."
  
  	Bách Toa cùng Tạp Đặc tâm lí đều là chấn động.
  
  	Ái Lỵ Ti lại nghe không rõ, dò hỏi: " 'Điều thứ tư hắc long' là có ý gì? Nào có kêu cái này."
  
  	Bách Toa kinh ngạc nói: "Hắn. . . Hắn là long quốc gia độ lính đánh thuê đoàn đệ tam bộ thủ lĩnh, điều thứ tư hắc long! !"
  
  	Ái Lỵ Ti nghe được 'Long quốc gia độ' cũng hiểu, đó là thế giới bên trên mới có 7S 1 trong.
  
  	"Đáng giận!" Tạp Đặc cắn răng nhíu mày: "Quả nhiên không phải 1 cái cấp bậc, bọn họ tùy tiện đàm luận nhân vật, đều là tại đại lục bên trên mong muốn mà không cập, thanh danh hiển hách đại nhân vật, đáng giận a!"
  
  	Tạp Đặc không cam lòng, Bách Toa là lý giải, tại bọn họ xem ra tùy ý một câu, tại từ bản thân xem ra liền là quá sức đại sự. Làm đại lục bên trên 7S bên trong 2 cái, chúng nó ý nghĩa có thể xa xa không chỉ có là lính đánh thuê đoàn ý nghĩa, thậm chí còn quan hệ đến đại lục bên trên các nước chính trị lề lối.
  
  	7S lực lượng là mọi người đều biết, chúng nó mỗi một cái lực lượng, đều kham so được với 1 cái nhỏ quân sự đế quốc, giữa hai người này kích đụng đi ra tia lửa, không khoa trương nói, hoàn toàn có thể ảnh hưởng toàn bộ lính đánh thuê giới biến hóa!
  
  	Bởi vì nếu muốn trở thành 7S bên trong một thành viên, hoặc là trở thành đệ 8S, cũng không chỉ là lính đánh thuê vi tích phân đủ rồi sẽ có thể đạt tới, này trong đó còn có càng khắc sâu đồ vật tồn tại, đây là bọn hắn mấy cái này lão các lính đánh thuê cũng biết. . .
  	
  Chương 242: 	Long cơn giận
  	'Đế' là 1 cái mới phát lính đánh thuê đoàn, chẳng qua là tại hơn hai năm tiền(trước) mới bị mọi người biết rõ. Khi đó đại lục còn chỉ có 6S, mà 'Đế' này chỉ lực lượng mới xuất hiện, 1 thời gian thanh danh lên cao, nhất thời không hai. Thế giới bên trên không người nào không tại đang bàn luận cái này trước kia chưa từng nghe qua, lại một đêm gian đột nhiên nhô ra 'Đế' .
  
  	Lúc ấy 'Đế' xuất hiện có thể nói đưa tới không nhỏ náo động, bởi vì lính đánh thuê giới, quanh năm chỉ có 6S lề lối bị thay đổi, rất nhiều cho rằng dựa vào bản thân thực lực có thể vào 6S mà không thể được người, bả(nắm) mới phát 'Đế' coi như tưởng(nghĩ) gia nhập mục tiêu. Chẳng qua là 'Đế' lại cũng không như nó thanh danh như thế vang dội, cơ hồ không ai đụng phải có 'Đế' lính đánh thuê đoàn người, giống như tựa như không khí một dạng, không thời điểm không tại người ta tại bên miệng bàn về, lại lại không có người nhìn thấy qua.
  
  	'Long quốc gia độ' lại là một chỉ 7S bên trong số một số hai lính đánh thuê đoàn, quy mô của nó mặc dù không lớn, chỉ có vài trăm người, có thể thực lực mạnh, không thua 1 cái nhỏ công quốc.
  
  	"Băng đế!" Cái này danh hiệu, Ái Lỵ Ti còn là lần đầu tiên nghe nói, hắn chưa bao giờ nghe Băng Trĩ Tà nói về, rất liền hắn lính đánh thuê tạp cũng chưa từng thấy qua.
  
  	Tạp Đặc lại hơi có nghe thấy, nhỏ giọng hỏi Bách Toa nói: "Ngươi không phải đối đại lục rất nhiều lính đánh thuê đoàn đều điều tra qua sao? Ta nhớ được ngươi nhắc tới qua cái này tên."
  
  	"A, là có có chuyện như vậy." Bách Toa nói: "Vì đụng với cái khác lính đánh thuê đoàn thời điểm không bằng phiền toái, đội trưởng vẫn luôn có để ta thu thập đại lục có danh tiếng các lính đánh thuê đoàn tài liệu, trong đó hơn hai năm tiền(trước) xuất hiện 'Đế' càng là trọng điểm. Chỉ là ta góp nhặt rất lâu, cũng không được cái gì cụ thể tình báo, liền ngay cả 'Đế' cái này lính đánh thuê đoàn nhân số cũng là không biết. Chẳng qua là sau này nghe người ta nói đến có gặp được qua Tà đế, cũng theo Tà đế miệng đã nghe qua Băng đế cái này xưng hô, mới biết được 'Đế' bên trong có này 2 người. Nhưng thực tế bên trên người khác nhìn thấy qua cũng chỉ có Tà đế, không nghĩ tới. . ."
  
  	"Không nghĩ tới ngươi nói Băng đế bây giờ đang ở chúng ta trước mắt." Tạp Đặc lại lần nữa nắm chặt trong tay cự kiếm: "Mặc dù đã sớm biết hắn không phải bình thường người, nhưng mà dĩ nhiên là 'Đế', cái này có thể phiền toái."
  
  	"Đúng vậy, trước mắt tình huống không ổn." Bách Toa cũng nói như thế.
  
  	Y Tu Sâm cùng Ái Lỵ Ti đều không rõ bọn họ như vậy nói là có ý gì, vì cái gì trước mắt tình huống liền không ổn.
  
  	Bách Toa thấy các nàng khó hiểu, liền giải thích nói: " 'Đế' quật khởi, đối ảnh hưởng lớn nhất vẫn là sáu cái nổi tiếng từ lâu S cấp lính đánh thuê đoàn, mặc dù chúng nó cùng tên 7S, lại không thể nghi ngờ lại là lẫn nhau đối thủ cạnh tranh, nói cách khác bọn họ là địch nhân. Mà 2 cái S cấp lính đánh thuê đoàn nếu đánh nhau, ngươi nghĩ một cái, toàn bộ lính đánh thuê giới đem sẽ là cái gì dạng hậu quả."
  
  	Ái Lỵ Ti nghĩ không rõ ràng, nhưng hắn gặp Bách Toa nói được nghiêm trọng như vậy, sau đó quả khẳng định không thể tưởng tượng: "Chẳng qua, đây là tại sao vậy? Bọn họ cạnh tranh cái gì, làm sao lại hội(sẽ) trở thành địch nhân? Tượng cái khác lính đánh thuê đoàn một dạng, không phải rất tốt sao?"
  
  	Bách Toa nói: "Vì cái gì? Các ngươi Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á cũng không phải 2 cái quốc gia sao? Vì cái gì không thể hòa bình ở chung, lại muốn đánh trận đây? Này trong đó đạo lý đều là giống nhau."
  
  	"Vẫn chưa rõ sao?" Tạp Đặc nói: "Bánh ngọt cũng chỉ có lớn như vậy, phân người nhiều, ăn vào miệng tựu ít đi. Dùng 1 cái lời đến giải thích liền là 'Lợi ích' ."
  
  	Bách Toa nói: "Đúng vậy, năm đó 'Khảm nạm tại đêm tối bên trong dạ minh châu' làm lính đánh thuê giới lão đại, tưởng(nghĩ) độc tài này miếng đại bánh ngọt, lại lọt vào cái khác lính đánh thuê đoàn liên hợp áp chế, thế cho nên cái này kéo dài mấy trăm năm lão S thiếu chút nữa giải tán, mà thực lực bây giờ cũng viễn(xa) không có trước kia cảnh tượng như vậy. Điều thứ tư hắc long, giống như cũng là theo 'Dạ minh châu' bên trong đi ra a."
  
  	"Tiểu cô nương, biết được thẳng rõ ràng thôi." Cái này chừng ba mươi tuổi trung niên người nhìn thoáng qua nói chuyện Bách Toa.
  
  	"Tiểu cô nương? Ta cũng không thích cái này danh hiệu, chẳng qua là ngươi hô, coi như xong." Bách Toa nói.
  
  	Điều thứ tư hắc long nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Vốn tưởng(nghĩ) nhìn một chút ngươi thực lực, động thủ lần nữa, xem ra ta cái này bàn tính không đánh hảo(tốt)."
  
  	"Ngươi muốn động thủ, cần gì phải xem ta thực lực đây? Hơn nữa chỉ những thứ này người, ngươi có thể thấy cái gì?" Băng Trĩ Tà lạnh buốt mặt.
  
  	Điều thứ tư hắc long nói: "Ngươi nói đúng, xem ra ta còn là đánh giá cao bọn họ."
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đã không phải là vì một ngàn vạn kim tệ đi tới, xem ra giữa chúng ta chiến đấu lại chỗ khó miễn trừ. Chẳng qua có thể hay không khiến bọn họ ly khai trước nơi này, ta cũng không muốn khiến bọn họ nhận đến liên quan đến."
  
  	Điều thứ tư hắc long nhìn Băng Trĩ Tà thật lâu sau, đột nhiên cười nói: "Ngươi nói lời nói cùng ngươi nghĩ, không quá một dạng a."
  
  	Băng Trĩ Tà nhíu mày.
  
  	Điều thứ tư hắc long nói: "Ta không sao cả, cho các ngươi nửa cái giờ, hy vọng các ngươi có thể chạy đến một trăm dặm ngoài ra đi."
  
  	"Nửa giờ. . ."
  
  	"Một trăm dặm!"
  
  	"Có tất yếu chạy xa như thế sao?" Ái Lỵ Ti cả kinh nói.
  
  	Điều thứ tư hắc long cười nhẹ một tiếng: "Chạy mau đi, thời gian cũng không nhiều."
  
  	"Cắt. . ." Tạp Đặc chỉ có cắn răng, hắn biết này 2 người đều có long người, đánh nhau không biết sẽ trở thành cái dạng gì: "Đi nhanh đi, thừa voi lớn có thể không làm được, nó quá chậm."
  
  	Ái Lỵ Ti vội la lên: "Chính là sư phó. . ."
  
  	"Bất kể hắn, đây là hắn sự." Bách Toa 1 bả kéo các nàng 2 cái nhảy xuống tiền sử voi lớn, rơi vào cũng bị thương long vương cua trên người.
  
  	Tạp Đặc lại lần nữa triệu hồi ra bôn trâu: "Ngươi ở phía trước mở đường, bả(nắm) tuyết đều băng ở."
  
  	Bách Toa lời nói không nói nhiều, sử(khiến) long vương cua 1 đạo nước kỹ phun ra, đem tuyết đều biến thành băng đường, mau chóng đuổi theo.
  
  	Tiền sử voi lớn vẫn đứng ở nơi đó, không biết chuyện gì xảy ra một dạng.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, điều thứ tư hắc long ôm ngực, đóng hai mắt ở nơi này chờ. Hắn tức không mang đồng hồ cát, cũng không mang cái gì khác, lúc này đột nhiên tranh giành mở tròng mắt nói: "Đã đến giờ."
  
  	Băng Trĩ Tà không nói gì, chẳng qua là trên trán rất là lãnh tuấn.
  
  	2 người đều không có nói nữa.
  
  	'Bịch' khẽ vang lên một âm thanh, đầu tiên là nghe được thanh âm, ngay sau đó thấy được Băng Trĩ Tà bay đến hơn 100 m ngoài trời cao dừng lại. Điều thứ tư hắc long đã đứng ở tiền sử voi lớn trên người, chuôi kiếm khắc vào phong cực thuẫn bên trên, sau đó phong cực thuẫn rạn nứt, phát ra băng nứt giòn vang.
  
  	Này hết thảy đều phát sinh ở một sát giữa, hai người cũng đã biết đối phương thực lực.
  
  	Ma quang dốc thiểm, hơn mười điều ánh sáng tại không trung hỗ tương đan xen kẽ, song phương đều vẽ ra từng người triệu hoán pháp trận, hai chích cự long đi kèm hí không liệt địa kiểu long gầm, phá trận đi ra.
  
  	Tiền sử voi lớn nghe thế chiến túc long gầm, cũng đã nhận ra khác thường, thấy được kia hai cái cự long bay lên trời không, trong mắt cũng tản ra chiến ý hào quang.
  
  	Băng Trĩ Tà cùng điều thứ tư hắc long đều nhảy lên long bối(rời,thuộc), lẫn nhau khống chế bản thân long ở trên trời giao vũ điệu lượn vòng. Này hai chích long, một chỉ hồng hắc sắc, một chỉ màu đen, chúng nó xuất hiện ở đến lúc, liền đã biết đối phương liền là bản thân hôm nay yếu quyết chiến đối tượng, kia long tiếng kêu to hoà lẫn, chúng nó đều có rất mạnh danh dự đều giống, ai cũng ko muốn ý rơi xuống hạ phong.
  
  	Điều thứ tư hắc long lấy ra hắn trường kiếm, Băng Trĩ Tà cũng lấy hắn bạch nha, cái trán bên trên 'Băng' ký tự hào run rẩy lên phát ra hơn mười điều sợi ánh sáng.
  
  	Hai cái cự long tung vũ điệu giao thoa, cao thấp phi khai mở, đột nhiên về quay đầu đến, miệng tụ tập rất mạnh ma quang, hướng đối phương phóng đi. . .
  
  	Bách Toa cùng Tạp Đặc liều mạng thúc bản thân ma thú, cho dù bọn họ đã mệt chết đi, cũng mảy may không thể trì hoãn. Bọn họ cũng biết, Long tộc nếu chiến đấu, thế nào cũng phải đến nhất phương vào chỗ chết không thể, cái loại này chiến đấu tuyệt đối là chưa từng có. Mà nghe được phía sau từng tiếng long gầm tiếng kêu, cũng cảm giác được ko lạnh mà run.
  
  	"Xa như vậy đều nghe được." Ái Lỵ Ti hỏi: "Có một trăm dặm sao?"
  
  	"Tuyệt đối không ngừng." Long vương cua lúc này tốc độ chạy trốn, lông không thua sư thứu bay lượn vu lam thiên tốc độ phi hành, đã đến nó chạy băng băng cực hạn, liền ngay cả Tạp Đặc bôn trâu cũng bị rất xa lắc tại phía sau, nhìn không thấy bóng dáng: "Đáng giận, nhanh hơn nữa 1 điểm a! Tạp Đặc, ngươi đừng để bên ngoài bỏ lại."
  
  	Ái Lỵ Ti gặp Bách Toa một vẻ lo lắng, thật không rõ long chiến đấu sẽ có nguy hiểm như vậy sao?
  
  	Đột nhiên, băng hồ tử không biết theo từ đâu xuất hiện, cầm lấy Y Tu Sâm trên lưng túi hành lý, sợ bị gió thổi đi xuống. Này gia hỏa luôn xuất quỷ nhập thần, Ái Lỵ Ti đã không thấy quái lạ.
  
  	Y Tu Sâm nhìn phía sau: "Ai, long giống như không kêu, là nghe không được sao?"
  
  	Bách Toa cững trở về đầu nhìn đi.
  
  	Trong lúc này, đứng xa xa nhìn 1 cái điểm đen hướng bên này bay tới, liếc mắt tử đã đến trước mắt: "Là Tạp Đặc thúc thúc cùng hắn. . ."
  
  	Ái Lỵ Ti lời còn chưa nói lời nói, hắn còn có điều có người cùng với long vương cua tất cả đều bị cất lên thiên(ngày), cùng Tạp Đặc phi tại cùng một chỗ. Tại này hơn mười cấp cực đại Tật Phong bên trên, hắn kinh khủng nhìn đến một cỗ như biển gầm một loại năng lượng sóng lớn tại đẩy mấy cái này khí lưu tại động. Kia sóng lớn vẫn tại hướng bên này mở rộng, cho dù là tại này hơn một trăm dặm ngoài ra đều không có dừng lại ý tứ.
  
  	Bách Toa cũng cấp cho kinh hãi choáng váng, cả kinh kêu lên: "Không tốt, chúng ta sẽ không chết đâu!" Hắn lời còn chưa nói hết, năng lượng sóng triều cũng đã mang bọn họ toàn bộ yên diệt, tại điều này có thể lượng bên trong, cũng không biết mới qua nhiều ít cái giây vài, mới nghe được năng lượng cùng năng lượng va chạm cự nổ lớn âm thanh, một tiếng rất nặng nề nổ lớn.
  
  	Đan Lộc Nhĩ bên trong thành, cường đại gió bão tập kích cuốn toàn bộ thành thị, cực đại năng lượng mở rộng đến nơi này, kia cường đại xung kích lực đem một ít nhà cao tầng toàn bộ vỡ tung, thành bên trong cư dân đều bị kinh khủng vạn phần. Long là tai nạn tượng trưng, những lời này lại lần nữa chiếm được nghiệm chứng.
  
  	Ba Cam Địa đứng ở kiên cố thành bảo bên trên: "Này. . . Làm sao?"
  
  	Kia giống như song sắc viêm lưu kiểu năng lượng chấn động, ẩn ẩn theo cùng mà đến màu đen sương mù bên trong lộ ra, che đậy mặt trời và trời, che phủ tại thành thị bên trên phương giống như cực đêm, nhật thực một dạng, lại càng giống kia cực bầu trời âm trầm, kia tiếng sấm mưa to tiến đến tiền(trước) kiềm chế, làm cho người ta không thở nổi.
  
  	Khố Lãng Tư Thông mặt bình tĩnh, đứng đang làm việc phòng cửa sổ lẩm bẩm tự nói: "Rốt cục đã đánh nhau."
  
  	Lột da lão thái bà đứng ở tự mình sân nhỏ trông được bầu trời: "Lão già kia, ngươi muốn cho ta cùng người như vậy đánh, tưởng(nghĩ) mượn bọn họ tới giết ta sao? Ta mới sẽ không bên trên cái này đương đây, ta còn là tạm thời ly khai Đan Lộc Nhĩ cho thỏa đáng."
  
  	Kỹ nữ quán bên trong các kỹ nữ đều dọa điên rồi, tất cả cho rằng tận thế tới. Kim thép Ngải Lặc bay vọt đến nóc nhà, dựa phía sau cái chuông nhỏ lâu: "Bọn người kia, hoàn toàn không để người thành phố tánh mạng nhìn tại mắt bên trong sao?"
  
  	Ngã tư đường bên trên, năm cá nhân cắn răng nói: "Đáng giận, tên kia nhất định tìm được Băng Trĩ Tà, hắn từ nơi nào được tin tức?"
  
  	Chồn bạc đứng ở ngõ nhỏ kinh hãi nhìn đến bầu trời, phía sau đột nhiên xuất hiện 2 cái không quỷ người lấy tay khăn che lại nàng miệng.
  
  	Đan Lộc Nhĩ ngoài thành 1 cái thôn nhỏ bên trong, toàn bộ thôn đã bị vén đến bầu trời bên trên không thấy bóng dáng, Kiệt Khắc một tay cầm lấy cái kia người bị thương, thân thể bên trong một bó to tạng phủ ti trùng đâm vào băng tuyết bên trong, lôi kéo hắn hai người: "Băng Trĩ Tà kia gia hỏa. . . Làm sao. . . ?"
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện