Chương 1219: Tử vong Mã Phỉ Á VS Hình Đồ chi môn: Chiến mới
  
  	Bội đặc biệt nghe xong: "Nghe như lời ngươi nói ta cũng cảm thấy rất có đạo lý. Nếu như vậy, ta cùng Phái Khắc tựu theo như ngươi nói an bài bố trí." Hắn ngược lại nhìn về phía Sofina nói: "Ngươi tới nơi này sau khi tựu làm sao tham dự trên núi sự vụ, Đế khôi phái ngươi tới là vì để cho Y Nhĩ Hughes sơn chiến lực càng thêm mạnh, phòng thủ càng thêm vững chắc, ngươi cũng theo chúng ta cùng đi tham dự bố trí, hiểu rõ tình huống đi."
  
  	Ảnh có bác sĩ, hộ sĩ chiếu cố đổ không cần lo lắng. Sofina như có điều suy nghĩ nhìn ảnh liếc một cái, đi theo bội đặc biệt bọn họ rời đi. Hiển nhiên nàng đối trước mắt cái này 'Băng Trĩ Tà' sinh ra rất lớn hoài nghi, chỉ là trước kia cái này 'Băng Trĩ Tà' vẫn ở vào đả thương bệnh cấp cứu trạng thái, nàng cũng không lo nổi hỏi thăm trong lòng nghi ngờ.
  
  	Mọi người đi sau khi, ảnh yên tĩnh trở lại, hắn không để ý tới Băng Trĩ Tà ở trong lòng đối với sự phẫn nộ của hắn, chỉ nói là nói: "Ta nghĩ an tâm dưỡng thương, cho nên đem ngươi vô dụng phát tiết thu lại đi. Ta là ta, ngươi là ngươi, ta làm chuyện gì không cần phải hướng ngươi giao đãi!"
  
  	...
  
  	Cách Y Nhĩ Hughes núi ban ngày lộ trình ngoài, Mã Phỉ Á sở mang người đã ở bọn họ thế lực sở khống chế một thôn trang an trí xuống tới. Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều tử vong Mã Phỉ Á hạch tâm thành viên dẫn người chạy tới nơi này, thôn trang đã ở không được, chỉ có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương, xây dựng lâm thời nghỉ ngơi.
  
  	Trong thôn trang, Mã Phỉ Á cùng bộ hạ của mình vẫn lấy rương gỗ vì chỗ ngồi, vây tại một chỗ chậm rãi mà nói, nói đương nhiên là thế nào đối phó Y Nhĩ Hughes núi địch nhân.
  
  	Đang trò chuyện, phái đi tìm hiểu người truyền đến tin tức: "Lão Đại, nhận được tin tức, mấy ngày trước từng có một đám người lai lịch không rõ đã đến long Đan thành, cũng hướng Y Nhĩ Hughes núi phương hướng đi, nhân số ước chừng có bốn, năm ngàn người {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Người của chúng ta ở trong thành cẩn thận hỏi thăm. Bọn họ từng nói mình là vẫn còn kia tỉnh cường đạo, đội lấy 'Phi Long Vương' làm danh tự."
  
  	" 'Phi Long Vương' ?" Một tên Đầu Mục suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Hảo giống như chưa nghe nói qua có gọi cái tên này nổi danh băng cướp hỏa. Hơn nữa còn là vẫn còn kia tỉnh tới, bọn họ tới nơi này làm gì?"
  
  	Một cái khác Đầu Mục khí {hò hét:dỗ dành} nói: "Khó có thể bọn họ nghĩ đến Cesar kéo phát triển thế lực khuếch trương địa bàn?"
  
  	Người khác cũng là tức giận: "Cái quỷ gì 'Phi Long Vương', bọn họ cũng quá lớn mật rồi! Cũng không hỏi thăm một chút, Cesar kéo tỉnh là của ai thế lực địa bàn, dám đến chúng ta nơi này gây chuyện, quả thực là muốn chết!"
  
  	Mã Phỉ Á không nghe chúng nhân ồn ào, quay đầu nhìn về phía Hi Lạp Lý, hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"
  
  	Hi Lạp Lý nhéo lông mày đầu nói: "Cái này 'Phi Long Vương' quả thật chưa nghe nói qua. Bất quá ta cảm thấy có chút không tầm thường."
  
  	"Nga, nói như thế nào?"
  
  	Hi Lạp Lý nói: "Từ phía nam vẫn còn kia tỉnh đến Cesar kéo, ở giữa cách rất nhiều tỉnh, 'Phi Long Vương' tức là vẫn còn kia tỉnh thế lực, không có lý do gì chạy đến Cesar kéo tới phát triển. Huống chi xen lẫn hắc đạo không có lý do gì không biết Cesar kéo là chúng ta tử vong Mã Phỉ Á phạm vi thế lực, một không ra tên băng cướp hỏa làm sao dám chạy đến địa bàn của chúng ta tới gây chuyện?"
  
  	Kia cấp {hò hét:dỗ dành} Đầu Mục nói: "Khả là bọn hắn chính là tới á. Chẳng những náo loạn chuyện, còn đem chúng ta Y Nhĩ Hughes núi chiếm, ở trong đó khả tích góp từng tí một chúng ta nhiều năm qua rút ra(quất) quét đến tiền á..."
  
  	Thẻ khâm tơ cắt đứt Đầu Mục lời nói: "Cho nên Hi Lạp Lý tiên sinh nói chuyện này không tầm thường đi."
  
  	"Ngươi!" Đầu mục kia rất chán ghét của mình nói bị cắt đứt, vẫn là bị một chừng hai mươi tuổi ra mặt tiểu nữ nhân cắt đứt. Trong lòng rất không thoải mái, nhưng nhìn nàng là Hi Lạp Lý người. Cũng chỉ có nhịn.
  
  	"Vậy ngươi cảm thấy cái gì?" Mã Phỉ Á hỏi.
  
  	"Cái này sao, ta cũng nghĩ không thông..."
  
  	Hi Lạp Lý lời còn chưa nói hết, cái kia cấp {hò hét:dỗ dành} Đầu Mục tựu cười lạnh một tiếng, nhỏ giọng thầm nói: "Cái gì nha, tự mình không làm - rõ được còn nói nhiều như vậy lôi thôi dài dòng, trang cái gì thông minh."
  
  	Lời này nói tuy nhỏ thanh âm, nhưng mỗi người cũng đều nghe được đến. Thẻ khâm tơ tức giận nhìn chằm chằm đầu mục kia, mong đợi có người có thể dạy dỗ hắn.
  
  	Mã Phỉ Á nhìn bộ hạ liếc một cái, tỏ ý hắn không nên nói nữa. Sau đó lại hướng Hi Lạp Lý nói: "Ta duy nhất lo lắng chính là cái này 'Phi Long Vương' căn bản là không tồn tại, là chính phủ người cố ý làm ra một cái thế lực dùng để đối phó chúng ta."
  
  	Hi Lạp Lý lắc đầu: "Cái này rất không có khả năng. Nếu quả thật là Cesar kéo chính phủ muốn đối phó chúng ta, vậy bọn họ tựu càng thêm hẳn là bảo vệ tốt tin tức, không cho chúng ta biết trong đó có chính phủ người liên lụy. Ra trước đó Ried. Phái Khắc phát cho tin tức của chúng ta ở bên trong, chỉ ra tiến công tu ngươi Hughes núi có long Đan thành vệ binh, chính phủ người là sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm."
  
  	Mã Phỉ Á gật đầu đồng ý: "Ngươi nói có đạo lý, cho chúng ta không biết chuyện lời nói. Ngược lại càng thêm sẽ cho chúng ta khinh tâm sơ ý. Nói như vậy tới, có khả năng nhất tựu thật là có như vậy một nhóm cường đạo cùng long Đan thành chỗ như thế quan viên cấu kết để đối phó chúng ta. Nghĩ như vậy cũng hết sức hợp lý, này hỏa cường đạo khả năng cũng không phải là ở chỗ này cắm rễ phát triển, mà chỉ là muốn cướp chúng ta một phiếu vé. Đem chúng ta trong núi kim khố bắt đi. Mà long Đan thành phụ cận quan viên cư dân đã sớm đối với chúng ta vừa hận vừa sợ, mượn này hỏa cường đạo câu kết lại đối phó chúng ta cũng là rất có thể. Mà này hỏa cường đạo chiếm núi, lại nhất thời mở không ra dưới đất kim khố, sợ người của chúng ta phản công, cho nên mạnh phái nhân thủ, nghĩ bảo vệ cho nhất thời mở ra kim khố sau liền rời đi."
  
  	"Loại khả năng này chính xác lớn nhất." Hi Lạp Lý nói.
  
  	Kia cấp {hò hét:dỗ dành} Đầu Mục đột nhiên lại đoạt nói: "Cái gì gọi là khả năng lớn nhất. Quả thực cmn hợp tình hợp lý cực kỳ, nhất định chính là như vậy. Nếu kia chẳng qua là một nhóm giặc cỏ cường đạo, chúng ta dứt khoát trực tiếp dẫn người giết lên núi đi được rồi, đỡ khỏi ở chỗ này nghĩ tới nghĩ lui nghĩ đến phiền toái."
  
  	Hi Lạp Lý lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối với Mã Phỉ Á nói: "Không thể như vậy lỗ mãng tiến công. Tất lại là nơi này có còn có long Đan thành liên lụy ở trong đó, sẽ dính líu ra cái gì hậu quả còn không biết. Chúng ta hẳn là cẩn thận một chút, tiến công phương diện hẳn là trước làm thử dò xét. Hơn nữa Y Nhĩ Hughes vùng núi hình dạng dễ thủ khó công, chúng ta hẳn là đầy đủ phát huy ưu thế của mình, lợi dụng cường đạo đối với trên núi địa hình chưa quen thuộc điểm này, một mặt dẫn đội từ long Đan thành phương hướng hướng Y Nhĩ Hughes núi chính diện tiến công, thăm dò rõ ràng trên núi địch nhân thực lực, về mặt khác phái người đi xa núi đường nhỏ, đánh bất ngờ Y Nhĩ Hughes phía sau núi phương, tạo thành địch nhân hai mặt thụ địch, lâm vào đại loạn."
  
  	Mã Phỉ Á lần nữa gật đầu: "Ân, cái phương pháp này hảo, tựu theo như cái phương pháp này làm. Bởi vì long Đan thành đã thành cường đạo tai mắt, chúng ta ban ngày nghỉ ngơi thật tốt, thừa dịp lúc ban đêm sắc lần nữa đến long đan, cho địch nhân thứ nhất xuất kỳ bất ý." Nói xong lại cùng mọi người làm cặn kẽ kế hoạch, bao gồm làm sao chia phái người tay, người nào chính diện chủ công người nào sau lưng đánh bất ngờ.
  
  	Thực ra Hi Lạp Lý nghĩ đến mặc dù quảng, suy nghĩ mặc dù mảnh, nhưng hắn không ngờ rằng Hình Đồ chi môn dã tâm, đánh giá thấp ảnh bố cục vị miệng. Ảnh cố ý để cho Phái Khắc thông nhớ lại tin tức, thả ra tiếng gió có long Đan thành chính phủ tham dự, một là vì bỏ đi Mã Phỉ Á lo ngại, hai là dẫn tử vong Mã Phỉ Á toàn bộ chủ lực.
  
  	Bởi vì nếu chỉ là mỗ hỏa cường đạo đánh hạ tới Y Nhĩ Hughes núi, tử vong Mã Phỉ Á rất có thể chỉ phái bộ phận thành viên tới ứng phó, thậm chí Mã Phỉ Á bản thân đều sẽ không tới. Cho nên hắn lộ ra có chính phủ vượt vào tin tức, chính là vì tăng thêm tử vong Mã Phỉ Á đối với chuyện này coi trọng cét bạc, dẫn Mã Phỉ Á toàn bộ thành viên trọng yếu đột kích. Đồng thời cứ như vậy cũng bỏ đi Mã Phỉ Á lo lắng đây là quân chánh phủ nhằm vào bọn họ lo ngại, có thể nói là hai phương diện cũng đều đem cái chết mất Mã Phỉ Á cho lấp kín rồi, tiếp xúc để cho Mã Phỉ Á có lòng tin để đối phó bọn họ, vừa không đến nổi để cho Mã Phỉ Á coi thường bọn họ, đạt đến chân chính giấu diếm thực lực mình mục đích.
  
  	Một phen kế hoạch sau khi, các Đầu Mục phân biệt rời đi, Mã Phỉ Á lưu lại Hi Lạp Lý nói: "Sau chuyện này, chúng ta là không phải là đem trong núi thánh tiền dời đi một chỗ? Ở tại chỗ này sợ rằng không quá an toàn."
  
  	Hi Lạp Lý suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Kế hoạch đã mau hoàn thành, không được bao lâu là có thể gọp đủ đầy đủ máu tanh thánh tiền. Hơn nữa phải thay đổi địa phương lời nói, lại muốn tìm ba chỗ lân cận tương đối gần thích hợp địa phương thật sự không dễ dàng, không bằng lại chống đỡ một đoạn thời gian hoàn thành thánh tế."
  
  	Mã Phỉ Á bất đắc dĩ thán một tiếng: "Cũng chỉ đành phải như vậy."
  
  	...
  
  	Ban đêm, Mã Phỉ Á suất các lộ bộ hạ ước ba vạn nhân mã chạy thẳng tới long Đan thành, trời còn chưa sáng đã chạy tới long Đan thành xuống. Long Đan thành phòng giữ năng lực có hạn, để tránh bị tru diệt, {lập tức:-trên ngựa} bỏ qua chống cự, để cho tử vong Mã Phỉ Á người vào thành. Vào thành sau Mã Phỉ Á thành viên bắt đầu nơi nơi đốt giết đánh cướp, gian dâm phụ nữ. Bất quá cũng may bọn hắn còn có đại sự phải làm, cuối cùng không đem chỗ ngồi này thành phá hủy.
  
  	Tiến thành Mã Phỉ Á hơi làm nghỉ ngơi và hồi phục sau khi, liền bắt đầu án lấy kế hoạch dự định hướng Y Nhĩ Hughes núi tiến công. Cùng lúc đó, thu đến tử vong Mã Phỉ Á tiến công Hình Đồ chi môn mọi người, lập tức thong dong bố trí chống đở tác chiến, đối mặt Mã Phỉ Á chính diện tiến công cho kiên quyết phản kích, bởi vì có Sofina chờ.v.v mang đến mấy ngàn người hình đồ thành viên, cộng thêm đã sớm điều tạm lên núi ngụy trang thành sơn tặc quan viên chánh phủ, chỉnh thể trên cho tử vong Mã Phỉ Á rất lớn áp lực, để cho Mã Phỉ Á không dám khinh thị.
  
  	Ngay sau đó Mã Phỉ Á quyết định tự mình đem người tới tấn công, cùng thủ hạ mình tam đầu Mục Chi một cùng với Hi Lạp Lý các lĩnh người một đường mã, phân ba đường hướng trên núi tiến công, đồng thời một đầu khác con mắt thì lãnh binh nhiễu đường xa đi Y Nhĩ Hughes núi tiểu đạo mật kính, đánh bất ngờ Hình Đồ chi môn phía sau.
  
  	Song điểm này đã sớm là ảnh nhằm vào tử vong Mã Phỉ Á bố cục bẫy rập, ý đồ đánh lén nhân mã đại bại thiếu thua, bị bội đặc biệt cùng Phái Khắc trước bố trí tốt bẫy rập giết được tử thương thảm trọng, tên kia Đầu Mục cũng chết trận ở bội đặc biệt, Phái Khắc giáp công cùng bẫy rập dưới.
  
  	Về mặt khác, chính diện trên chiến trường, tùy Sofina một mình đối mặt Mã Phỉ Á bản nhân, Hi Lạp Lý, Mã Phỉ Á Đầu Mục cùng với sáu tên thánh tế tư công kích. Vì không để cho tử vong Mã Phỉ Á người cẩn thận quá mức, ảnh còn ẩn tàng bộ phận thực lực, để cho hộ tống đi đến cơ giới. Muse vẫn ở tại long Đan thành đấy.
  
  	Vốn là cơ giới. Muse, bụi. Sofina còn có hoàng y người dẫn đầu là cùng nhau bị Đế khôi phái tới. Sau lại Đế khôi lâm thời thay đổi chủ ý, cảm thấy vương đô còn cần lưu càng thêm nhiều có thể tin tưởng người, chỉ phái Muse cùng Sofina đi đến, đem hoàng y người dẫn đầu ở lại vương đô, lại không nghĩ thế khắc hoàng y lại đã chết.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện