Chương 1291: Tiến tới Tây Trạch Lạp
  
  	Ảnh lấy đi Long Linh nửa sau bộ tài liệu lúc Lạp Đạt Đặc cũng tĩnh táo không ít, hỏi hắn: "Tây Lai Tư Đặc, ngươi không phải là Hình Đồ chi môn người sao, làm sao sẽ nói cho ta biết những chuyện này?"
  
  	Ảnh nói: "Ta nói ra những chuyện này tựu chứng minh ta cùng với Hình Đồ chi môn quyết liệt, bất quá Đế khôi còn không biết chuyện này thôi. Bệ hạ hiện tại muốn làm chính là tận lực ổn định Hình Đồ chi môn, gia tăng diệt trừ Zare Borg dư đảng tốc độ, chỉ cần Zare Borg thế lực hoàn toàn diệt hết, Hình Đồ chi môn cũng lật không nổi phóng đãng."
  
  	Lạp Đạt Đặc gật đầu lia lịa: "Dạ dạ, ngươi nói đúng. Nhưng là ngươi từ nguyên nhân gì muốn cùng Hình Đồ chi môn tuyệt rách đâu?"
  
  	Ảnh thán, ra vẻ thương tâm nói: "Đối với một hoàn toàn không thể tín nhiệm tổ chức của ta, ta làm sao còn có thể ngẩn đến đi xuống đâu? Trên thực tế bởi vì ta nhiều lần giúp ở bệ hạ ngươi, chẳng những phá hư hắn đoạt quyền âm mưu, còn đang bình tức thánh ma cuộc chiến trên lập được công lao, vì bệ hạ tạo nên uy tín. Vì vậy Zare Borg đối với ta hận thấu xương, hắn hướng Đế khôi tìm lấy mạng của ta, mà Đế khôi đáp ứng. Cho nên hiện tại ta cùng với bệ hạ là cùng chung mối thù, ngồi ở người trên cùng một thuyền á."
  
  	"Thì ra là còn có chuyện như vậy." Lạp Đạt Đặc nói: "Ta sớm liền nói ngươi nên vì ta hiệu lực, ta nhất định sẽ đầy đủ tín nhiệm ngươi. Vậy bây giờ ngươi quyết định làm sao?"
  
  	Ảnh nói: "Ta hiện tại cùng Đế khôi còn không có chính thức trở mặt, có lẽ ta còn có thể tiếp tục tại Hình Đồ chi môn ngốc đi xuống, vì bệ hạ ngài nằm vùng, thu hoạch tình báo."
  
  	Lạp Đạt Đặc hỏi: "Ngươi có nắm chắc không? Có thể bảo đảm an toàn của mình sao?"
  
  	Ảnh nói: "Bảo vệ mình nắm chặc hay(vẫn) là có một chút, khác chỉ có thể thử một lần rồi."
  
  	"Vậy ngươi muốn cẩn thận nhiều á." Lạp Đạt Đặc ân cần nói.
  
  	"Đa tạ bệ hạ quan tâm."
  
  	Lúc này Halls tiến lên phía trước nói: "Vậy ngươi đêm qua trộm lấy Hình Đồ chi môn tư liệu đâu?"
  
  	Ảnh nhìn Quốc vương Lạp Đạt Đặc nói: "Bệ hạ thỉnh ngươi tín nhiệm ta, không muốn lại hỏi tới chuyện này."
  
  	"Này. . ." Lạp Đạt Đặc làm khó nhìn Halls nói: "Halls chuyện này không cần lại truy cứu, lấy đại cục làm trọng."
  
  	Halls thấy Quốc vương cũng đều nói như vậy, tuy là không muốn, nhưng cũng bất đắc dĩ.
  
  	Ảnh sau khi rời đi, Quốc vương Lạp Đạt Đặc mạng Halls ở cả vương đô trong phạm vi, tăng mạnh đối với Zare Borg thuộc hạ lùng bắt.
  
  	. . .
  
  	Ảnh ra khỏi hoàng cung sau. Trực tiếp đi tới Hình Đồ chi môn, Đế khôi đang cùng Safi mẫu thương lượng hoàn một ít chuyện, thấy ảnh đến. Hỏi: "Ra sao?"
  
  	"Nhiệm vụ thất bại." Ảnh đem tự mình như thế nào mượn Ayden quan hệ ý đồ trộm lấy hồ sơ, kết quả phản được thiết kế hãm hại chuyện nói ra.
  
  	"Một chút tài liệu hồ sơ cũng không có bắt được sao?" Đế khôi hỏi.
  
  	"Không có." Ảnh trả lời rất khẳng định.
  
  	Đế khôi trong mắt thiểm quá một tia lợi mang, lại an ủi: "Nhiệm vụ thất bại cũng không trách ngươi, ngươi tối ngày hôm qua ở trị an sở gây ra động tĩnh lớn như vậy sẽ chọc cho trên không ít phiền toái đi. Hình Đồ chi môn tuy nói cùng Quốc vương có hợp tác quan hệ. Nhưng Lạp Đạt Đặc cố ý muốn cùng chúng ta giữ một khoảng cách, tìm hắn thảo nhân tình không bằng ngươi tạm tránh đầu sóng ngọn gió rời đi vương đô tốt hơn."
  
  	Ảnh nói: "Quốc vương bên kia ta đã đi gặp quá hắn, bởi vì ta mấy lần trợ giúp quá nguyên nhân của hắn. Hắn tạm không đáng truy cứu chuyện này."
  
  	"Ờ!"
  
  	"Bất quá Quốc vương bên kia phiền toái mặc dù giải trừ, nhưng vẫn chịu đến Zare Borg uy hiếp, ta quả thật muốn rời đi vương đô tránh một chút danh tiếng." Ảnh nói.
  
  	Đế khôi thán một tiếng: "Vốn là ngươi mới từ Cesar Lasheng bên kia tới đây, vốn là ta còn hi vọng ngươi có thể lưu ở bên cạnh ta vì ta bày mưu tính kế, vì Hình Đồ chi môn tiến một nhóm khuếch trương cung cấp chủ ý, nhưng là hiện tại ngươi rất nhiều phiền toái quấn thân, chính xác không nên ở vương đô thường xuyên lộ diện. Ta nghĩ không bằng ngươi lại đi Cesar Lasheng đi. Muse năng lực không kém, nhưng đầu óc lại không bằng ngươi dùng, nơi đó cũng cần một thông minh vừa người có năng lực chủ trì đại cục."
  
  	Ảnh gật đầu nói: "Ta cũng đang có ý tứ này, chỉ là không thể ở Đế khôi bên cạnh vì bách cách pháp vật một chuyện hết sức, thật sự đáng tiếc."
  
  	Đế khôi ha ha cười một tiếng: "Ngươi có phần này tâm tư chính là tốt. Tương lai ta Hình Đồ chi môn trọng điểm đặt ở Tây Trạch Lạp. Ngươi đi nơi đó xuất lực càng thêm là vì hình đồ tương lai nha."
  
  	Ảnh nói: "Kia việc này không nên chậm trễ, ta lúc này đi rồi."
  
  	"Đi đi, đến Doyle Hughes tựu là địa bàn của chúng ta, lượng Zare Borg cũng không có to gan như vậy dám tìm tới tận cửa rồi."
  
  	Ảnh mới vừa đi không lâu sau, Y Na Ny Già lập tức nói: "Đế khôi, Tây Lai Tư Đặc nói dối. Trị an tất cả hồ sơ mất trộm là sự thật, mà hắn mới vừa rồi lại chỉ chi không đề cập tới, muốn không phải chúng ta có tin tức bắt nguồn, sợ rằng sẽ bị hắn chẳng hay biết gì. Mặc dù không cách nào biết được mất trộm hồ sơ rốt cuộc là cái gì, nhưng lường trước nhất định cùng chúng ta Hình Đồ chi môn có liên quan, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh không đem những thứ này hồ sơ giao ra đây, hiển nhiên không yên lòng. Ta đã sớm nói người này không thể tin, buồn cười chính là Safi mẫu lúc trước còn một ý duy trì hắn, thật không biết hoài như thế nào tâm tư!"
  
  	"Ngươi!" Safi mẫu giận đến dựng râu trợn mắt, nhưng lại không lời nào để nói. Hắn quả thật đối với Băng Trĩ Tà tương đối có hảo cảm, đối với ảnh kế hoạch một chút tương lai phương châm cũng có chút đồng ý.
  
  	"Y Na Ny Già, không muốn loạn chỉ trích người khác." Đế khôi nói: "Đối với Tây Lai Tư Đặc ta vẫn có cảnh giác, hiện tại hắn nếu có chủ tâm muốn xin lỗi ta, giết hắn ta cũng không có bất kỳ đáng tiếc. Ngô ~! Safi mẫu, thông báo Kerry, đã nói Tây Lai Tư Đặc đang đi Tây Trạch Lạp trên đường, hiện tại chính là giết hắn tốt nhất thời điểm, ngàn vạn không muốn sai sót cơ hội."
  
  	. . .
  
  	Ngồi mướn tới Ma Thú, Băng Trĩ Tà đầu đội thông khí đại mũ, ở nơi này gần đông khí trời đi ở hoang dã con đường trên, theo hắn đi ở vừa đi còn có thanh sư tử. Giận Kya.
  
  	Giận Kya là có một chút chiến hậu quân vụ trên chuyện tình muốn phía nam xử lý, cho nên thuận tiện cùng Băng Trĩ Tà cùng nhau xuôi nam. Một đường đi lại hai ngày, giận Kya tò mò hỏi: "Ngươi đến vương đô sau khi tính toán ngốc bao lâu? Có lẽ chúng ta còn có cơ hội lại gặp mặt một lần." Dọc theo con đường này hắn cùng Băng Trĩ Tà hàn huyên rất nhiều, Băng Trĩ Tà mặc dù nói nói không nhiều lắm, nhưng hai người một đường trò chuyện với nhau thật vui, hay(vẫn) là nói chuyện không ít nói.
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không có ý định đi vương đô rồi, vương đô chuyện tình ta đã xong xuôi, ta sẽ rời đi quốc gia này, tiếp tục của ta lữ đồ."
  
  	"Kia thật sự thật là đáng tiếc, ta đối với ngươi tiểu tử khả rất có hảo cảm, nghĩ kết giao bạn bè đấy." Giận Kya lại hỏi: "Vậy ngươi tính toán đến đâu rồi? Khắp không mục đích ư, ta nghĩ hẳn không phải là đi."
  
  	"Muốn đi đâu ta còn không có chủ ý, nhưng rời đi Shengbikeya lúc trước ta sẽ đi một chuyến Tây Trạch Lạp. Về phần sau này nha, có cơ hội chúng ta có lẽ còn có thể gặp lại đi." Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng.
  
  	"Đi Tây Trạch Lạp, Cesar Lasheng thiên rất xa, ngươi đi nơi đó làm cái gì?"
  
  	"Có một việc muốn làm." Băng Trĩ Tà thán một tiếng nói.
  
  	. . .
  
  	Mấy ngày sau, từ vương đô hướng Tây Trạch Lạp đi phải qua trên đường, một nhóm Zare Borg thủ hạ cùng đánh thuê giết người đã ở phụ cận đợi chờ hai ngày một đêm. Khôi ôm trong ngực ưng chi hoa mắt đao, tựa vào ven đường dưới đại thụ, hắn mặc dù tâm tư trầm ổn, giờ phút này cũng không khỏi nghi vẫn còn đứng lên: "Zare Borg đại nhân nói Tây Lai Tư Đặc ở mấy ngày trước đã từ vương đô xuất phát, dựa theo lộ trình tới coi là hẳn là đã đến nơi này mới đúng a, tại sao đến bây giờ cũng không có phát hiện tung tích của hắn? Nơi này là từ vương đô đi ra ngoài thông hướng tây bắc phương phải qua đường, phụ cận đường nhỏ cũng có người khác chờ đợi, chẳng lẽ thân vương tin tức sai lầm? Ân, đem tình huống hồi báo lại nói."
  
  	Tây Lai Tư Đặc. Ảnh chính xác ở đi xa con đường trên, chẳng qua là đi ở hướng tây sau khi lại đi vòng vèo hướng bắc con đường trên. Hương mềm trong xe ngựa, ảnh lộ mỉm cười đắc ý: "Zare Borg nha Zare Borg, muốn giết ta, ngươi nghĩ đắc quá đơn giản rồi. Ở Tây Bắc tại trên con đường kia ngươi tựu chầm chậm chờ.v.v đi, như vậy trời rất lạnh hi vọng thủ hạ của ngươi sẽ không cảm mạo. Ha ha ha ha ha. . ."
  
  	Lại là mấy ngày trôi qua, Zare Borg phái đi ra người ở vài đoạn cần phải trải qua trên đường chờ đợi hồi lâu, vẫn không có phát hiện ảnh hành tung.
  
  	Apollon cười nhạo nói: "Zare Borg á, còn nói chiếm được khẳng định tin tức Tây Lai Tư Đặc sẽ tiến tới Tây Trạch Lạp, khả thật sớm phái người đi mai phục, nhưng ngay cả người ảnh cũng không gặp được. Kế hoạch của ngươi chẳng qua như thế mà thôi."
  
  	Zare Borg không có tâm tư cùng hắn đấu võ mồm, tâm tư thầm nghĩ: "Đế khôi tình báo tuyệt đối không có gạt ta cần thiết, nhưng là từ vương đô đến Tây Trạch Lạp nầy Tây Bắc lộ tuyến, trên đường mặc dù có không ít đường nhỏ chi nhánh, nhưng vài đoạn cần phải trải qua đường sá ta đều có phái rất nhiều người nghiêm mật quan sát, tại sao không có phát hiện hành tung của hắn? Chẳng lẽ Tây Lai Tư Đặc tiểu tử này đã nhận ra cái gì? Mặt khác bên kia truyền đến tin tức, một cái khác Tây Lai Tư Đặc cũng có tiến tới Tây Trạch Lạp ý tứ, từ Belle thành phố núi đi Tây Trạch Lạp đường sá ta cũng phái người tiến tới quan rót rồi, nếu như từ vương đô xuất phát Tây Lai Tư Đặc không chiếm được tay, từ nơi này Tây Lai Tư Đặc hạ thủ cũng không sao. Âu Đế tư nói qua, Long Linh. Ảnh lực lượng là song thể một mạng, giết chết trong đó bất cứ người nào, một cái khác cũng sẽ chết."
  
  	. . .
  
  	Băng Trĩ Tà cùng giận Kya mỗi người đi một ngả sau khi chuyển hướng phía tây đi, bất quá hắn đi không bao xa tựu gãy đạo hướng nam, cũng không có tiến tới đi Tây Trạch Lạp đường sá. Đây cũng không phải hắn cố ý phải đề phòng giận Kya, chỉ là Zare Borg muốn giết hắn đã là tất nhiên, hắn chỉ là nhiều nổi lên một tầng lòng cảnh giác tư, đối với người khác không tín nhiệm hắn cho tới bây giờ thì có. Lại không nghĩ hắn này khẽ quấn đường, xác xác thật thật tránh thoát một cuộc huyết quang tai ương.
  
  	Trong lòng, ảnh cười nói: "Ngươi thật muốn đi Tây Trạch Lạp sao? Ngươi không sợ đối mặt nàng?"
  
  	Băng Trĩ Tà hung ác thanh nói: "Cũng bởi vì ngươi làm xuống chuyện như vậy, ta mới không đi bất quá. Nàng trợ giúp quá ta, vì ta giao ra quá, ta thiếu nàng rất nhiều nhiều nữa..., cho nên ta không cho phép như ngươi vậy thương tổn nàng."
  
  	"Ngươi như vậy nghĩ thầm đi bảo vệ nàng, vừa nên như thế nào đối mặt vợ của ngươi? Ta sở hết thảy không phải là càng tốt sao? Ta thương tổn nàng, lại giúp ngươi thoát khỏi nàng. Từ đó nàng không thích ngươi, ngươi cũng không cần kẹp ở nàng cùng Lynda trong lúc thế khó xử."
  
  	Băng Trĩ Tà cả giận nói: "Coi như là muốn kết thúc ta cùng quan hệ của nàng, cũng tuyệt không phải dùng loại phương pháp này. Huống chi ngươi là vì giúp ta sao? Ngươi căn bản là vì thương tổn ta, trả thù ta, ngươi bởi vì không chiếm được ta vốn có, cho nên mới nghĩ hết biện pháp thương tổn ta người bên cạnh, mục đích là vì thấy nổi thống khổ của ta cùng tức giận ngươi mới vui vẻ."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện