Khói một ngàn Chương 255: Thân lên đế đô
 
 	Tịch liêu đêm, cô đơn chén rượu, mờ mờ chén chiếu sáng xuất tại nhu nhược không có xương như nõn nà loại cánh tay trên. Lynda tà bày cái má, ngơ ngác nhìn chén rượu trung màu hổ phách rượu sâm banh có chút ngây dại . Nhàm chán đêm, trống không nội tâm, nhân sinh trừ kia cuối cùng một tia ký thác còn dư lại cái gì?
 
 	Đồng hồ đi lại thanh ở trong phòng lộ ra vẻ dị thường chói tai, Lynda nhẹ nhăn mày nhỏ lông mày, màu son thần một ngụm mân hết trong chén rượu. Không biết từ khi nào thì bắt đầu, nàng mê muội khởi trong rượu hương vị.
 
 	Ở bên cạnh gian phòng, đồng dạng ngốc một nữ nhân, trong phòng này ngọn đèn sáng trưng, một thật tình cô bé nằm ở trước bàn đọc sách thật tình so sánh hướng về phía đầy bàn tư liệu.
 
 	"A! Là ấy Cổ Tộc ghi lại!" Như kéo bay qua một quyển bổn tài liệu, thấy mới lạ phương tiện cẩn thận đọc: "Á, thì ra là Tây Hải ấy Cổ Tộc biến thiên sử còn có như vậy trải qua. Ngoại lai văn hóa xung kích cùng tự thân văn hóa mâu thuẫn... Ừ, nguyên lai là như vậy." Như kéo một bộ học cứu bộ dáng, chuyên tâm trí trí nhìn tài liệu sách, thỉnh thoảng đẩy trên sống mũi mắt kiếng, vừa gật đầu.
 
 	Hoa hơn nửa giờ, xem xong rồi ấy Cổ Tộc tư liệu ghi chép, như kéo thật dài thở phào nhẹ nhỏm, thầm nghĩ: "Những thứ này lịch sử tài liệu ta ở trường học Đồ Thư Quán cũng đều chưa từng thấy, nhưng nhìn trong đó xen lẫn bản dập hẳn là chân thật văn hiến. Những tài liệu này bên trong bao gồm lịch sử tin tức thật sự phong phú, chẳng những đối với thời kỳ viễn cổ Sava thị tộc, Y Lạc Terra tộc có sách lịch sử trên không có ghi lại, ngay cả ấy Cổ Tộc, Bối Mỗ Đặc văn hóa cũng có miêu tả. Chỉ là kỳ quái, ta học tập lịch sử nhiều năm như vậy, những tài liệu này ta thấy những điều chưa hề thấy, lần đầu nghe thấy, nàng tại sao có thể có? Ân..." Nghĩ đến Bối Mỗ Đặc văn hóa, nàng lại nghĩ tới ở anh hùng Vương Saga giả lăng mộ phát hiện 'Thiên Sứ cùng ma quỷ' tiền xu cùng trang sức: "Kia mai bội Cơ lão sư trước khi chết cũng đều nắm ở trong tay tiền xu rốt cuộc ẩn hàm cái gì trọng yếu bí mật? Ta xem nơi này đối với Bối Mỗ Đặc tương quan ghi lại tựa hồ những tài liệu này cũng không hoàn chỉnh, hẳn là còn có kia tin tức của hắn mới đúng a."
 
 	"Ta muốn ngươi tra tìm đồ, có phát hiện gì?" Lynda đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của nàng, như vậy xuất hiện để cho như kéo sợ hết hồn.
 
 	"A!" Như kéo vỗ ngực, ngẩng đầu nhìn đã đi tới bên cạnh Lynda: "Ách... Ân. Những tài liệu này ta đã xem xong rồi một tiểu bộ phận, bên trong nhắc tới Long Linh bộ phận ta cũng đều đánh dấu đi ra rồi."
 
 	"Ta nhận được chữ, bên trong có những...nào địa phương nhắc tới Long Linh ta thấy được." Lynda nói: "Ta hỏi là thế nào từ những tài liệu này trung tìm ra Long Linh vị trí, vừa nên như thế nào đi tìm?"
 
 	Như kéo lắc đầu: "Nơi này trực tiếp nhắc tới Long Linh tin tức rất ít, rất nhiều ghi lại nội dung. Không biết kia lịch sử bối cảnh thì không cách nào hiểu rõ. Nói thí dụ như trong đó một phần tài liệu từng nhắc tới Y Lạc Terra dân tộc cử hành ngàn năm khánh điển, bên trong chỉ nhắc tới khánh điển quy mô cùng tộc quần Tế Tự nghi thức, nhưng chút nào không có nhắc tới khánh điển ở địa phương nào cử hành. Nhưng là ta biết Y Lạc Terra này nhất tộc bầy có mờ ám lạy Cao Sơn văn hóa, phát ra bọn họ ngàn năm khánh điển nhất định ở trên núi cử hành, hơn nữa còn là địa phương cao nhất ngọn núi. Từ những tài liệu này đến xem. Thu thập những tài liệu này người nhất định muốn nói với ngươi Long Linh có liên quan. Mà muốn giải học trong đó nội dung, đối với Thượng Cổ trước kia lịch sử muốn có sâu đậm hiểu rõ. Mà ta sở học càng thêm chuyên công ở thánh viên lịch sau này cận cổ thời kỳ lịch sử, hiểu rõ chính là các dân tộc chủng tộc phát triển cùng diễn biến."
 
 	"Nga! Cho nên đâu?"
 
 	"Thật xin lỗi, ta..." Như kéo cúi thấp đầu rất là xấu hổ. Nhỏ giọng nói: "Nếu như bội Cơ lão sư ở như vậy cũng tốt rồi, nàng là nghiên cứu Thượng Cổ lịch sử, có nàng ở chỗ này rất nhiều nội dung không cần tìm đọc cái gì tài liệu là có thể nhìn hiểu rõ."
 
 	"Nàng là ngươi học viện lão sư sao?"
 
 	Như kéo gật đầu: "Vâng."
 
 	"Vậy ngươi đem nàng mời tới, giúp ta nhìn một cái đi."
 
 	Như kéo vừa lắc đầu: "Không được, nàng... Nàng đã qua đời rồi."
 
 	"Nói nhảm!" Lynda có chút tức giận nói: "Tóm lại nói đúng là ngươi không dùng được là được rồi."
 
 	Như kéo vội nói: "Thực ra nếu có đầy đủ thời gian cùng đầy đủ tìm đọc tương quan sách. Muốn giải đáp những tài liệu này ta cũng có thể làm được đến."
 
 	Lynda nói: "Thời gian ta có. Còn có, ta không phải đã nói ngươi cần tìm đọc sách ta cũng có thể mua được sao?"
 
 	"Này không đồng dạng." Như kéo nói: "Đây là một rất lớn lượng công việc. Muốn giải đáp những nội dung này, cần phải có đủ nhiều bộ sách cung ta tìm đọc, không phải là tùy tiện mua mấy quyển sách lịch sử tựu có thể đối phó."
 
 	"Hừ ~!" Lynda nghiêm mặt nói: "Vậy ngươi nói, ở vương đô còn có ai tinh thông những thứ này lịch sử?"
 
 	Như kéo thử nghĩ xem nói: "Ta biết mấy đạo sư cùng học giả đối với Thượng Cổ lịch sử rất có nghiên cứu, nhưng ta cùng bọn họ không quen:không thục, nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi tiến cử, muốn nói động đến bọn hắn hỗ trợ còn phải dựa vào chính ngươi."
 
 	"Hiểu." Lynda xoay người muốn đi.
 
 	Như kéo đột nhiên hỏi: "Lâm... Ta có thể hỏi ngươi muốn tìm cái này Long Linh rốt cuộc là thứ gì sao?"
 
 	"Không thể."
 
 	"... Kia... Thực ra ngươi không nói ta cũng biết. Nó là không phải là một loại có được rất lớn lực lượng phù Thạch?"
 
 	"Ngươi biết quá nhiều rồi." Lynda lạnh lùng liếc nàng liếc một cái.
 
 	Như kéo vội nói: "Ta khuyên ngươi hay(vẫn) là không muốn tìm thứ này rồi. Thu thập những tài liệu này người có nhắc tới, Long Linh mặc dù có cường đại mà thần kỳ lực lượng. Nhưng đồng thời cũng mang theo hết sức nguy hiểm hậu quả, dùng thu thập người có nguyên nói mà nói, đó là cùng ma quỷ trao đổi tới lực lượng."
 
 	Lynda trên mặt run lên: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, không muốn giả bộ làm một bộ rất quan tâm bộ dáng của ta."
 
 	"Thực ra ngươi không cần dùng thái độ như thế đối đãi ta, ta chỉ phải..."
 
 	Lynda cắt đứt nàng nói: "Ta muốn dùng cái thái độ gì đối đãi ngươi không cần ngươi tới dạy ta. Hôm nay ngươi nói nhiều quá, nếu như giúp không được gì xin mời ngươi rời đi đi."
 
 	"Ta..."
 
 	"Đi ra ngoài!" Lynda lệ quát một tiếng, trừng mắt nhìn nàng.
 
 	Như kéo không dám lại nói thêm cái gì, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu hậm hực đứng dậy rời đi.
 
 	Lynda nhìn nàng rời đi nhà mình. Mới nặng nề đem cửa một cửa ải: "Hừ!"
 
 	...
 
 	Ma Nguyệt đại quy mô điều động binh lực hướng nam tạo áp lực tin tức rất nhanh truyền đến Cooley Zhalide trong tai: "Ờ! Ma Nguyệt cuối cùng có động tác sao?"
 
 	"Bệ hạ, Ma Nguyệt quả nhiên mắc mưu. Nhìn trước khi đến những ngày qua không hề có động tĩnh gì, là mười bảy thế đối với lần này đại chiến lại làm chuẩn bị. Người của chúng ta từ Để Bỉ Lai Tư truyền đến tin tức, mười bảy thế đối với ái tử cái chết hết sức tức giận, hắn để cho Christine. Hạ Phạt Lạc âm thầm điều động gần như nửa Quốc binh lực, cấp cho Shengbikeya một kích toàn lực!" Jaegar ở bên như thế nói.
 
 	Mark (mã khắc). Tu đinh cũng cao hứng cười nói: "Hừ, kế hoạch thành công, Ma Nguyệt đã quyết tâm đánh một trận, chúng ta cũng nên từ cuộc chiến tranh này trung bứt ra rồi. Ma Nguyệt phát động loại này quy mô chiến tranh, một đánh nhau nghĩ có dừng tựu khó khăn, bệ hạ hẳn là hướng Ma Nguyệt phát ra hòa đàm tin tức rồi."
 
 	Cooley Zhalide ra khỏi phòng ngoài, mắt nhìn Đông Phương, suy nghĩ một lúc lâu nói: "Ta quyết định, ta muốn đích thân đi Ma Nguyệt cùng mười bảy thế hòa đàm."
 
 	Lời này vừa nói ra, hai người đều là cả kinh: "Cái gì! ? Bệ hạ muốn đích thân đi Ma Nguyệt?"
 
 	"Này... Này quá nguy hiểm chứ?" Jaegar cả kinh nói.
 
 	Cooley Zhalide khẽ cười nói: "Có nguy hiểm gì, chẳng lẽ ta còn sẽ chết ở Ma Nguyệt không được?"
 
 	Jaegar nói: "Bệ hạ mặc dù ỷ mình thực lực rất mạnh, nhưng Ma Nguyệt rốt cuộc là siêu cường quốc, cùng ta Quốc nhiều năm qua vẫn trở mặt. Bệ hạ muốn hôn trước người hướng, thật sự rất là nguy hiểm."
 
 	"Sợ cái gì? Có cái gì đáng sợ. Ta cùng với mười bảy thế hòa đàm, là hắn ước gì chuyện, như thế nào lại đối với ta có nguy hiểm?" Cooley Zhalide nói: "Những năm gần đây, ta nhiều lần xuất binh tấn công Ma Nguyệt, lại còn chưa tới quá quốc gia này thủ đô. Lúc này vừa lúc tự mình đi gặp lại cái này Quốc vương, hiểu rõ một chút hắn hư thực."
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Cooley Zhalide phất tay chận lại nói: "Không cần nhiều lời rồi, ta đã quyết định. Jaegar, ta sau khi rời đi, quân đội chính vụ cứ giao cho ngươi tạm thời quản lý. Lần này đi Ma Nguyệt, không cần mang quá nhiều người, có Mark (mã khắc). Tu đinh theo ta, lại mang theo mười mấy người làm như vệ đội như vậy đủ rồi."
 
 	Jaegar biết hắn quyết định chuyện là rất khó lại sửa đổi, cũng chỉ đành phải không nói thêm gì nữa.
 
 	...
 
 	Shengbikeya cảnh nội, Đoạn Tội thân vương. Zare Borg ẩn thân nơi, một phong thông nhớ lại Thạch truyền tin nội dung, đã truyền tới Zare Borg trên tay.
 
 	Bên cạnh Biên thị vệ Thị Huyết Ác Ma thấy thân vương thần sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Mục thủ, thế nào sao?"
 
 	Zare Borg tay vừa lộn, giấy viết thư đã thiêu hủy: "Ở Vulcan chiến tranh, Ma Nguyệt đại tướng quân Philip. Ruhr chết rồi."
 
 	"Chuyện này không phải là mấy ngày trước sẽ biết sao? Là ma thú Kiếm Sĩ. Bỉ Mông đánh bại hắn."
 
 	Zare Borg nói: "Sở dĩ trận chiến này có thể thắng lực, lại là bởi vì Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà." Hắn đem Bắc Phương trên chiến trường chuyện tình nói cho Thị Huyết Ác Ma.
 
 	Thị Huyết Ác Ma giật mình không dứt: "Tiểu tử kia Cự Long thậm chí có như vậy mạnh? Có thể phá vỡ Ruhr sở cầm thế giới mạnh nhất tấm chắn, thánh mắt hoàng kim thuẫn! ?"
 
 	"Ta sớm biết tiểu tử này năng lực không giống bình thường, nhưng cũng không có ngờ tới hắn còn có thực lực như vậy." Zare Borg lo lắng nói: "Ta lo lắng chính là, hắn vừa có thực lực như vậy, thật bị Lạp Đạt Đặc thu mua lời nói, đối với chúng ta đúng là phiền toái."
 
 	Thị Huyết Ác Ma suy nghĩ nói: "Philip. Ruhr thực lực hơn nữa thánh mắt hoàng kim thuẫn hiệu quả, coi như là đối mặt càng thêm mạnh đối thủ cũng có thể đánh một trận. Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà Cự Long có thể chịu tải kinh khủng cực kỳ thiên cấp bách ám tháp năng lượng, một kích đem Ruhr trong tay hoàng kim thuẫn oanh bay, kia chỉ Cự Long thực lực sợ rằng còn không chỉ như thế. Nếu là hắn thành Lạp Đạt Đặc dưới thực lực một thành viên, đối với chúng ta quả thật không nhỏ ảnh hưởng. Vì đề phòng ở chưa xảy ra, Mục thủ, không bằng chúng ta sớm đem điều này sầu lo âm thầm diệt trừ đi."
 
 	"Ngô..." Zare Borg cúi đầu ngưng lông mày, trong lòng trầm tư: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà là vì tìm kiếm Long Linh đầu mối mà đến, hắn mặc dù khả năng không nhiều sẽ trở thành Lạp Đạt Đặc thủ hạ, nhưng lấy những thứ kia Long Linh có liên quan tư liệu vì điều kiện để cho Băng Trĩ Tà lại tương trợ một lần cũng không phải là không thể nào. Giống như vậy vướng chân vướng tay người, diệt trừ hắn quả thật càng thêm hảo, nhưng là không vực Vương. Âu Đế tư lại thủy chung ở tiểu tử này vài phần kính trọng, còn ngăn cản Song Tử huynh đệ giết hắn. Xem ra chuyện này còn phải cùng không vực Vương lại thương lượng, hơn nữa Lạp Đạt Đặc đã phó thác cho hắn một nửa Long Linh tài liệu, là thời điểm nên thu hồi rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện