Chương 469 	Đồ Ba Đặc núi lửa dưới các ma thú
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-27 15:37:23 số lượng từ: 2765
 
 	". . . Phong tinh linh vũ a, bay lượn tại trời xanh; phương xa kiên Cầm, khảy đàn xuất(ra) mỹ diệu hợp âm. Non nớt giọng trẻ con hỏi gia gia ai đáng yêu nhất? Phương đông ánh sáng mặt trời lộ ra hoan hỉ dung nhan. . ."
 
 	"Đừng hát nữa Ái Lỵ Ti, qua tới giúp ta thu thập một cái." Hưu Linh Đốn thu thập cái lều, thảm, cái chăn.
 
 	Sáng sớm, trời trong nắng ấm, dù quản đêm qua xuống một ít tiểu vũ, nhưng hôm nay thời tiết cũng rất tốt. Ướt át không khí, tươi mát gió mát, Ái Lỵ Ti đứng ở nơi này rộng lớn đồng cỏ phì nhiêu bình nguyên gian, nhẫn nại không nén nổi hát xong một khúc lại một khúc.
 
 	"Này, mau nhìn là bắt cáo con chó, thiệt nhiều a, có vài chục chích đây." Ái Lỵ Ti chỉ vào xa xa triền núi trên một đoàn bắt cáo con chó kêu lên.
 
 	"Uy, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, nhàn rỗi có đôi khi đi tới hỗ trợ a, cơm sáng thu thập tốt đồ vật chúng ta cũng tốt cơm sáng ra đi." Hưu Linh Đốn bả(nắm) ba tờ thảm xếp xong, dùng dây thừng trói buộc chặt, bỏ vào đại túi du lịch trong. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng bất vi sở động Ái Lỵ Ti, vừa nhìn về phía kia một đám màu nâu cùng màu trắng bề ngoài xen nhau bắt cáo con chó: "Nhìn bề ngoài phải là thổ tư mạn bắt cáo con chó, như vậy nhiều bắt cáo con chó cùng một chỗ, nhất định là người khác nuôi nhốt chăn thả đi ra."
 
 	Quả nhiên, phía sau núi mặt từ từ đi tới 2 cái cưỡi đại hắc mã du mục dân.
 
 	Ái Lỵ Ti chạy đến Hưu Linh Đốn bên người: "Ngươi thật giống như biết được rất rõ ràng a, còn đoán được đây là mục dân nuôi thả."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Cái gì gọi là đoán được, cái này gọi là thường thức. Bắt cáo con chó mặc dù là quần cư loài ma thú, nhưng chúng nó là gia tộc quần cư, chỉ có 1 cái gia tộc thành viên mới có thể cùng một chỗ, nơi này như vậy nhiều bắt cáo con chó chắc chắn sẽ không là 1 cái gia tộc. Hơn nữa sư phó của ngươi Băng Trĩ Tà ở phía trước thôn thời điểm nghe ngóng qua, Đồ Ba Đặc bình nguyên trên có rất nhiều du mục dân, hiện tại đột nhiên lớn như vậy một đám bắt cáo con chó, rất dễ dàng có thể liên tưởng đến."
 
 	"Phải không?" Ái Lỵ Ti hỏi: "Sư phó của ta nghe ngóng qua làm sao ngươi biết, ta như thế nào không biết?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi lúc ấy chỉ lo nhìn xiếc thú biểu diễn, làm sao sẽ chú ý tới mấy cái này."
 
 	Ái Lỵ Ti gãi thái dương, hổ thẹn nở nụ cười.
 
 	Hưu Linh Đốn ôm ngực nghĩ một chút, đối Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi có muốn biết hay không bắt cáo con chó càng nhiều cố sự?"
 
 	"Tưởng(nghĩ) a."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Vậy ngươi tới giúp ta thu dọn đồ đạc, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được hắn như vậy 'Vô sỉ' điều kiện, oán hận địa trừng mắt liếc hắn một cái, có thể hắn lại thập phần muốn biết những kia thú vị cố sự đến thỏa mãn bản thân lòng hiếu kỳ, cùng với tả nàng đi chung đường nhật ký, đành phải đáp ứng: "Được rồi. Chẳng qua không cho ngươi chơi xấu, muốn đem bắt cáo con chó tất cả cố sự đều nói cho ta nghe."
 
 	Hưu Linh Đốn lúc này xem như bắt lấy Ái Lỵ Ti nhược điểm, nói: "Hàng, ngươi một bên thu thập, ta một bên nói cho ngươi nghe, ta đây tiên(trước) cùng ngươi nói một chút loại này ma thú đặc điểm." Hắn nói: "Bắt cáo con chó là 1 dã thú loài ma thú, giống có rất vài chủng, thổ tư mạn bắt cáo con chó chẳng qua là trong đó một loại. Thổ tư mạn bắt cáo con chó phân bố được cũng không rộng, chẳng qua là tại bắc bộ số ít bình nguyên địa khu tồn tại, trưởng thành bắt cáo con chó một loại tại 1. 2 đến 1. 5 mét trường(dài), hưu nặng tại 30 đến 35 kg tả hữu. Giống đực bắt cáo con chó đầu trên tìm có hai chích đoản giác(sừng), loại này đoản giác(sừng) có thể chế thành một loại huân hương, rất được một loại bình dân cùng thấp hơn quý tộc yêu thích. Giống cái bắt cáo con chó không có giác(sừng), nhưng mà giống cái mang thai sau đó, bụng hội trưởng xuất(ra) 1 cái nhục cầu, xưng là 'Bụng quả' . Loại này 'Bụng quả' là một loại dược liệu, có thể trị liệu tật bệnh, hơn nữa mỗi lần sanh dục thời điểm đều hội(sẽ) lại lần nữa dài ra. Bắt cáo con chó chủ yếu dùng độc giác thỏ cùng cái khác tiểu động vật vì ăn, đêm qua chúng ta ăn thực vật liền là độc giác thỏ thịt. Nó rất thích uống đồng cỏ xanh lá yêu tinh thu thập sương mai , cho nên mục dân tại trời còn chưa sáng thời điểm liền bắt bọn nó mang đi ra nuôi thả. Ngoài ra, đồng cỏ xanh lá yêu tinh thu thập sương mai đối ma lực rất nhanh khôi phục, cùng với bản thân ma lực đề cao rất có trợ giúp, rất nhiều dược tề sư đều sẽ dùng nó làm cao cấp ma lực thuốc nước, đồng dạng này cũng là của ta yêu nhất."
 
 	Đồng cỏ xanh lá yêu tinh là một loại hình người tiểu yêu tinh, toàn thân trường(dài) lục nhan sắc da da, cái đầu rất nhỏ, chỉ có vài chục cm cao, còn chưa kịp độc giác thỏ đại. Chúng nó chiều dài cánh, biết bay, sinh hoạt tại màu xanh đám cỏ trong, ưa thích ướt át không khí, thường nương theo độc giác thỏ thường lui tới, nhận đến độc giác thỏ cùng với cái khác một kiện ma thú che chở, làm thù lao, chúng nó biết dùng bản thân thu thập đến bộ phận sương mai đến đáp tạ. Đương chúng nó sinh mệnh nhận đến uy hiếp thời điểm, biết sử dụng ảo ảnh ma pháp đào tẩu.
 
 	Ái Lỵ Ti nghe: "Oa, ngươi có biết được còn rất rõ ràng."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Đó là đương nhiên, ta chính là hết sức ưu tú luyện kim sĩ, đối thế giới trên đại đa số tài liệu ta đều rõ như lòng bàn tay. Ngươi có biết, 1 cái ưu tú luyện kim sĩ bình thường cũng là một gã ưu tú dược tề sư , cho nên ngươi về sau nên càng thêm tôn kính ta mới đúng, tựa như tôn kính sư phó của ngươi một dạng."
 
 	"Cắt, trang điểm." Ái Lỵ Ti bả(nắm) nồi bát cái muôi chậu đều bỏ vào 2 cái gói to trong, sau đó đem 2 cái cực đại gói to phân biệt phóng(để) tại hai 6 sừng thuần hươu trên người.
 
 	Chẳng được bao lâu, Băng Trĩ Tà đã trở lại, hắn nói: "Ta hỏi qua, phía trước không xa liền là Đồ Ba Đặc núi lửa, qua núi lửa không lâu sau liền có thể thấy được 1 tòa thành thị."
 
 	Hưu Linh Đốn thở phào nhẹ nhõm nói: "Cuối cùng cũng có thành thị, ta còn tưởng rằng cái này quốc gia không có thành thị đây, một đường đi tới liền thôn đều không thấy nhiều ít."
 
 	"Không phải là 1 cái thành thị sao, ngươi làm gì thế cao hứng như vậy." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Còn ko phải sư phó của ngươi, cho ta nghiên cứu kia phiến Băng hoàng lông vũ. Ta muốn làm rõ ràng Băng hoàng lông vũ đặc tính, liền được lặp đi lặp lại nghiên cứu cùng thí nghiệm, như vậy mới có thể biết rõ nó cùng cái gì kết hợp sử dụng rất tốt, cùng cái gì không thể đặt chung một chỗ sử dụng."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi còn đảo(ngã) oán trách sư phó của ta tới, lúc ấy sư phó của ta bả(nắm) Băng hoàng lông vũ đưa cho ngươi thời điểm, không biết là ai mừng rỡ cười ngây ngô cả đêm."
 
 	Hưu Linh Đốn bị hắn nói đến lương khô sự, lúng túng được nói không ra lời.
 
 	Băng Trĩ Tà tại một bên cười cười, từ Hưu Linh Đốn gia nhập đội ngũ về sau, Ái Lỵ Ti ngày ngày cùng Hưu Linh Đốn đấu võ mồm, không như thế quấn quít lấy hắn nháo, này cũng có thể làm cho hắn tĩnh hạ tâm lai hảo hảo nghiên tập bản thân ma pháp.
 
 	Ái Lỵ Ti gọi ra Da Khắc, cẩn thận che chở ở lòng bàn tay trong, từ vài ngày trước một trận chiến Da Khắc bị kiếm thương sau, đến bây giờ còn chưa có khỏi hẳn. Hắn nhảy lên 6 sừng thuần hươu: "Đi thôi, sư phó."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng nhảy lên bản thân thuần hươu.
 
 	Băng Trĩ Tà lại không động, nói: "Đừng có gấp, hôm nay chúng ta không chạy đi."
 
 	"Ân?" Ái Lỵ Ti kỳ quái nhìn đến sư phó, hắn cũng biết sư phó rất ít hội(sẽ) không tích cực chạy đi.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ái Lỵ Ti, ngươi gần nhất võ nghệ luyện được thế nào?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Tạm được đi, liền là 'Sư tử tâm' một chiêu này luôn chưa đi đến thi triển, ta đã rất cố gắng chiếu thị vệ dạy ta phương pháp học."
 
 	Băng Trĩ Tà lại hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ là đến phía trước Đồ Ba Đặc núi lửa đi lên chơi một chút? Nghe nói kia ngọn núi lửa phía trên có rất nhiều mới lạ ma thú."
 
 	"Tưởng(nghĩ) a!" Ái Lỵ Ti kinh hỉ kêu lên, hắn nhảy xuống thuần hươu cao hứng địa chạy đến Băng Trĩ Tà trước mặt: "Ta không nghe lầm chứ sư phó, ngươi lại muốn muốn mang ta đi ngoạn."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười: "Ngươi không có nghe lầm, chúng ta chính là muốn đến núi lửa đi lên."
 
 	"Ta yêu ngươi chết mất sư phó." Ái Lỵ Ti một cái ôm Băng Trĩ Tà, muốn đi thân hắn.
 
 	"Ít đến." Băng Trĩ Tà đem nàng đẩy ra, ngược lại lại hỏi Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi sao, cũng đồng ý đi đi?"
 
 	"Ta có thể không đồng ý sao?" Hưu Linh Đốn nói: "Kỳ thật ta cũng nghĩ đi lên xem một chút, núi lửa chung quanh một loại đều là bảo tàng phong địa phương giàu, nói không chắc ta còn có thể tìm tới không ít trân quý luyện kim tư liệu sống đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tất nhiên đều đồng ý đi, chúng ta đây liền thay đổi tuyến đường hướng núi trên đi thôi."
 
 	"Tốt a." Ái Lỵ Ti đã cao hứng vô cùng, chẳng qua hắn vẫn là nghi vấn nói: "Sư phó, ngươi hôm nay làm sao sẽ đột nhiên đối với ta tốt như vậy, lòng từ bi không chạy đi, mà là mang ta đi ngoạn?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Không phải ta lòng từ bi. Ta vừa rồi ở phía trước đụng tới 1 cá nhân, hắn tự xưng là nhiệt khí cầu cung ứng thương, ở phía trước thành thị trong mướn nhiệt khí cầu. Ta đã nói với hắn muốn thay đổi thay đổi triều đại bước công cụ mua cái nhiệt khí cầu, đã thanh toán tiền đặt cọc, chẳng qua hắn nói chỗ của hắn hiện tại chỉ có cự ly ngắn phi hành tiểu nhiệt khí cầu, muốn lần nữa chế tạo 1 cái có thể đường dài lữ hành, yêu cầu 5 đến 7 ngày thời gian. Có nhiệt khí cầu chúng ta liền không cần quanh quẩn nhiều như vậy đường, thuận tiện rất nhiều , cho nên không cần dùng gấp gáp như vậy."
 
 	"Nhiệt khí cầu!" Ái Lỵ Ti hỏi: "Nhiệt khí cầu có phải là cái loại này có thể phi tại không trung, sau đó phía dưới treo cái đại treo lan can, sau đó chúng ta an vị tại bên trong gì đó nha?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Liền là cái kia."
 
 	"Nha, quá tuyệt vời." Ái Lỵ Ti nhảy lên cao vài thước, cao hứng kéo theo Băng Trĩ Tà hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	"Chẳng qua làm 1 cái nhiệt khí cầu rất quý nha." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "14 vạn đồng vàng, chẳng qua dù sao cũng là ngươi tiền."
 
 	"Ta tiền?" Hưu Linh Đốn kinh ngạc.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền là theo ngươi kia ăn trộm 30 vạn kim phiếu."
 
 	Cái này đến phiên Hưu Linh Đốn nhảy lên: "Uy, ngươi lần trước đã đáp ứng ta sẽ trả lại cho ta, làm sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta là nói qua trả lại cho ngươi, nhưng không nói gì thời điểm còn. Hiện tại ta trên người không mang nhiều năm như vậy, đương nhiên tiên(trước) dùng ngươi. Hơn nữa, cái này nhiệt khí cầu cũng không phải ta 1 cá nhân dùng."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Một bên Ái Lỵ Ti che miệng cười trộm không dứt.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 470 	Thây oán lực lượng đáng sợ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-29 2100 số lượng từ: 2950
 
 	( online tìm 1 trương núi lửa đồ, xin không cần dò số chỗ ngồi. )
 
 	Đồ Ba Đặc núi lửa ở vào Khuê Ni Tư trong nước giữa ngả về tây, tại đồ vật hướng đi Đồ Ba Đặc bình nguyên mặt bắc, cự ly Đồ Ba Đặc mặt bằng ngoài, mặt nam nổi danh mỏ vàng núi chỉ có hơn bảy mươi km thẳng tắp cự ly. Nhưng bởi vì mặt nam thâm sơn đường hiểm, không phải rất tốt đi, hung mãnh ma thú rất nhiều, thêm chi mỏ vàng núi phụ cận núi rừng quanh năm sương mù , cho nên người ta không thể không xuyên qua Đồ Ba Đặc bình nguyên, đường vòng đến Đồ Ba Đặc thôn phía tây, cũng liền là Băng Trĩ Tà nhóm người trước chỗ đi qua cửa ngã ba lại đi vòng vèo hướng đông, đến lúc này một hồi cự ly lại thật lớn dài thêm.
 
 	Thừa lúc 6 sừng thuần hươu, 3 người tới Đồ Ba Đặc núi lửa dưới.
 
 	Nhìn đến núi lửa dưới thảm cỏ xanh nhân một mảnh, Ái Lỵ Ti nghi ngờ nói: "Đây là núi lửa sao? Như thế nào theo ta tưởng tượng không quá một dạng."
 
 	"Ngươi nghĩ tượng là cái gì dạng?" Hưu Linh Đốn nói: "Đất khô cằn? Làm lạnh dung nham tương, một mảnh hoang phế."
 
 	Ái Lỵ Ti gật gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, đây cũng quá không giống với."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Núi lửa dưới thổ địa thật là phì nhiêu, chỉ cần có người nguyện ý, rất nhanh liền có thể khiến nơi này khôi phục sinh cơ. Không có tri thức nên nhìn nhiều điểm thư(sách), cả ngày chỉ biết ngoạn, khó trách Băng Trĩ Tà hội(sẽ) phiền ngươi."
 
 	"Sư phó của ta mới sẽ không phiền ta đây!" Ái Lỵ Ti một cước đá vào hắn cái mông trên, đem hắn theo 6 sừng thuần hươu trên cấp đá đi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà theo hươu trên lưng nhảy xuống: "Chúng ta đi bộ đi lên đi."
 
 	Đồ Ba Đặc núi lửa bởi vì gần hai năm mới phun ra qua, núi trên thực vật không hề rất rậm rạp thâm hậu, 1 mắt nhìn đi núi trên bình bằng phẳng, dường như rất tốt đi, chẳng qua là lớn 1 điểm mà thôi.
 
 	"Sư phó, bên kia có ma thú." Ái Lỵ Ti nói: "Cái này ma thú ta nhận thức, là lôi giác tê ngưu, tại Đế Bỉ Lai Tư chung quanh có rất nhiều lôi giác tê ngưu."
 
 	Không xa kiện, hai chích tê ngưu nằm sấp tại nửa người sâu đám cỏ trong, ăn chung quanh cỏ dại.
 
 	Hưu Linh Đốn ha ha nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đó là lôi giác tê ngưu sao? Kia rõ ràng là Khố Ba Khắc hồng tê ngưu, ngươi không phát hiện nó làn da là hồng nâu sắc, cùng lôi giác tê ngưu làn da nhan sắc không giống với sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti biết vậy nên quẫn bách, đành phải trốn đến sư phó phía sau không nói.
 
 	Hưu Linh Đốn vỗ vỗ trên người bị hắn đá dấu chân cười nói: "Không nhận thức cũng đừng giả hiểu, thật sự là quá buồn cười, lôi giác tê ngưu, ha ha ha. . ."
 
 	"Sư phó, ngươi xem hắn nha, hắn khi dễ ta."
 
 	Băng Trĩ Tà mặc kệ loại sự tình này, nói: "Chúng ta đem hành lý giấu kỹ, lên núi đi đi."
 
 	"Kia 6 sừng thuần hươu đây?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	"Liền ném ở chỗ này." Băng Trĩ Tà nói: "Nơi này có không ít hoang dại 6 sừng thuần hươu, quay đầu lại chúng ta lại đến trảo(bắt) hai chích." Nói, Băng Trĩ Tà dùng thổ ma pháp khống chế mặt đất thay đổi đào 1 cái hố, đem hành lý ẩn dấu đi vào.
 
 	"Được rồi, chúng ta lên núi đi." Ái Lỵ Ti khi đó hướng núi trên chạy tới.
 
 	Đồ Ba Đặc núi lửa rất bằng phẳng, nhưng là lại rất lớn, ngửa chỉ nhìn đi, đều bị cảm thụ nó hùng vĩ.
 
 	Núi nhìn đến gần, thẳng đường đi tới lại cảm thấy rất xa xôi, đi rồi hồi lâu, Ái Lỵ Ti phát hiện bản thân lại tại chân núi. Chẳng qua dọc theo đường đi hắn cũng ko thấy nhàm chán, núi lửa dưới hết thảy đều là hấp dẫn nàng địa phương. Thỉnh thoảng 1 chỉ chỗ núp dưới lỗ nhỏ trong ngọn lửa cây rắn mối, triều(hướng) quấy nhiễu chúng nó người nhổ ra cảnh cáo ngọn lửa.
 
 	Đồ Ba Đặc núi lửa phụ cận ma thú cùng nơi khác không quá một dạng, có thể là thụ núi lửa trong sôi nổi hỏa nguyên tố ảnh hưởng, nơi này đại đa số ma thú đều có khuynh hướng đối hỏa nguyên tố thân hòa, theo dưới chân núi lửa Khố Ba Khắc hồng tê ngưu cùng ngọn lửa cây rắn mối, đến sôi nổi tại núi lửa đỉnh trường giác ác ma, hỏa vũ điểu, chúng nó không một không đúng hỏa lực lượng có thật tốt chi phối năng lực.
 
 	Ái Lỵ Ti đi tới đi tới, chợt nhớ tới một việc, hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ngươi cấp hắc long lân giáp rót vào phù thạch bí ngữ 'Thây · oán', nói cho ta một chút nó rốt cuộc có cái gì lực lượng a? Vì cái gì mỗi lần ta hỏi ngươi, ngươi đều không có theo ta thuyết sao? Ta biết rõ 'Trăm dặm thần hành' có thể làm cho người hành động thời điểm tượng như gió nhẹ, 'Thây · oán' nhất định cũng có nó lực lượng đi."
 
 	Một bên vừa đi vừa thu thập tài liệu Hưu Linh Đốn nghe được bọn họ thảo luận phù thạch, cũng tiếp cận tới nghe hai câu.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không nói, chỉ là rất khó rõ ràng. Hơn nữa 'Thây · oán' lực lượng cùng nó tên một dạng, cùng thi thể, tử vong, oán niệm có quan hệ, nói ra ngươi khả năng không rất ưa thích. Chẳng qua quả thật nó là một bộ rất không tệ phù thạch bí ngữ, nó năng lực hoàn toàn đền bù hắc long lân giáp trên một ít phòng hộ phương diện không đủ."
 
 	"Hắc long lân giáp phòng hộ phương diện có không đủ sao?" Ái Lỵ Ti nghi ngờ nói, hắn cảm giác hắc long lân giáp tại phòng hộ phương diện cơ hồ không gì sánh kịp, làm cho nàng 1 cái sơ giai chiến sĩ cư nhiên có thể tại vài chục người hỗn chiến trong bảo toàn bản thân, này liền thân là cao cấp áo vàng ma pháp sư Hưu Linh Đốn cũng làm không được.
 
 	Băng Trĩ Tà không có trực tiếp trả lời Ái Lỵ Ti vấn đề, mà là hỏi lại Hưu Linh Đốn: "Ngươi cứ nói đi."
 
 	Hưu Linh Đốn vừa nghe liền nở nụ cười: "Ngươi là tại khảo ta có phải là? Rất tốt luyện kim thuật sĩ nếu có thể đối mỗi một kiện vật phẩm cùng trang bị tiến hành toàn diện tính năng đánh giá, ngươi là muốn khảo ta có thể hay kô nhìn ra hắc long lân giáp phòng hộ nhược điểm, có phải là một gã hảo(tốt) luyện kim sĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đừng quên, theo lý luận đi lên nói, ngươi bây giờ tự cấp ta làm công, ta thuê ngươi. Ngươi muốn là không thể khiến ta vừa lòng, ta theo thời điểm có thể mời ngươi ly khai."
 
 	Hưu Linh Đốn đối Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó của ngươi nói chuyện thật không tốt a."
 
 	"Được rồi, ngươi nhanh 1 chút nói đi." Ái Lỵ Ti thúc giục.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đích thực, ma pháp miễn dịch, siêu cường phòng ngự vật lý lực, tăng thêm đệ nhất luyện kim sĩ Ma Tang · Khải Tát đường nét độc đáo thiết kế, mặc lên người tức có thể bảo hộ công chúa an toàn, còn có thể tùy thời thi triển thời điểm công chúa ngươi nữ tính mị lực, đem ngươi vóc người đỡ nổi bật lên vô cùng nhuần nhuyễn, quả thực có thể xem như một kiện hoàn mỹ hộ giáp."
 
 	Ái Lỵ Ti bị hắn vừa nói như vậy, đã có chút ít ngượng ngùng, khẽ gắt nói: "Chán ghét, nhàm chán."
 
 	"Chẳng qua. . ." Hưu Linh Đốn nói tiếp: "Đối với chúng ta luyện kim giới mà nói, bất luận cái gì tác phẩm đều chưa hoàn toàn, tựa như lại xinh đẹp rượu, lại xinh đẹp nữ nhân đều sẽ có khuyết điểm một dạng. Theo phòng hộ phương diện nói đến, dù quản Long tộc vảy rồng phổ biến đối ma pháp có miễn dịch năng lực, nhưng này vẻn vẹn chỉ thẳng giới hạn ở nguyên tố ma pháp, đối phi nguyên tố ma pháp, cũng liền là phi thuộc tính ma pháp phòng hộ liền lộ vẻ không đủ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là Khải Tát thúc thúc đã nói với ta, hắc long lân giáp đối không thuộc tính ma pháp cũng có rất mạnh phòng ngự lực a."
 
 	"Hắc long lân giáp đối vô hệ ma pháp đồng dạng có được rất mạnh phòng hộ lực, nhưng đây cũng không phải là miễn dịch, nhất là đối tâm linh chi phối hệ tinh thần ma pháp công kích. Tâm linh chi phối hệ ma pháp cùng hệ khác ma pháp rất không giống với, hệ khác ma pháp không có chỗ nào mà không phải là thông qua ma lực cùng nguyên tố đối với địch nhân tiến hành trực tiếp công kích. Nhưng tâm linh chi phối hệ không giống với, tâm linh chi phối hệ ma pháp, ma lực chẳng qua là 1 cái phụ trợ lực, thông qua nó tác dụng đem bản thân tinh thần truyền đạt đi ra ngoài, nói cách khác tâm linh chi phối hệ ma pháp áp dụng công kích lực lượng cũng không phải ma lực, mà là tinh thần, điểm này là hắc long lân giáp là không có biện pháp phòng ngự." Hưu Linh Đốn đối Băng Trĩ Tà nói: "Nếu ta đoán được không sai 'Thây · oán' lực lượng, nên cùng tinh thần phòng hộ có quan hệ, đúng hay không?"
 
 	Ái Lỵ Ti cũng nhìn về phía sư phó: "Là thế này phải không?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Băng Trĩ Tà nói: " 'Thây · oán' tâm linh ám thị loại ma pháp có rất mạnh năng lực chống cự, chẳng qua này không nhắc tới kỳ nó đối tất cả tinh thần ma pháp đều có thể chống đỡ, nó chỉ có thể bảo vệ ngươi ý thức sẽ không bị khống chế, cùng với sẽ không bị đọc tâm ma pháp nhìn ra ngươi nội tâm. Muốn biết, đối với một gã chiến sĩ nói đến, mạnh nhất lợi khí liền là chiến đấu ý thức, điểm ấy rất trọng yếu."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti gật đầu, lại hỏi: "Cũng chỉ có như vầy phải không, 'Thây · oán' lực lượng?"
 
 	"Đương nhiên không chỉ như vậy." Băng Trĩ Tà nói: " 'Thây · oán' lực lượng tại ta chỗ nghe qua phù thạch bí ngữ trong, là phi thường mạnh một bộ bí ngữ. Nó ngoại trừ có được tổ hợp thời điểm, mỗi miếng phù thạch bản thân có lực lượng ngoài, còn có hai loại chủ yếu lực lượng, loại thứ nhất liền là tâm linh ám thị phòng ngự cùng ngược ám thị. Đương đối phương đối với ngươi tiến hành tâm linh ám thị thời điểm, nếu hắn tinh thần lực không mạnh như ngươi lời, thông qua 'Thây · oán' ngươi có thể đối với hắn tiến hành ngược ám thị."
 
 	Ái Lỵ Ti khả năng có chút phản ứng chậm chạp, còn không cảm thấy xuất(ra) loại lực lượng này mạnh bao nhiêu. Nhưng thân là chuyên nghiệp không hệ ma pháp sư Hưu Linh Đốn một cái liền nghe được cái này năng lực cường đại: "Ngược ám thị, đó không phải là nó chẳng những có thể đối tâm linh ám thị tiến hành phòng ngự, lộng không tốt còn có thể đối với đối phương tiến hành ngược khống chế."
 
 	"Không sai, liền là như thế này." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Cái này Ái Lỵ Ti cũng nghe được cái này lực lượng đáng sợ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi không trải qua quá nhiều khúc chiết, lực ý chí còn rất yếu, rất không kiên định, không thể rất tốt khống chế bản thân tinh thần lực chống lại người khác tinh thần cùng tâm linh công kích , cho nên rất dễ dàng bị người thừa dịp hư mà vào, điểm này cái này thời điểm đến là có thể giúp ngươi chiếu cố rất lớn."
 
 	Hưu Linh Đốn cảm khái nói: "Phù thạch tiếng nói thật sự là quá thần kỳ. Nguyên bản thông thường một khối phù thạch, rót vào lực lượng sau, chỉ có thể bả(nắm) luyện kim đi ra trang bị tiến thêm một bước cường hóa, có thể đi qua phù thạch phù tiếng nói tổ hợp, liền có thể khiến trang bị bản thân đản sinh ra một loại mới năng lực."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Kia ngoài ra một loại lực lượng đây?"
 
 	Hưu Linh Đốn lúc này cũng bị treo lên hứng thú, đối phù thạch tiếng nói 'Thây · oán' một loại khác thần bí năng lực rất là tò mò.
 
 	"Loại thứ hai thì càng thêm đáng sợ."
 
 	"Là cái gì?" Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn hai người đồng loạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hai người bọn họ nói: "Loại thứ hai lực lượng liền là —— 'Oán linh chuyển sanh' !"
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 471 	Địa chất thăm dò đội
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-30 15:14:24 số lượng từ: 2487
 
 	"Như thế nào còn chưa tới a." Ái Lỵ Ti leo lên 1 cái đống đất, roạt hô thở phì phò, hắn ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút phía sau, phát hiện bản thân mới leo đến giữa sườn núi.
 
 	"Như thế nào, mệt không." Hưu Linh Đốn hí cười nhìn đến Ái Lỵ Ti: "Vẫn là biết ma pháp tốt a, có thể dễ dàng leo núi." Hắn và Băng Trĩ Tà phân biệt dùng đến lơ lửng ma pháp cùng phong ma pháp phi tại không trung, thoải mái thực sự.
 
 	Ái Lỵ Ti trừng mắt liếc: "Đắc ý cái gì! Chờ ta chiến khí đủ cường đại, một dạng có thể đứng tại không trung, phi hành tốc độ so ngươi phá lơ lửng ma pháp nhanh hơn một ngàn lần, gấp một vạn lần." Nói xong hắn lại thầm nghĩ: "Đáng tiếc ta Da Khắc thương còn không có hoàn toàn tốt, nếu không ta cũng không cần như vậy bị thua thiệt."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Chờ ngươi có thể chiến khí ngưng hình, đứng bất động ở không trung thời điểm, cũng không biết là bao nhiêu năm sự tình từ nay về sau."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nhìn ngươi cũng mệt mỏi, ở chỗ này nghỉ ngơi một chút nhi lại đi đi."
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được bên cạnh có 1 đống đá vụn miếng, tiện đưa đến hai khối khiến bản thân cùng sư phó ngồi xuống.
 
 	"Uy, ta đây." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti liếc mắt nhìn hắn: "Bản thân không tay, không biết đem đi a."
 
 	"Cái gì thôi, cắt, thiệt thòi ta trước còn khen ngươi xinh đẹp." Hưu Linh Đốn chỉ tốt bản thân động thủ.
 
 	"Đến, sư phó uống nước." Ái Lỵ Ti cởi xuống đai lưng trên buộc lên túi nước.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chỗ này của ta có."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Uống(hét) ta cái này, bên trong không phải nước, là nãi rượu."
 
 	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Băng Trĩ Tà thấy được bầu trời trên có cái gì vài cái điểm đen hướng bên này bay tới.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng nhìn thấy: "Là cái gì?"
 
 	"Hình như là ma thú, phía trên còn thừa lúc người." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Chẳng qua trong chốc lát, kia vài cái điểm đen bay đến Băng Trĩ Tà bọn họ trên không.
 
 	Tới tổng cộng là 4 cá nhân, trong đó một người thừa lúc song túc phi long, ngoài ra ba người cũng các thừa 1 chỉ thảo nguyên sư thứu.
 
 	"Là uyển long ai." Ái Lỵ Ti lúc này cũng sẽ không nhận lầm, song túc phi long tức là uyển long, bởi vì khu vực bất đồng, xưng hô cũng không giống với.
 
 	Tại Ma Nguyệt đế quốc rắn mối đại hạp cốc vách đá trên, thỉnh thoảng có thể thấy được song túc phi long thân ảnh. Loại này song túc phi long tại Thánh Bỉ Khắc Á số lượng rất nhiều, bị đại lượng thuần dưỡng vì không chiến phi long cưỡi quân đội, là không trung chiến đấu chủ lực binh chủng 1 trong. Nó cùng Ma Nguyệt đế quốc sư thứu cưỡi quân đội gọi chung là vì thế giới lớn nhất 2 cái không chiến quân đoàn, đồng thời song túc phi long cũng là thế giới trên công nhận 5 chủng thích hợp nhất không chiến ma thú. ( anh hùng vô địch 5 trong song túc phi long. Hình ảnh chỉ cung tham khảo, thực tế hình tượng số liệu dùng tiểu thuyết trong vì chuẩn. )
 
 	Không trung bốn người nhìn đến hạ phương 3 thiếu niên, một người la lớn: "Uy, phía dưới, các ngươi là ai?"
 
 	Ái Lỵ Ti thấy bọn họ y phục trên có đồng dạng huy chương, y phục nhan sắc cách điệu cũng rất tương tự, tức giận hỏi ngược một câu: "Các ngươi vậy là cái gì người?" Từ tiến hành Khuê Ni Tư lãnh thổ sau, hắn liền đối cái này quốc gia không có cảm tình gì, nhất là đối nhân viên chánh phủ.
 
 	4 chỉ ma thú tại không trung lượn vòng trong chốc lát, thừa tại song fei long trên người nhảy rụng xuống tới. Là 1 cái 26, bảy tuổi nam tính, hắn nói: "Đừng hiểu lầm tiểu cô nương, chúng ta là Đa Mông Đa địa chất điều tra cục, cũng không có ác ý, ngươi không cần khẩn trương." Hắn nhìn ra Ái Lỵ Ti vô cớ tức giận nguyên nhân.
 
 	"Các ngươi không phải cái này quốc gia người?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Nam tử kia nói: "Chúng ta là thụ Khuê Ni Tư chính quyền mời, đến đối Đồ Ba Đặc núi lửa tiến hành khảo sát, ta gọi An Cách Lỗ, bọn họ là ta đồng sự cùng trợ thủ. Ta nhìn ra được các ngươi cũng không phải người địa phương, ta nghĩ nhắc nhở các ngươi không nên ở chỗ này nghỉ ngơi, đây là một tòa núi lửa hoạt động rất nguy hiểm, không thích hợp các ngươi lữ hành du ngoạn."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Các ngươi 4 cá nhân đều là Đa Mông Đa?"
 
 	"Đúng vậy." An Cách Lỗ nói: "Càng đi núi trên đi hung ác ma thú càng nhiều, như vậy đi, ta tống các ngươi xuống núi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi thụ Khuê Ni Tư chính quyền mời đến thăm dò núi lửa, vì cái gì không thấy được Khuê Ni Tư chính quyền người?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Khuê Ni Tư thăm dò nhân viên kỹ thuật trình độ không đủ, hơn nữa bọn họ dường như cũng nguyện ý đến thực địa khảo sát, năm trước đều là bọn hắn mướn mời chúng ta đến giúp bọn hắn thăm dò. Các ngươi là muốn ngồi ta phi long, vẫn là muốn thừa sư thứu? Ta khiến bọn họ tống các ngươi đi xuống."
 
 	Băng Trĩ Tà lại hỏi: "Thăm dò núi lửa không cần mang rất nhiều công cụ sao? Ta làm sao thấy được các ngươi mang gì đó dường như cũng không nhiều." Hắn thấy được cũng chỉ có song túc phi long trên người lưng có 1 cái bao bọc.
 
 	"Đó là bởi vì. . ." An Cách Lỗ nói được một nửa, cảm thấy không thích hợp, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta nói lời ngươi một câu đều không trả lời, ngươi hỏi ta tất cả trả lời, ngươi có phải hay không quá lòng nghi ngờ?"
 
 	"Chỉ là muốn rõ ràng tốt 1 chút." Băng Trĩ Tà rất sáng lạn cười nói: "Xuất môn ở bên ngoài, chuyện gì đều nên cẩn thận."
 
 	Có nụ cười, liền tỏ vẻ bạn thân.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, thầm nghĩ: "Này gia hỏa, thật đúng là có thể giả bộ."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Chúng ta chỉ dẫn theo một chút công cụ, là bởi vì đây cũng không phải là ta lần đầu tiên thăm dò này ngọn núi lửa, tựa như thầy thuốc cấp người bệnh phục kiểm tra một dạng, chẳng qua là 1 cái lệ hành kiểm tra, không cần dùng như thế phiền toái. Tiểu huynh đệ, hiện tại ta đem ngươi hỏi đều nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi có thể yên tâm theo chúng ta đi xuống đi? Đây là vì các ngươi an toàn."
 
 	Băng Trĩ Tà làm sao có thể liền tiếp tục như vậy, cho dù hắn đồng ý Ái Lỵ Ti cũng không chịu a. Hắn hướng Ái Lỵ Ti khiến cái ánh mắt nói: "Ngươi không phải muốn nhìn một chút miệng núi lửa bên trong là cái gì dạng sao? Bọn họ đã tới rất nhiều lần, nên có thể mang bọn ta đi."
 
 	Ái Lỵ Ti đi theo Băng Trĩ Tà đã lâu như vậy, đương nhiên hiểu được hành sự tùy theo hoàn cảnh: "Đúng vậy, thúc thúc ngươi liền mang bọn ta đi xem đi. Ta một mực hảo(tốt) nghĩ kỹ tưởng(nghĩ), hảo(tốt) nghĩ kỹ muốn nhìn một chút miệng núi lửa bên trong là cái gì dạng."
 
 	An Cách Lỗ sững sờ: "Ngươi muốn theo chúng ta đi lên? Không nên không nên, phía trên rất nguy hiểm a, các ngươi có biết hay không miệng núi lửa phụ cận có rất nhiều tính công kích rất mạnh viêm cầu bạo trứng cùng trường giác ác ma."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không quan hệ, không phải có các ngươi bảo hộ sao. Các ngươi tới đây nhiều lần như vậy đều bình an, những kia tiểu ma thú đối với các ngươi nói đến nhất định không thành vấn đề."
 
 	"Như vậy sao được, phía trên thật rất nguy hiểm, ta không bảo vệ được các ngươi."
 
 	An Cách Lỗ 3 đồng bạn cũng đều nhảy xuống tới: "Chuyện gì a, nói như thế nào lâu như vậy?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Bọn họ không chịu theo chúng ta đi xuống, còn muốn theo chúng ta lên núi."
 
 	"Bọn họ?" Ba người trong 1 cái nữ tính nói: "Đừng làm ầm ĩ các tiểu bằng hữu, vẫn là chạy nhanh xuống núi đi. Núi trên rất nguy hiểm, đến lúc đó chúng ta phải bảo vệ các ngươi, hội(sẽ) gây trở ngại chúng ta công tác." Hắn ngược lại nhìn về phía lớn tuổi nhất Hưu Linh Đốn: "Là ngươi dẫn bọn hắn tới đi. Vậy ngươi nên phụ trách chiếu cố hảo(tốt) bọn họ, đừng tới chỗ nguy hiểm như vậy."
 
 	Hưu Linh Đốn giống như hoàn toàn không có nghe được nàng lời nói một dạng, tiến lên cười nói: "Mỹ lệ nữ sĩ xin chào, ta gọi Hưu Linh Đốn, xin hỏi ngài phương danh."
 
 	Nữ kia trợ thủ chảy mồ hôi 1 cái: "Ngươi kêu ta Khắc Lạc Y tốt lắm!. Các ngươi lên một lượt ta sư thứu đi, ta mang bọn ngươi đi xuống."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Có thể cùng mỹ lệ Khắc Lạc Y tiểu thư ngồi chung một con là của ta vinh hạnh, nếu có thể lời, ta nghĩ xuống núi sau đó mời ngươi uống ly cà phê có thể chứ?"
 
 	Ái Lỵ Ti chân mày cau lại, lại là một cước đá vào Hưu Linh Đốn trên người: "Uống cà phê, uống(hét) các ngươi chết người đầu a, hiện tại chúng ta là muốn lên núi, không phải xuống núi."
 
 	"Đúng đúng đúng." Hưu Linh Đốn nói: "Khắc Lạc Y tiểu thư, không bằng ta cùng các ngươi lên núi thăm dò hoàn về sau, xuống lần nữa núi cùng một chỗ ăn cái bữa tối đi."
 
 	"Ách. . ." Khắc Lạc Y bất đắc dĩ nhìn về phía An Cách Lỗ.
 
 	"Liền mang bọn ta đi lên thôi, An Cách Lỗ thúc thúc. Cho dù ngươi lần này không mang bọn ta đi lên, lần sau chúng ta vẫn là hội(sẽ) vụng trộm đi lên, ngươi nếu là thật tưởng(nghĩ) khiến chúng ta an toàn, liền hoàn thành chúng ta cái này tâm nguyện đi." Ái Lỵ Ti bắt đầu hoàn toàn phát huy hắn thân là công chúa cái loại này làm nũng tuỳ hứng, tử triền lạn đả năng lực, đối An Cách Lỗ và những người khác cái lỗ tai tiến hành cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà cũng không nhất định muốn cùng mấy cái này người cùng nhau lên núi đi, chẳng qua mấy cái này người dường như rất quan tâm hắn an toàn, muốn đưa bọn họ xuống núi, tăng thêm Băng Trĩ Tà tính cách lãnh đạm điệu thấp, không thích quá nói toạc ra , cho nên mới có thể khiến Ái Lỵ Ti làm như vậy.
 
 	Cuối cùng An Cách Lỗ không có có thể ngăn cản được Ái Lỵ Ti, đành phải đáp ứng rồi hắn, cũng luôn mãi dặn dò tới đỉnh núi nhất định phải nghe hắn an bài.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 472 	Miệng núi lửa trường giác ác ma
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-1 16:56:53 số lượng từ: 2360
 
 	Thừa tại hùng tráng sư thứu trên, nhìn phương xa trời xanh, gió vù vù tại bên tai thổi qua, tóc tại tùy ý tung bay. Phi tại vài chục mét trời cao, nhìn đến hạ phương hoa cả mắt thực vật, hai chích khéo léo hỏa vũ điểu gặp thoáng qua.
 
 	"Có phi hành thủ hộ cảm giác chân hảo." Ái Lỵ Ti tránh tại An Cách Lỗ phía sau, hai tay nắm thật chặt hắn y phục, hắn trên người song túc phi long dùng khàn khàn tiếng kêu thỉnh thoảng kêu ré lấy, kinh hoàng rải rác bầu trời trên những kia thành quần kết đội như lâm đại địch tiểu các ma thú. Ái Lỵ Ti ảo tưởng nói: "Ta nếu là có 1 chỉ như vậy thủ hộ thật tốt nha, mỗi ngày đều có thể thừa tại nó trên lưng yếm gió, ở trên trời tự do bay lượn, tưởng(nghĩ) bay đến đám mây liền bay đến đám mây, tưởng(nghĩ) rơi xuống đến liền rơi xuống đến, mệt mỏi liền nằm sấp nó trên lưng nghỉ ngơi trong chốc lát, ngủ cái nho nhỏ ngủ trưa." Nói trên mặt tràn đầy hâm mộ vẻ mặt.
 
 	An Cách Lỗ quay đầu lại nói: "Nếu còn có thể cùng ngươi bản thân người yêu nho nhỏ lữ hành một lần, hoặc là mang theo hài tử cùng thê tử người một nhà thừa lúc nó đi vùng ngoại ô cắm trại dã ngoại, nhất định phi thường thích ý."
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti dùng sức gật đầu, đầu óc trong ảo tưởng bức hoạ cuộn tròn đã làm cho nàng trên mặt cười nở hoa: "An Cách Lỗ thúc thúc, ngươi có phải hay không có hài tử?"
 
 	"Không có, ta còn chưa có kết hôn mà."
 
 	"Không thể nào! Vì cái gì a?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	An Cách Lỗ nở nụ cười: "Cái gì vì cái gì a, còn không có bạn gái a."
 
 	"Còn không có bạn gái?" Ái Lỵ Ti nhìn về phía bên cạnh đang cùng Hưu Linh Đốn vui cười nói chuyện phiếm Khắc Lạc Y: "Hắn có phải không?"
 
 	"Cái gì a, hắn đã kết hôn." An Cách Lỗ nói.
 
 	Này chỉ trong chốc lát, Hưu Linh Đốn đã cùng Khắc Lạc Y trò chuyện được rất vui vẻ, hai người có nói có cười, nhưng không biết nói thêm gì nữa.
 
 	Mà một cái khác sư thứu trên lưng liền lộ vẻ quạnh quẽ nhiều, ngay từ đầu cái này sư thứu chủ nhân vẫn còn Băng Trĩ Tà trò chuyện trên hai câu, có đáp lại không phải 'Ân' liền là 'Nga', hoặc là liền là 1 trương khuôn mặt tươi cười nói 'Đúng vậy', tóm lại hỏi vấn đề không có được một câu ngay mặt phục hồi, làm đến hắn rất là khó coi, đành phải không nói.
 
 	Ly(cách) núi lửa đỉnh càng gần thực vật cũng vượt thưa thớt, một ít trường giác ác ma tại trần trụi màu đen huyền vũ nham trên leo lên, chúng nó căm thù không trung hai chân dực long cùng thảo nguyên sư thứu, không dừng tru lên. Kia một tiếng một tiếng thê lương tiếng kêu hết đợt này đến đợt khác, nghe được làm cho lòng người run rẩy.
 
 	Khắc Lạc Y la lớn: "Nhanh đến đỉnh núi, chúng ta muốn đi xuống lạc, các tiểu bằng hữu cẩn thận một chút."
 
 	Bị người kêu thành tiểu bằng hữu, Băng Trĩ Tà đến một chút cũng không sao cả, Ái Lỵ Ti nhưng có chút không thích.
 
 	Hưu Linh Đốn thì bận bịu giải thích nói: "Khắc Lạc Y tiểu thư bọn họ là tiểu bằng hữu, ta không phải. Ta sớm đầy 18 tuổi, đã là người trưởng thành rồi."
 
 	Khắc Lạc Y nở nụ cười: "Ta ko nói ngươi."
 
 	Hai chân dực long mang theo đầu bắt đầu hướng dưới bay đi. An Cách Lỗ nói: "Trường giác ác ma tại trên đất bằng hành động tương đối rất chậm chạp, nhưng mà tại đá núi trên chúng nó hành động rất nhanh, rất am hiểu nhảy cùng leo núi. Hơn nữa chúng nó rất bạo khô tính công kích rất mạnh, cho dù là đồng loại giữa cũng thường xuyên có liều chết tàn sát."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Điểm ấy đảo(ngã) cùng ta tại Thánh Sơn tuyết trên gặp phải người tuyết Da Đề rất giống."
 
 	Hạ phương trường giác ác ma ào ào nhảy dựng lên, mấy cái này trường giác ác ma chúng nó nhảy lên 5 6 m cao, muốn không trung hai chân dực long cùng sư thứu lôi đến mặt đất đi lên.
 
 	An Cách Lỗ bọn họ sớm đã có chỗ chuẩn bị, dặn dò Ái Lỵ Ti: "Chúng ta đi xuống trước, đẳng(đợi) an toàn các ngươi xuống lần nữa đến." Nói xong sử(khiến) cầm lấy vũ khí tiện tiên(trước) nhảy xuống.
 
 	Mà không trung các ma thú cũng không nhàn rỗi, hai chân dực long như tia chớp xẹt qua, cường mạnh mẽ hai chân trong trường hợp bắt trường giác ác ma, liền đem nó xé nát, sư thứu lao xuống công kích phụ trợ dùng đẳng cấp thấp phong ma pháp, cũng có rất mạnh lực sát thương.
 
 	"Ta cũng tới." Ái Lỵ Ti không có nghe An Cách Lỗ lời, thành thật đứng ở hai chân dực long trên lưng, cũng nhảy đi xuống gia nhập chiến đấu, bởi vì nàng càng thêm nghe sư phó lời nói.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng không nhàn rỗi, tại Khắc Lạc Y đi xuống thời điểm, cũng đi theo nhảy xuống. Thân là 1 cái nam nhân, làm sao có thể dễ dàng tha thứ khiến nữ nhân ở phía dưới chiến đấu, mà bản thân tại địa phương an toàn dừng lại đây.
 
 	Đương nhiên Hưu Linh Đốn cái này tín niệm tại Băng Trĩ Tà nơi đó là không có tác dụng, bất kể là nam nhân vẫn là nữ nhân, hắn đều có thể bất vi sở động nhìn đến. Này 1 là bởi vì hắn sẽ không đi quan tâm cùng bản thân không quan hệ sự; hai là, tại hắn mắt trong nam nhân cùng nữ nhân đều là một dạng, hắn sẽ không nâng lên nam nhân mà làm thấp đi nữ nhân.
 
 	Tất nhiên không trung ma thú càng zhan có ưu thế, tăng thêm An Cách Lỗ, Ái Lỵ Ti bọn họ sáu người tức có chiến sĩ, kỵ sĩ còn có ma pháp sư, rất nhanh liền đem những công kích kia tính rất mạnh trường giác ác ma cấp đánh lui.
 
 	Sư thứu cùng hai chân dực long chậm rãi rơi xuống.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Không phải gọi các ngươi tại mặt trên dừng lại sao? Như thế nào hạ đến, các ngươi như vậy ta có thể không có biện pháp bảo hộ các ngươi an toàn."
 
 	"Không thành vấn đề, ta là một gã hợp lệ cao cấp ma pháp sư nga." Hưu Linh Đốn từ miệng túi trong xuất ra một miếng hoàng bảo thạch huy chương.
 
 	"Ô, là thật." Khắc Lạc Y cầm qua hắn huy chương nhìn nhìn: "Sẽ không phải là ngươi ăn trộm tới đi."
 
 	"Đương nhiên không phải, vừa rồi ta thực lực ngươi không thấy được sao? Này miếng huy chương là ma pháp công hội ban phát, còn có kèm cao cấp ma pháp sư chứng minh thư, chỉ là ta không mang tại trên người." Hưu Linh Đốn vội hỏi.
 
 	Khắc Lạc Y cười nói: "Đừng kích động, đùa 1 cái."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Uy, nhân gia đều kết hôn."
 
 	"Ta biết rõ, kết hôn thì thế nào, gây trở ngại ta cùng nàng trở thành bằng hữu sao?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Thật đoán không ra a, ngươi rất tuổi trẻ, cư nhiên thành cao cấp ma pháp sư, ta xem thường các ngươi." An Cách Lỗ bọn họ nhóm người, cũng cao, trung cấp trình độ.
 
 	"Không có biện pháp, ai kêu ta là thiên tài đây." Hưu Linh Đốn rất là tiêu sái vung một chút tóc.
 
 	"Thật không biết thẹn thùng." Ái Lỵ Ti chế giễu nói.
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới nói: "Kỳ thật chúng ta đến núi đi lên, cũng là vì có thể rèn luyện bản thân. Ái Lỵ Ti là cái sơ cấp chiến sĩ, yêu cầu chiến đấu liên miên, tích lũy thực tế chiến đấu kinh nghiệm mới có thể càng nhanh tốc đề cao bản thân."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Hội(sẽ) tận lực chạy đến nơi đây đến rèn luyện bản thân, các ngươi không phải bình thường người lữ hành a, có Hưu Linh Đốn tiểu huynh đệ như vậy cao cấp ma pháp sư bảo hộ, xem ra chúng ta trước là lo nghĩ vô ích."
 
 	Ái Lỵ Ti mỉm cười ngọt ngào nói: "Hay là muốn tạ ơn thúc thúc a di các ngươi quan tâm, cám ơn."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chẳng qua, các ngươi hay là muốn cẩn thận, vừa rồi chúng ta đụng tới vài chục chỉ trường giác ác ma chẳng qua là thông thường trưởng thành quanh năm ác ma."
 
 	"Còn có không thông thường sao?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Các ngươi nên cũng biết, ma thú cũng là hội(sẽ) tự mình phát triển, có trường giác ác ma đi qua phát triển trở nên càng cường đại hơn. Chúng ta vài lần tới nơi này, liền gặp được qua hội(sẽ) tự bạo trường giác ác ma."
 
 	"Hội(sẽ) tự bạo, đây không phải là cùng viêm cầu bạo trứng một dạng."
 
 	"Loại biến hóa này cũng là cùng núi lửa có quan hệ. Chúng nó quanh năm sinh hoạt tại miệng núi lửa phụ cận, đại lượng sôi nổi hỏa nguyên tố dẫn phát rồi chúng nó thân thể máu bất an nhân tố, đưa đến chúng nó tính cách rất bạo khô rất dễ dàng bị chọc giận, thân thể tình huống cũng trở nên không ổn định. Hơn nữa chúng nó thân thể tự bạo sẽ không giống viêm cầu bạo trứng, dùng bản thân sinh mệnh làm làm đại giá, chúng nó tự bạo sau lưng thể sẽ chỉ bị thương nặng, cũng sẽ không chết. Mặc dù loại này trường giác ác ma số lượng không phải rất nhiều, nhưng các ngươi hay là muốn cẩn thận, chúng nó lực lượng muốn so với thông thường trường giác ác ma càng cường đại hơn, tự bạo lên uy lực hết sức kinh người." An Cách Lỗ lại nói: "Kỳ thật các ma thú tính cách là cùng chúng nó chỗ sinh tồn hoàn cảnh có rất lớn quan hệ, chúng ta mấy cái này khảo sát địa chất nghiên cứu viên lấy được tin tức, cũng là những kia nghiên cứu ma thú tiến hóa cùng diễn biến học giả trọng yếu tham khảo tư liệu."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nguyên lai các ngươi địa chất nghiên cứu viên trọng yếu như vậy a, ta còn tưởng rằng chỉ là vì tìm kiếm mạch khoáng đây."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Tốt lắm!, chúng ta bây giờ muốn vào miệng núi lửa trong, các ngươi là theo chúng ta cùng đi xem chúng ta công tác, vẫn là ở tại chỗ này tiến hành các ngươi huấn luyện?"
 
 	"Đương nhiên là cùng đi" Ái Lỵ Ti nói xong vừa nhìn về phía Băng Trĩ Tà. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện