Đệ cửu bách lục thập cửu chương lai đáo vương đô đích tô phỉ na
 
 	Phóng khí liễu thiên đường lâu đích giải thuyết công tác, nhược lạp hồi đáo gia lí, bão trước mã dũng kế tục can ẩu, na nhất cổ hựu nhất cổ đích ác tâm cảm giác, tại tha tâm khẩu bất trụ đích oanh nhiễu:"Chẩm ma hồi sự? Vi thập ma hựu hội xuất hiện tại anh hùng vương mộ thì đích cảm giác, hảo. . . Hảo nan thụ a tâm khẩu. . ."Tâm lí tưởng trước, nhất thị nhất trận thổ. Tiểu thuyết võng! Doanh q tệ )
 
 	Hảo cửu hảo cửu, na ác tâm đích cảm giác chung vu tiệm tiệm tiêu khứ liễu, tẩy dục liễu nhất hạ, nhược lạp đà trước kỷ hồ hư thoát đích thân thể hồi đáo liễu ngọa thất, nhất đầu tài tại liễu sàng thượng:"Hảo luy nha, não đại lí thiên toàn địa chuyển đích. Đối bất khởi liễu đạo sư, nhĩ đối ngã tối hậu đích kỳ vọng hi vọng ngã năng tham gia giá thứ thiên đường lâu đích văn vật triển, khả thị tài đệ nhất thiên tựu phát sinh liễu giá dạng đích sự, ngã. . ."Tiệm tiệm mô hồ đích thanh âm, bất tri bất giác tha dĩ thảng tại sàng thượng thụy khứ. . .
 
 	Nhai đạo thượng, xa phu đả trước mã xa tiến vương đô thành, xa thượng tô phỉ na, chu đế đả khai xa song khán hướng ngoại diện đích nhai đạo nhân quần, chu đế thán đạo:"Tẩu liễu kỷ cá nguyệt, tổng toán đáo liễu. Tô phỉ na, nhĩ lai quá vương đô mạ?"
 
 	Tô phỉ na diêu diêu đầu:"Một hữu chân chính ý nghĩa thượng đích lai quá, dĩ tiền hữu nhất thứ lộ quá."
 
 	Chu đế đạo:"Giá lí ngã bỉ nhĩ thục tất, ngốc hội tựu do ngã đái nhĩ khứ trảo nhĩ đích tiểu tình nhân ba. Bất quá tại giá chi tiền, ngã môn tiên trảo cá địa phương bả hành lý phóng hạ."Thuyết hoàn đối xa phu hảm đạo:"Cản xa đích, tựu tại giá lí đình xa ba."
 
 	Mã xa đình hạ, tam nhân tiên sinh tòng xa thượng hạ lai, chu đế sĩ đầu khán liễu nhất hạ phụ cận:"Na lí hữu gia lữ điếm, ngã môn tiên khai cá phòng bả đông tây phóng quá khứ ba."
 
 	Phỉ na hồi đầu đối hoắc nhân hải mẫu đạo:"Thiết mạn tiên sinh, ngã môn tựu tại giá lí phân biệt ba, hi vọng nhĩ năng bình an đích cứu hồi thê tử."
 
 	"Tạ tạ nhĩ môn."Hoắc nhân hải mẫu đương nhiên thị bách bất cấp đãi đích yếu khứ cứu hồi tự kỷ thê tử, dã một đa thuyết thập ma, mã thượng tựu tẩu liễu.
 
 	Hoa liễu kỷ thập ngân tệ khai liễu nhất gian phòng, phóng hạ hành lý bao khỏa, tô phỉ na vấn đạo:"Cai chẩm ma khai thủy trảo ni?"
 
 	Chu đế diêu liễu diêu đầu:"Giá khả chân bất hảo trảo, tân đắc ma nhĩ thị thế giới thượng tối đại đích thành thị chi nhất, tại giá ma đại đích thành thị lí trảo nhân tựu tượng đại hải lao châm."
 
 	Tô phỉ na khổ tiếu đạo:"Nhĩ biệt đả kích ngã liễu hảo bất hảo."
 
 	Chu đế tiếu đạo:"Dã bất thị một hữu biện pháp, như quả tha hiện tại hoàn tại vương đô thành nội, tối khả năng khứ đích địa phương tựu thị. . ."Thoại một thuyết hoàn, tha kiểm thượng đích thần sắc tiện dĩ ảm đạm hạ lai.
 
 	"Nhĩ thuyết đích thị tha thê tử hoa lặc. Lâm đạt đích gia?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô phỉ na vấn đạo:"Nhĩ tri đạo tha gia trụ tại na nhi?"
 
 	Chu đế diêu đầu:"Bất tri đạo, đãn ngã môn khả dĩ vấn."
 
 	Tô phỉ na đạo:"Na ngã môn tiên khứ cật điểm đông tây, tái khứ đả thính ba."
 
 	Dữ thử đồng thì, dữ tô phỉ na tha môn phân khai hậu, hoắc nhân hải mẫu tâm trung tưởng đạo:"Bảng giá a nhĩ oa đích ngận cường, ngã đắc trảo nhân bang mang tài hành, tuy nhiên bất tưởng tái viêm long, đãn thị giá cá thì hậu cứu a nhĩ oa yếu khẩn. Viêm long cân ngã môn phân biệt tài nhất lưỡng thiên, hiện tại ứng cai hoàn một hữu ly khai vương đô thành ba, khứ công ngụ trảo trảo."
 
 	Ngận khoái, hoắc nhân hải mẫu lai đáo liễu tha tá cấp ám vũ hầu viêm long trụ đích tiểu sơn công ngụ, nhân vi một hữu thược thi, tha chích hảo cường hành chàng khai liễu phòng môn, đãn ốc lí đích tình huống hòa ám vũ hầu kiến đáo đích nhất dạng:"Một nhân. Đối liễu, ly khai tiền viêm long thuyết quá lôi mông đức yếu bang hoắc nhĩ tư tra án, tha khả năng tại trị an sở."Nhẫn trước thương thống chuẩn bị ly khai, đãn cương tài chàng môn đích thanh âm khước kinh động liễu lân cư.
 
 	"A, thị thiết mạn tương quân a."Lân cư nhận thức hoắc nhân hải mẫu, kiến tha chàng phôi tự kỷ gia đích môn, vấn đạo:"Chẩm ma liễu?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu diêu thủ đạo:"Một sự, kinh nhiễu nhĩ liễu bão khiểm. ~"
 
 	Lân cư đạo:"Một sự. Ai, nhĩ bằng hữu bị hại đích án tử hữu tiến triển liễu mạ?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hạ lâu hạ đáo nhất bán, đình trụ liễu cước bộ:"Nhĩ thuyết thập ma?"
 
 	Lân cư kiến tha biểu tình sá dị, thuyết đạo:"Nhĩ. . . Nhĩ bất tri đạo mạ? Tựu thị trụ tại nhĩ giá đích bằng hữu, na cá khiếu lôi mông đức đích bị nhân sát hại liễu nha, lộng đắc phụ cận tiểu khu cư dân đô nhân tâm hoàng hoàng đích."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu cản khẩn ba hồi lâu thượng vấn đạo:"Thập ma thì hậu đích sự?"
 
 	"Tựu thị kỷ thiên tiền a."Lân cư bả na vãn phát sinh đích sự cáo tố liễu tha.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tâm đạo:"Thị ngã tẩu đích na thiên vãn thượng phát sinh đích sự!"Tha phiên thân tòng lâu thê thượng khiêu liễu hạ khứ.
 
 	"Hắc, thiết mạn đại nhân nhĩ khứ na nhi?"
 
 	Đãn lâu hạ dĩ một hữu hoắc nhân hải mẫu đích thanh âm. *.
 
 	Ly khai công ngụ, nhất lộ không đạp truyền tống, bào đáo liễu trị an tổng sở, chính hảo phanh kiến đái đội khứ trảo băng trĩ tà một trảo đáo nhân, hồi lai đích hoắc nhĩ tư.
 
 	"Thiết mạn tương quân!"Khán đáo hoắc nhân hải mẫu, hoắc nhĩ tư ngận:"Nhĩ bất thị tẩu liễu mạ? A, nhĩ cai bất hội thị vi liễu lôi mông đức đích sự cản hồi lai đích ba."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Lôi mông đức đích tử ngã cương cương tài thính thuyết, ngã thị tưởng vấn nhĩ, hữu một hữu kiến đáo ám vũ hầu viêm long?"
 
 	"A, tạc, tạc thiên tha lai trảo quá ngã."Hoắc nhĩ tư kiến tha kiểm thượng đái trước tiêu lự chi sắc, vấn đạo:"Chẩm ma, phát sinh liễu thập ma sự mạ?"
 
 	"Một, một sự."Hoắc nhân hải mẫu tạm thì bất tưởng tương tự kỷ thê tử đích sự cáo tố tha, đam tâm trị an sở đích giới nhập hội ảnh hưởng đáo thê tử đích an nguy.
 
 	Hoắc nhĩ tư tương hoắc nhân hải mẫu thỉnh tiến trị an sở, tương tạc thiên ngộ đáo ám vũ hầu đích kinh quá thuyết liễu nhất biến, thuyết đạo:"Ám vũ hầu tương quân ứng cai thị khứ điệu tra lôi mông đức đích tử khứ liễu ba."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tâm trung tuy nhiên đam tâm thê tử an nguy, đãn tha tri đạo viêm long thị nhất cá đối bằng hữu ngận phụ trách đích nhân, lôi mông đức đích tử, viêm long nhất định ngận tự trách, nhi thả giá sự đa thiếu hòa tha dã hữu điểm quan hệ, tâm trung bất miễn thán liễu nhất thanh:"Toán liễu, bất ma phiền viêm long liễu, giá kiện sự ngã hoàn thị ngã tự kỷ xử lý ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư kiến tha tưởng đắc xuất thần, hựu kiến tha thân thượng đái hữu huyết tích:"Thiết mạn tương quân, nhĩ thụ thương liễu?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hồi quá thần lai, khởi thân đạo:"Hoắc nhĩ tư đại nhân, bất đả nhiễu nhĩ công tác liễu, ngã hữu sự, cáo từ liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư tương hoắc nhân hải mẫu tống xuất trị  an sở, ngưng liễu hạ mi đầu, nhược hữu sở tư đích hồi đáo liễu sở nội.
 
 	tẩu tại nhai thượng, hoắc nhân hải  mẫu  tưởng liễu tưởng, khước tưởng bất đáo  hảo biện  pháp, tâm  tưởng  chích  hữu  án  chiếu  đối phương yếu cầu  đích, nã  vạn  nhãn  thạch đáo  long tâm hồ đích  đảo thượng khứ hoán nhân liễu.  tha đê đầu nhất khán, kiến huyết  tích tòng y Phục hạ tẩm liễu  xuất  lai, cương tài  đích  kịch  liệt hoạt  động  nhượng thương khẩu  hựu tái  thứ  liệt  khai  liễu,  vi liễu  giao dịch thì bất  tất yếu  đích  ý ngoại phát sinh,  tha  giác đắc hoàn thị ứng  cai tương  tự  kỷ  đích thương  hảo  hảo  xử  lý  nhất hạ tài hành, tiện nữu đầu  hướng  y viện  khứ  liễu.
 
 	. . .
 
 	Lánh  nhất biên, Ảnh  hào  vô  kị đạn đích tẩu  tại  đại nhai thượng, tha  hoàn  toàn bất  tại  hồ  trị an khai  đích  nhân hội tương  tha  đương  thành băng trĩ tà, canh bất đam tâm hội hữu Nhân nhận  xuất tha.  nhiên nhi  phản  đảo thị  giá dạng, tha nhất lộ cuống đáo hiện tại,  dã một  nhân  nhận  xuất tha.
 
 	Tẩu liễu  nhất hội  nhi, tiện  lai đáo liễu  thông  vãng ma  thú thị tràng đích  nhai  đạo Thượng, ảnh  duyên trước  nhai  đạo biên  đích thương  phô nhất lộ tẩu  quá khứ, chuyển thân  tẩu tiến  liễu  nhất gia  tiểu điếm.
 
 	"Hắc,  hoan  nghênh quang  lâm. nga, thị Nâm nha." điếm lí  đích  điếm viên  hỏa  kế cánh  nhiên Hoàn Nhận  đắc tha, mang  tiếu  đạo:"nâm đẳng đẳng, ngã Tiên Tiếp đãi hoàn Giá  kỷ vị  khách Nhân."
 
 	ảnh  tại điếm  lí Diện  khán  liễu  nhất  hội  nhi, bất  cửu kỷ vị  khách nhân  mãi đáo Hợp  thích đích  đông tây  tiện  tẩu liễu. ~
 
 	điếm  viên hỏa kế  đạo:" bão khiểm khách  nhân,  nâm  giao  phó cấp  ngã  môn đích long  nha  đoản đao  khủng phạ hữu  điểm vấn đề."
 
 	" ân?  chẩm  ma  liễu?"
 
 	Điếm  viên  hỏa  kế đoan lai  nhất  cá  hạp tử, đả  khai  hạp tử  hậu bạch  nha nhưng nguyên phong  bất động đích  thảng  tại hạp tử lí, đãn bàng  biên khước bãi phóng  liễu  nhất kiện biệt  đích  đông  tây.  điếm viên đạo:"Chẩm  ma thuyết ni, nâm đích  giá bả đao  tha kỳ thực  dĩ  kinh thị  kiện thành phẩm, chích  thị tàn khuyết liễu."
 
 	"tàn  khuyết?"Ảnh nghi  vấn đích  khán trước tha.
 
 	Điếm viên thuyết:"Dã Bất  năng thuyết thị  tàn khuyết ba,  thị tha lực  lượng đích na  nhất bộ Phân  bị nhân nã  tẩu liễu.  nhĩ khán  giá nhất khỏa đao  nha thượng diện  đích điêu công  tinh  mỹ, đãn một  hữu  thập ma  năng lực, sở  dĩ ngã đương sơ vi  nâm khán đích  thì hậu dĩ vi tha  chích  thị nhất cá  bán thành phẩm. hậu  lai ngã  nã  khứ nhượng chú  tạo  sư  trọng chú tài, tha  kỳ thực thị nhất  cá  tố công  tuyệt  đối nhất lưu đích bảo  vật,  tha  bản thân ứng cai  thị do lưỡng cá bộ kiện  tổ hợp nhi  thành, kỳ  trung  nhất  cá thị  giá Bả nha  đao  bản thân, lánh nhất cá  ứng  cai thị cá  chi trì giá  bả  nha đao đặc  tính, cấp  dư  tha cường đại lực  lượng  đích nhất dạng đông tây. Hiện tại na dạng đông tây một hữu liễu, sở dĩ  tha thất  khứ liễu ứng Hữu đích  lực lượng."
 
 	Ảnh tưởng  khởi  na niên hòa  lam ẩn nhất  chiến,  lam ẩn  tuy nhiên  nhưng hạ bạch  nha đao tựu  bào liễu, đãn hoặc  hứa tha chích  thị  tương bạch nha  đích giá bộ  phân nhưng cấp liễu  băng trĩ tà, chân  chính  trị  tiền  đích na bộ  phân  bị tha cấp đái tẩu liễu. tưởng đáo  giá  cá khả năng, ảnh bất do tiếu  liễu:" ái  sái  thông minh đích  gia hỏa."
 
 	Điếm Viên hỏa  kế đạo:" bản  lai ngã môn thị bất hội  giá ma tố đích, bất quá ngã khán nhĩ chích nã liễu nhất  bộ phân Lai, sai tưởng nhĩ ứng cai một  hữu lánh nhất bộ phân, sở  dĩ ngã môn đích tượng sư nhưng thị bả nhĩ tu bổ liễu giá bả nha Đao. nặc,  tựu  thị  giá  cá đông Tây."Tha tòng hạp tử  lí  nã  xuất  liễu  na cá tượng sinh tú liễu nhất dạng, già phê đích  tiểu  bộ  kiện:"Bất quá ngã môn tượng sư đích công  nghệ hữu hạn, tố đích giá  cá bộ kiện, chích năng khôi phục tha nguyên năng lực lượng đích 40% tả hữu,  khả năng  hoàn bất đáo."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ bả tha Trang thượng  khứ, nhượng ngã thí thí."
 
 	" hảo đích."Điếm viên  nã  trước  na  cá  bộ  kiện  tương  bạch  nha đích  đao  bính  thượng  nhất  sáo  nhất  ninh,'khách tháp'Nhất thanh, bạch nha đao nhận thượng thuấn  tức  thiểm  quá  quang  hoa, lưỡng cá bộ  kiện  tiện  hợp  tại  nhất  khởi  lai.
 
 	 ảnh nã tân đích Bạch nha đao nã  tại  thủ  lí, chưởng tâm nhập đao  trung vi nhất chú lực, tiện năng cảm ứng đáo đao thân nội cường liệt đích phản ứng:"Quả nhiên thị giá dạng."
 
 	Điếm  viên  đạo:"Giá kiện long nha đoản đao bị  giám  định vi sơ cấp bảo vật, đãn  tha  đích  phẩm  chất  thực  tế giới Vu sơ cấp dữ trung cấp chi gian, canh thiên hướng  vu  trung cấp  bảo  vật. giản đơn thuyết Tha Thị  sơ  cấp  bảo  vật trung đích thượng  đẳng phẩm, thượng đẳng phẩm trung đích thượng đẳng phẩm."
 
 	"Tái thượng đẳng dã chích thị sơ cấp bảo vật."Ảnh súy liễu súy thủ trung đích Tân bạch nha:"Bất quá  ngã thu hạ liễu. Giá Cá phối kiện yếu đa thiếu tiền?"
 
 	Điếm viên hỏa kế bỉ liễu nhất cá thập đích thủ thế:"10  vạn, tuy nhiên quý liễu nhất điểm, đãn thị. . ."Tha thoại hoàn một hữu thuyết hoàn,  tiền  dĩ  kinh  phóng tại Pha ly quỹ thượng:"Tạ tạ,  hoan  nghênh hạ thứ quang lâm."
 
 	. . .
 
 	kinh quá nhất phiên đả thính, tô phỉ na hòa chu  đế  chung  vu trảo đáo liễu hoa lặc gia đích trụ sở.
 
 	"Tựu thị giá lí mạ?"Tô phỉ na Khán Trước nhãn tiền đích phòng tử, nhân vi chi trực  một  nhân  cư trụ Đả lý,  lưỡng tắc tường bích thượng ba liễu  hứa  đa  ba sơn hổ.
 
 	"Hảo  tượng  một nhân trụ a, khứ xao hạ môn ba."Chu đế thôi trước  tô  phỉ na tẩu đáo môn tiền,  xao liễu xao môn, hựu dụng ma  lực  lộng  hưởng  liễu  tường  thượng  đích  ma pháp  môn  linh.
 
 	Đẳng liễu nhất hội  nhi, một hữu khai môn, dã  một  hữu hồi âm. tô phỉ na đạo:"Bất tại mạ?"
 
 	" biệt  hôi  tâm, tái xao xao."Chu đế tái thứ xao hưởng  liễu  môn, đãn nhưng Một hữu nhân hồi ứng:" chân  đích  bất  tại  a, ai, chích năng tái tưởng biện  pháp  khứ  biệt đích Địa phương trảo  trảo liễu,  tẩu  ba."
 
 	"Đẳng đẳng."Tô  phỉ  na khiếu trụ liễu tha,  tự  kỷ cung hạ thân khán trước khai môn đích môn bả thủ, thượng diện hữu  nhất khối địa phương minh hiển hữu tối cận kinh thường sử Dụng  đích  ngân tích:"Ngã môn khứ vấn nhất  hạ  bàng  biên  đích  lân  cư  ba."
 
 	Lai đáo cách bích Gia,  tô phỉ  na xao khai  liễu  môn.
 
 	"Nhĩ thị thùy?"Khai môn đích thị cá trung niên nam nhân, Thủ  lí đầu hoàn nã trước nhất phân Báo chỉ.
 
 	Tô phỉ na vấn  đạo:"Thỉnh vấn nhất hạ, bàng  biên  đích  na sáo phòng tử hoàn hữu nhân trụ mạ?"
 
 	"Nhĩ thuyết hoa lặc gia?"Trung niên nam nhân cảnh thị đích  khán trước tô phỉ na hòa  chu đế:"Nhĩ môn hòa  tha môn thị thập ma quan hệ?"
 
 	Tô phỉ na tưởng liễu  tưởng, đạo:"Nhận thức,  thị  nhận  thức đích Bằng hữu."
 
 	" nhĩ  môn hòa  hoa lặc gia thị bằng hữu?"Trung niên nam  nhân  canh cảnh giác liễu.
 
 	Chu đế cơ quái đạo:"Nhĩ chẩm ma liễu? thính nhĩ đích thoại,  bàng biên hữu nhân trụ lạc."
 
 	Trung niên nam nhân đạo:"Tiền thiên hoàn hữu nhân Trụ, hiện tại một liễu."
 
 	Tô phỉ na nghi vấn đạo:"Thập ma ý tư?"
 
 	"Hắc,  thân ái đích nhĩ tại cân thùy thuyết thoại ni."Trung  niên  nam  nhân  gia  lí truyền lai liễu  thê tử đích hô hoán.
 
 	" một  thùy,  nhất cá  vấn lộ  đích."Trung niên  nam nhân  tương  thủ  lí  đích  nhưng  cấp tha Môn:"Nhĩ môn tự kỷ  khán  ba."Thuyết hoàn bả môn nhất quan,  bất lý tha môn liễu.
 
 	Tô phỉ na nã Trước  báo  chỉ  trảo  liễu  nhất  hội nhi, ngận khoái trảo đáo liễu băng trĩ tà đích họa tượng:" thông, thông tập!"
 
 	"Tha hựu bị thông tập liễu?"Chu đế  tiếu  đạo:"Nhĩ đích tiểu tình nhân chân hữu thú, tại ma nguyệt thông tập hoàn liễu, hựu chuyên Trình bào  đáo thánh bỉ khắc á lai bị thông tập,  nhi thả hoàn đô thị tại giá lưỡng cá siêu  cấp đại quốc Đích thủ đô,  tha  khả  chân  ái  xuất phong Đầu a."
 
 	Tô phỉ na khước một hữu chu Đế na dạng đích ngoạn tiếu, tha canh đam tâm băng trĩ Tà đích an toàn:"Giá phân thông tập lệnh thị tạc thiên  tài phát đích, nguyên nhân thị tha tiền  thiên vãn thượng sấm liễu hắc tinh thành  hoàng  cung, dã tựu Thị  thuyết tha tiền  thiên na cá thì  hậu hoàn tại giá lí."
 
 	Chu đế đạo:"Khán lai ngã môn lai trì liễu nhất bộ a, tha dĩ kinh bị thông tập liễu,  thuyết  bất  định  tảo tựu Đào  xuất vương đô thành liễu."
 
 	Tô phỉ Na tâm lí canh trước  cấp liễu, như quả băng trĩ tà chân đích bất tại vương đô thành, Na tha tựu một hữu tuyến tác liễu.
 
 	Chu đế mang Đạo:"Nhĩ biệt trước cấp,  tha  khả  năng  hoàn  một  xuất vương đô thành, ngã môn tái khứ trảo trảo. đối liễu,  ký  nhiên phát  bố liễu  thông  tập  lệnh, tuần hồi chấp Chính trị an sở  hoặc hứa  hữu tuyến tác, ngã môn khả dĩ  đáo  na lí khứ đả thính nhất hạ."
 
 	Lưỡng nhân ngận khoái lai đáo liễu thành lí đích nhất xử trị an sở, nhiên nhi trị an sở lí khước thị nhất phiến mang  lục  cảnh  tượng.
 
 	Chu đế nhạ dị đạo:"Thập  ma thì hậu trị an quan viên biến đắc giá ma Nhiệt  ái công  tác  liễu."
 
 	Tô phỉ na lạp trụ  liễu nhất cá chính nã trước văn kiện xuất môn đích trị an quan vấn Đạo:"Thỉnh vấn nhất hạ."
 
 	"Biệt phiền. . ."Trị an quan bản lai pha hữu ta bất nại phiền đích tưởng súy  khai  tha,  đãn kiến tha thị nhất cá mỹ nữ,  mã  thượng  cải  khẩu  đạo:"Thập  ma sự A."
 
 	Tô phỉ  na chỉ trước báo chỉ đạo:"Ngã tưởng vấn  giá  trương  thông  tập  lệnh  thượng  đích  nhân trảo đáo liễu mạ?"
 
 	"Hoàn một ni. Chẩm ma lưỡng vị mỹ nữ, nhĩ môn hữu tuyến tác yếu đề cung?"
 
 	"Một hữu."Tô phỉ na tiếu trước đạo:"Ngã khán thông tập lệnh  thượng đích  thưởng  kim đĩnh  đa đích,  như  quả  ngã môn đề cung tuyến tác thị bất thị dã  năng nã đáo giá ma đa tiền?"
 
 	Trị An quan đạo:"Như  quả  nhĩ  môn  đề  cung  đích tuyến tác bang trợ ngã môn  trảo  đáo  liễu  phạm  nhân, nhĩ khả dĩ tương giá thượng  diện  đích  thưởng  kim  nã  tẩu 80%.  như quả nhĩ trảo trụ liễu phạm nhân,  tịnh  bả tha đái đáo ngã môn giá lai, giá ta tiền nhĩ tựu khả dĩ  toàn  đô  nã  tẩu. bất quá lưỡng vị mỹ nữ,  ngã đề tỉnh nhĩ môn, giá  cá  phạm  nhân  nhĩ  biệt  khán  tha  niên  linh hạ, khước thị  nhất cá thực lực siêu cường, cùng hung cực ác đích  gia hỏa, tha tiền  thiên vãn thượng  nhất  cá nhân sát tiến hoàng Cung, Thâu tẩu liễu  quốc vương bệ hạ đích trọng yếu  đông tây. sở  dĩ nhĩ môn yếu thị tại thành lí phanh đáo tha, thiên vạn biệt ngạnh phanh ngạnh  đích cân tha trùng Đột,  phủ tắc nhĩ môn đích sinh mệnh tựu yếu hữu nguy  hiểm liễu."
 
 	Tô Phỉ na mang  vấn đạo:"Tha hoàn  tại thành lí mạ?"
 
 	"Thị a."trị  an quan đạo:"Một cửu tiền Ngã môn hữu  nhất thứ  trảo bộ, bất quá  bị tha đề tiền  bào  liễu.  hành liễu, bất cân nhĩ môn phế thoại liễu, ngã  hoàn hữu Sự."
 
 	Trị an quan tẩu hậu, chu đế  thuyết đạo:"Nhĩ đích tiểu tình nhân hoàn  tại  thành lí,  nhi thả hoàn một  bị trảo trụ. Giá hạ hảo liễu, nhĩ  cương  lai tựu năng thượng  diễn nhất tràng mỹ nữ cứu anh hùng đích sự,  ngã  môn cản khẩn  khoái khứ  trảo đáo tha, bang trợ tha ba."
 
 	Thoại bất  đa  thuyết,  lưỡng nhân cản khẩn ly  khai liễu trị an  sở.
 
 	Lánh nhất biên, ngải mễ mạn  bộ tại  nhai đạo bàng đích thụ ấm hạ, não hải trung bất đoạn đích tưởng trước phụ thân nã cấp tha khán đích Thông tập lệnh:"Tha thị cá tội  phạm? tha thị cá. . . Thị cá phôi nhân. . ."
 
 	"Cân  tha phân thủ ba ngải mễ, bất yếu nhượng tha bả nhĩ thương  hại  đắc canh Thâm."
 
 	Tưởng Thị   mụ Mụ đích khuyến thuyết, ngải mễ đích nhãn trung lưu  hạ  liễu  lệ lai, đệ nhất thứ ái luyến, tựu Ngộ đáo liễu giá dạng đích sự, tha đột nhiên  bất tri đạo cai chẩm ma Biện tài hảo.
 
 	"Hắc, ngải mễ."
 
 	Nhất sĩ đầu, xuất  hiện  tại  nhãn  tiền đích Chính thị tây lai tư đặc. ảnh.
 
 	"Chẩm ma khốc  liễu? nhĩ phụ thân nhĩ trách mạ nhĩ  liễu?"Ảnh cản khẩn Nã xuất  chỉ cân, yếu  thượng  tiền  thế  tha  sát  điệu  nhãn  lệ, đãn ngải mễ  đích  kinh khủng  đích  đóa  tị  nhượng  ảnh  hữu ta sá dị:"Chẩm ma liễu?"
 
 	"nhĩ. . ." ngải mễ  úy cụ đích Khán trước ảnh, Nhãn trung Lưu lộ Xuất phục tạp đích thần sắc.
 
 	Ảnh  mã thượng minh bạch liễu:"Nhĩ khán đáo thông tập lệnh liễu?"
 
 	Ngải mễ đạo:"Chân đích thị nhĩ tố đích?"
 
 	Ảnh đạo:"Ngã thuyết bất thị nhĩ  tín mạ?"
 
 	Ngải mễ diêu liễu diêu đầu,  hựu  hướng  hậu thối  liễu  lưỡng  bộ:"Nhĩ thị cá tội phạm, thị mạ?"
 
 	Ảnh  tẩu thượng tiền trảo trụ liễu tha đích song kiên:"Biệt Đóa tị,  thính ngã thuyết. Hữu ngận Đa sự tình tịnh bất thị tượng nhĩ tưởng Đích na dạng, ngận đa sự tình hữu biểu hiện dã hữu chân  thực, thông tập lệnh thượng đích  chích thị biểu diện, nhĩ yếu  tương tín ngã."
 
 	Ngải mễ  tránh thoát Đạo:"Ngã yếu chẩm ma tương tín nhĩ? Nhĩ phiến liễu ngã bất  chỉ  nhất thứ  liễu, nhĩ cáo Tố ngã, nhĩ đích danh tự chân đích khiếu tây lai tư đặc. Ảnh mạ?"
 
 	Ảnh khán  trước tha, diêu liễu diêu đầu, tòng khẩu đại lí nã  xuất liễu thân phân tạp đệ cấp tha:" nhĩ tự kỷ khán ba."
 
 	Ngải mễ tiếp quá liễu tha đích thân phân khán, khán kiến liễu thượng diện đích danh tự, đãn nhưng đạo:"Giá cá Khả Dĩ tạo Giả, tịnh bất năng  đại biểu giá tựu thị nhĩ  đích chân danh."
 
 	Ảnh thán liễu Nhất thanh:" hảo ba, nhĩ cân ngã lai, ngã  tương  chân  tương  cáo  tố  nhĩ."
 
 	Ngải mễ  diêu đầu:"Bất,  ngã  bất cân nhĩ khứ."
 
 	"Ngải Mễ!"Ảnh đạo:"nhĩ nan đạo đối ngã một hữu cảm tình? nan đạo Ngã môn chi gian đích giao vãng hoàn bỉ bất thượng  nhất  trương nhĩ bất tri đạo chân tương đích  thông tập  lệnh?"
 
 	Ngải  mễ khán trước ảnh, trì Liễu nhất hội  nhi, điểm liễu điểm đầu:"Hảo ba, khứ na nhi?"
 
 	Tửu điếm, khách phòng.
 
 	"Nhĩ vi thập ma hựu đái ngã lai  giá  nhi, ngã bất. . ."Ngải mễ chuyển  thân tiện yếu ly khai phòng gian,  khước bị  ảnh lan trụ liễu.
 
 	"Tiến khứ, ngã cáo tố nhĩ sự tình  đích chân tương, chích  yếu  kỷ  phân chung đích thì gian, hảo mạ?"
 
 	Ngải mễ hựu khán trước tha, chuyển  thân tẩu tiến liễu phòng.
 
 	. . .
 
 	( a ~! ! ! Tái nhất thứ  phanh đáo hữu nhân thuyết bất hỉ Hoan giá  chủng tả tác phương thức, khả thị  tựu trường  tái  bất hỉ hoan, ngã dã Yếu bả giá  nhất đoạn tả hoàn a, bất năng tả đáo nhất bán đột nhiên hoán lánh nhất chủng phong cách ba. Chí vu dĩ hậu hữu loại tự kịch tình hoàn hội bất hội án giá chủng phong cách tả, đáo thì hậu tái khán ba. )
 
 	! #. . .
 
 	thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc Phân hưởng Hòa  thu tàng nga! vũ động ly văn  võng www. cảm tạ nâm đích chi Trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ Cửu bách  chương Tà ác đích ảnh
 
 	"Nhĩ thuyết nhĩ thị thế quốc vương bệ hạ tại biện sự?"Ngải mễ nhạ dị đích khán trước ảnh. ^/ phi thường văn học /^( doanh thoại phí, tiểu thuyết võng )
 
 	Ảnh lạp trước ngải mễ đạo:"Ân, ngã hòa quốc vương đạt thành liễu bí mật hiệp nghị, Giả ý tiếp Cận  thủ tương Thân vương trát nhĩ bác Cách thân biên, liễu giải tha đích  tình huống,  tịnh tứ  cơ  hoạch  đắc hữu Giới trị đích  tín tức. Giá phân thông tập lệnh bao quát chi Tiền sấm hoàng  cung đạo thiết, đô chích  thị vi liễu thủ tín thân vương diễn đích hí."
 
 	Ngải mễ thính đắc ngận thị phỉ di sở tư, hữu điểm nan dĩ tương  tín:"Nhĩ. . . Nhĩ  thuyết đắc thái khoa trương liễu, quốc vương bệ hạ cân nhĩ đạt thành bí  mật hiệp nghị, vi thập ma nha?"
 
 	Ảnh hựu tương  vương  đô  đích  chính  trị  cục  thế  cáo  tố  liễu  tha, thuyết đạo:"Quốc  vương tha trảo bất đáo khả dĩ tín nhậm đích nhân dụng liễu, sở dĩ tài  tưởng tá trợ ngã đích thực lực hòa thế lực vi tha tố sự."
 
 	Ngải mễ đạo:"Ngã thính ba ba hòa bằng hữu liêu thiên thì, ngẫu nhĩ dã thuyết khởi quá thập ma quốc vương  hòa thân vương chi gian đích quan hệ khẩn trương thập Ma, đãn thị ngã hoàn thị giác đắc thái bất khả tư nghị liễu."
 
 	Ảnh đạo:"Ngải mễ, nhĩ yếu thị bất tương Tín ngã, giác đắc thị ngã cá phôi nhân,  thị  nhất cá tội phạm, nhĩ hiện Tại  tựu khả dĩ xuất khứ khiếu trị an viên bả ngã  trảo khởi lai."
 
 	"Ngã. . ."
 
 	Ảnh Đạo:"Thị khả dĩ chứng minh nhất thiết đích, yếu bất liễu  đa cửu, nhĩ tựu hội tri đạo ngã thuyết đích đô thị chân đích."
 
 	Ngải mễ thùy hạ liễu đầu, tâm trung hữu ta nghi  hoặc  hòa  nội  cứu, quá liễu hội nhi tha thuyết đạo:"Giá ma  ẩn  bí đích sự Nhĩ vi thập ma cáo tố ngã nha."
 
 	"Nhân vi ngã tín nhậm nhĩ nha."Ảnh phù trước tha đích kiên bàng đạo:"Ngã đối nhĩ đích tín nhậm tuyệt đối thị bách phân  chi."
 
 	"Ảnh, ngã. . ."Ngải mễ tâm trung  cảm  động  bất dĩ, quý  cứu  đạo:"Đối bất khởi,  cương tài. . . cương tài ngã bất ứng  cai na dạng  đối  nhĩ."
 
 	Ảnh vi Vi  đích tiếu liễu,  diêu trước Đầu đạo:"Bất dụng đạo  khiểm, giá bất  thị nhĩ đích  thác, nhậm hà nhân  ngộ thượng giá dạng đích sự đô hội cảnh  dịch hoài Nghi đích, ngã bất hội quái nhĩ."
 
 	Ngải mễ tâm đầu nhất nhuyễn, phốc tại tha kiên Đầu lưu  hạ lệ lai:"Nhĩ  nhân chân hảo."
 
 	Ảnh Khinh khinh địa phủ trước tha đích bối tâm, nhu thanh Đạo:"Bất, bất thị ngã nhân hảo, thị ngã chích đối nhĩ hảo."
 
 	Ngải  mễ đạo:"Nhĩ tựu Bất Đam tâm Ngã tương giá ma bí mật đích sự thuyết xuất  khứ  mạ?"
 
 	Ảnh diêu liễu diêu đầu:"Ngã Tương tín Nhĩ bất hội đích, nhân vi ngã ái nhĩ, sở dĩ ngã tương tín nhĩ dã đồng dạng đích ái trước ngã."
 
 	"Ngã. . ."Ngải mễ vi sĩ khởi đầu khán  trước ảnh, nhãn mâu trung sung mãn liễu bách thiên tình Tự.
 
 	Nhất cá ái trước tự kỷ, nhất cá ái trước tự kỷ hữu năng Lực đích nhân, nhất cá ái trước tự  kỷ hữu năng lực hữu chí hướng đích nhân, nhưng hà nhất cá thiếu nữ đô bất miễn hội vi giá dạng đích  khuynh tâm, ngưỡng mộ. phi thường văn học ].
 
 	Ảnh phủng trước tha đích kiểm giáp, khinh khinh địa vẫn Tại liễu tha đích chủy biên:"Ngã nhất định yếu tố thành giá kiện sự, ngã yếu hướng thế giới canh yếu hướng nhĩ chứng minh ngã tự Kỷ. ngã yếu nhượng Nhĩ tri Đạo  nhĩ  đích  nam  nhân, thị nhất cá chân chính đích nam nhân,  nhất cá Hữu viễn đại  bão phụ  đích  nam  nhân, ngã yếu nhượng vương đô đích nữ nhân đô tiện mộ nhĩ, hữu nhất cá giá dạng chân tâm ái trước nhĩ đích nam nhân bồi tại thân  biên, nhượng nhĩ hưởng thụ vinh diệu dữ mục quang."
 
 	 thiếu  nữ tổng thị  thiên chân,  đơn thuần  đích, đương tha môn  trầm tẩm  tại tự  kỷ đích ái luyến  thì, tha môn dĩ vô  pháp tự bạt đích  khứ tương  tín thâm  ái trước đích luyến nhân.
 
 	Ảnh tái thứ vẫn  liễu thượng khứ, khinh giảo trước tha đích nhuyễn thần,  thiệt tiêm thiêu khai liễu tha đích bối xỉ, nhất song hữu trước ma pháp bàn đích thủ, bả tha phóng đảo tại liễu sàng thượng:"Biệt khứ đương hộ sĩ liễu,  chuyên tâm đích ái trước ngã  hảo  mạ? ngã đích nhất Thiết đô thị nhĩ đích."Giải  khai  y khâm, dĩ  một hữu liễu đệ nhất thứ thì đích bạo lực, nhi thảng tại sàng  thượng  đích  nhân  dã  biến đắc canh gia  thuận tòng liễu.
 
 	 tiểu hưu Phiến khắc, ảnh tại dục thất lí tẩy trước táo, kiểm thượng đái trước nhất ti  đạm  đạm  địa tiếu  ý:"Đơn thuần đích nữ hài, thái một hữu thiêu chiến tính liễu, tam ngôn  lưỡng ngữ tựu bả tha hống đắc  phục phục thiếp thiếp, hoặc  hứa  dĩ hậu cai trảo nhất  cá canh Hữu nan độ điểm đích."
 
 	Giá thì, tâm trung truyền lai liễu băng trĩ tà lãnh mạc đích ngữ điệu:"Nhĩ giá cá gia hỏa, Vi thập ma yếu giá ma tàn khốc khứ khi phiến nhất cá vô cô  đích nữ hài."
 
 	Ảnh tâm lí tiếu đạo:"Ngã đích tàn khốc dã thị nhĩ  tạo  tựu  đích, biệt vong liễu nhĩ hòa ngã tựu  thị nhất diện kính tử đích nội  hòa ngoại,  nhĩ  ngoại  diện  đối  nhân  lãnh  khốc  tàn khốc, nội tâm khước thị nhất cá hướng thiện hướng  mỹ đích nhân, như quả nhĩ đích tâm năng canh tà ác nhất ta đích thoại,  ngã dã hội biến đắc canh thiện lương nhất điểm. sở dĩ nhĩ Hi vọng ngã năng biến hảo  nhất  điểm, nhĩ tự kỷ  tựu thiên vạn  biệt thái  thiện lương  liễu, khống chế hảo nhĩ đích tâm tính,  phủ tắc ngã hòa nhĩ chích năng tẩu hướng lưỡng cá cực đoan.  bất  quá ngã tưởng nhĩ đích tính cách ngận nan tái hướng ác đích phương hướng chuyển biến liễu, thân biên  hữu  ái  nhân  a hộ, chi tiền hựu hữu tô phỉ na hòa ái lị ti đối nhĩ đích  ảnh hưởng, giá  ma đa  mỹ hảo đích nhân, sự, vật vi nhiễu tại nhĩ thân biên, dĩ hậu đích nhĩ ngã tương hội bối Ly  đích  canh  viễn."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Việt lai việt thiện lương đích nhĩ, giá ma ái nhĩ đích thê tử, bất cảm tố bối phản dữ thương hại  tha đích sự, na giá ta sự tựu do ngã lai đại  thế nhĩ tố liễu."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Tựu toán nhĩ Đối  ngã hòa Lâm đạt hữu oán hận, tựu toán Việt yếu khứ tố sự, vương đô na ma đa kỹ nữ, nhĩ vi thập ma phi yếu thương hại ngải mễ giá dạng nhất nhân phổ thông đích nữ hài."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ bất giác đắc thương hại biệt nhân thị nhất kiện phi  thường hữu khoái cảm đích sự mạ? khán đáo biệt nhân thống khổ, thương tâm, na chủng du khoái đích tâm tình. . . nga đối liễu, nhĩ thị Vô  pháp thể hội đích. tưởng tưởng ba,  đương tha ái ngã ái đắc tối thâm, tối vô pháp tự bạt đích thì hậu, ngã tái tương tha súy liễu, na hội  thị nhất Cá thập Ma dạng Đích tình cảnh? tha khả  năng hội thương tâm dục tuyệt Tưởng yếu tự sát, tưởng tưởng tựu nhượng vô hưng phấn. biệt sinh khí, chích hữu biến thái đích nhĩ tài  năng  tạo xuất đồng dạng biến thái đích ngã, Bất quá ngã tạm thì hoàn bất hội giá ma tố, nguyên nhân nhĩ dã thanh sở, ngải mễ đích  phụ thân tăng thị thiết mạn gia đích thị vệ,  nhĩ hựu hữu  tưởng pháp tưởng tá hình đồ chi môn đích thủ đối  phó trát nhĩ bác cách, giá cá thiết mạn.  hoắc nhân hải mẫu tự hồ hoàn hữu khả dĩ lợi dụng đích  địa phương,  na  giá  cá  ngải  mễ tựu biến đắc hữu giới trị liễu. Mạn trĩ tà,  nhĩ bất tựu thị giá ma tưởng đích mạ? nhĩ một trở  chỉ ngã cân tha giao vãng, vô phi tựu thị tưởng lợi dụng giá nhất điểm, sử dụng tương  lai tha khả năng Tồn tại đích giới trị.  tức nhiên nhĩ tưởng lợi dụng tha, tựu bất yếu đối ngã chỉ chỉ điểm  điểm, tha đối ngã đích cảm Tình việt thâm, tài việt năng  bị ngã môn sử dụng bất thị mạ?"
 
 	"Hanh!"
 
 	"Biệt  lãnh hanh liễu, chi tiền tại thiên đường Lâu ngã môn nháo Liễu mâu Thuẫn,  giá kiện  sự tựu quá khứ toán liễu. tất cánh ngã môn thị đích, thương hại nhĩ hoàn thị thương hại ngã, đối ngã môn song phương đô một hữu hảo xử. tại vương đô giá kiện sự thượng, ngã môn đích mục tiêu  thủy chung thị nhất trí đích, bỉ thử phối hợp hỗ tương bang mang, tài năng canh hảo đích giải bang vấn đề. hà huống hiện tại vương đô đích chính quyền Chính  tại biến dịch đích quan kiện thì khắc, giá cá thì hậu ngã môn nháo khởi nội  hồng  lai,  chích  hội  nhượng  sự tình  cảo  tạp liễu. giá dạng ba, trát nhĩ bác  cách, ám vũ hầu na ta tựu  giao  cấp nhĩ biện liễu, chí vu hình đồ chi môn, giao cấp ngã lai xử lý."Ảnh dụng mao cân Sát can tịnh liễu thân thể:"Bất yếu tái bỉ thử giao lưu liễu, phòng  gian lí hoàn  hữu  nhất  cá  khả ái đích  tiểu nữu tại đẳng trước ngã ni, tưởng ngoạn nữ nhân ngã khả một nhĩ na ma đa cố kị, nhĩ tựu tại tô đan na Nhi nhẫn trước ba. Đối  liễu, tân đích bạch nha đoản đao dã nã khứ nhượng tha giám định  giám định ba."
 
 	 bảo  vật tiểu ốc, thị nhất cá chuyên môn ký lục hòa xuất thụ bảo vật  tường tế tư liệu đích địa phương, bất quản thị toàn thế giới đích vũ khí trang bị, giới chỉ đầu khôi, hộ phù bảo châu, hoàn thị trân hi đích tài  liệu, trân  quý đích vật  phẩm, chích yếu thị thượng liễu nhất Định đương thứ đích, giá lí  tiện hội tương  tường  tế  tín tức thu lục hạ lai. Đương nhiên giá lí dã thì thường xuất  thụ nhất ta hảo đông tây,  sở dĩ  bình  thì lai bảo vật  tiểu ốc đích nhân dã bất thiếu.
 
 	 tiểu ốc thuyết thị tiểu ốc,  đãn thực tế dã bất  toán ngận tiểu,  chí thiếu vương  đô đích bảo vật  tiểu ốc  tương  bỉ kỳ tha Địa phương đích bất toán thập phân tiểu, thị nhất khối ước hữu 200 lai bình mễ đích điếm diện. Bất  quá nhất  bàn bảo vật tiểu ốc Đô thị  độc đống  đích  kiến trúc, bất hội tại biệt đích thương tràng nội ngoại thiết trí điếm diện, giá dã thị bảo vật tiểu ốc Đích đặc sắc.
 
 	Bảo vật tiểu ốc ký nhiên thị bảo vật  tiểu  ốc, đối  bảo vật đích giám định giám biệt phương diện đương nhiên hữu tương Đương hoàn  thiện đích chuẩn bị. thử thì, băng trĩ tà hòa tô đan,  tựu  tại  bảo  vật tiểu ốc điếm diện  hậu diện đích Tiểu ốc lí, đối nguyệt quỹ băng hồn tiến hành giám định.
 
 	Tô đan phóng hạ liễu băng trĩ tà đích thủ:"Bất dụng giám định liễu, ngã dĩ kinh lộng thanh sở giá giới chỉ đích tường tế chúc tính liễu."Tô đan thị để tư mạn đích ngự Đình sư, tại bảo vật tiểu ốc dã hữu tự kỷ đặc thù đích  thân phân hòa địa vị, tá dụng bảo vật tiểu ốc đích điều kiện  hòa tư liệu giám  định đông  tây đích  quyền  lực  dã thị hữu Đích.
 
 	"Giá  ma khoái?"Băng trĩ  tà  hữu  điểm, tha  nhận vi bảo vật đích phẩm chất việt cao, giám định đích thì gian hòa nan độ dã tựu việt trường việt đại, một tưởng đáo tài tam, tứ  cá tiểu  thì tựu hữu kết quả liễu.
 
 	Tô đan tri đạo tha ý ngoại thập ma, thuyết đạo:"Bảo vật đích phẩm chất việt hảo, giám định đích nan độ dã tựu việt đại, nhân vi phẩm chất hảo đích đông tây, tha sở sử dụng đích  công nghệ hòa tài liệu hội canh vi phục tạp, đãn  giá  dã  bất  thị tuyệt đối đích. Nhĩ giá mai  nguyệt  quỹ  băng hồn giới chỉ đích chúc tính hiệu dụng, giản đơn đích hữu ta nhượng ngã ý ngoại liễu. tha một hữu na  ta linh linh toái toái phục tạp đích tiểu chúc tính, bỉ như đối mỗ Nhất đơn nhất ma pháp hữu ngạch ngoại tăng phúc, hựu hoặc thị ủng hữu đối mỗ ta ma pháp, mỗ ta nguyên tố hữu đặc thù đích để ngự lực, giá ta đô một hữu. trừ  khứ chủ tài liệu'Vĩnh đống chi băng'Đẳng  giá ta cơ sở hiệu quả, tha tựu  lưỡng chủng chiến đấu chúc tính."Thuyết trước tiện tương giá lưỡng chủng chúc  tính  cáo  tố  liễu  băng  trĩ  tà.
 
 	Băng trĩ  tà dã một tưởng  đáo giá giới chỉ đích năng lực giá ma giản đơn, nhất bàn đích sơ cấp bảo vật Đô hội hữu các chủng  các dạng năng lực lực lượng, hữu đích thậm chí hữu nhất đại đôi hiệu quả,  nhi  nguyệt  quỹ  băng  hồn khước chích hữu lưỡng hạng năng lực.
 
 	Tô đan hựu đạo:"Bất quá trừ liễu giá lưỡng dạng năng lực chi ngoại, giá giới chỉ lí  hoàn ẩn tàng trước nhất ta thần bí lực lượng, giá ta lực lượng thị thập ma ngã nhất thì lộng bất thanh sở, đãn khẳng định  hòa tăng gia nhĩ đích chiến đấu năng lực vô quan.  thính nhĩ Đề khởi na thiên đắc đáo  giới chỉ đích kinh lịch, ngã tưởng  giá  khả  năng thị  lưỡng mai hôn giới chi gian  sở  ẩn  tàng  đích mỗ chủng liên hệ, nhi thả giá mai giới chỉ nhĩ bất năng cường hành trích  trừ, phủ tắc hội đối nhĩ  hữu phi thường cường liệt đích phản  phệ. nhân vi tha đích Hàn ý tại  nhĩ  đái thượng  đích  na nhất khắc,  dĩ  kinh xâm nhập liễu nhĩ đích thân thể, nhất đãn tha bị giải thoát, khả năng chính như  na lão phụ nhân thuyết đích, nhĩ hội bị vĩnh cửu đích băng phong."
 
 	Băng trĩ  tà  khán  trước thủ thượng đích giới chỉ, na thiên vãn thượng na lão ẩu thuyết quá đích thoại Nhưng  lịch lịch tại nhĩ, nhất mai do ái tình chi xanh đích giới chỉ, nhất đán tình cảm biến chất, đái lai đích tương thị tối vô tình đích phản phệ. tha mã thượng vấn  đạo:"Na ngã thê tử sở đái Đích thiên Hung bích  tỳ, chân đích dã  tượng lão phụ nhân thuyết đích  na dạng mạ?"
 
 	"Giá ngã bất tri đạo, ngã một khán kiến na mai giới  chỉ."Tô đan đạo:"Bất quá tha thuyết  đích giá mai nguyệt  quỹ băng hồn Ứng cai thị chân đích, na mai Thiên hung Bích  tỳ đích  hung ác Cổ kế dã bất hội thị giả đích. Đãn Thị tha sở thuyết na thị nhất mai hoạt nhân Bất năng đái đích giới chỉ,  giá nhất Điểm ngã ngận nan lý giải, Nhĩ  đích thê tử lâm đạt chẩm ma khán dã bất hội thị cá tử nhân."
 
 	. . .
 
 	( đầu vựng  nhãn hoa, thân thể cực độ bất thích, chích năng mã 3000 liễu, minh thiên bổ. )
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa Thu tàng nga! Vũ động trung  văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách thất chương chu đế đích mộng yểm
 
 	Hạ ngọ thất Điểm đa, long tâm hồ hồ tâm Đích tiểu đảo thượng, ba lạc hòa ba ân tại đảo Thượng cuống lai cuống khứ. Lục sắc tiểu thuyết lvsexs. com^/ phi thường văn học khoái tối ổn định, tiểu thuyết võng,) ba lạc Đạo:"Hắc ba ân, ngã môn yếu tại giá lí chuyển Đáo thập ma thì hậu? chân đích bất khứ trảo chủ nhân lão đại mạ?"
 
 	Tẩu tại tiền diện đích ba ân đạo:"Bất yếu đam tâm, chủ nhân hội trảo đáo ngã môn đích."
 
 	"Vi thập ma? chủ nhân hựu bất tri đạo ngã môn tại giá lí."
 
 	Ba ân đạo:"Nhĩ chẩm ma giá ma sỏa ni, ngã môn bất tri đạo chủ nhân tại na, đãn chủ nhân na ma thông minh, đương nhiên tri đạo ngã môn tại giá lí."
 
 	"Úc, dã đối nga."Ba lạc cân trước ba ân tòng giá cá đảo chuyển đáo liễu lánh nhất cá đảo, hốt nhiên kiến giá bất chẩm ma lai nhân đích tiểu đảo thượng,  hữu  nhất cá nhân chính tọa tại hồ ngạn biên đích sa khâu thượng.
 
 	Ba ân tiểu thanh khiếu đạo:"A a, na lí hữu nhân, hội bất hội thị Lai trảo ngã môn đích?"
 
 	Ba lạc miêu tại nhất khối đại thạch đầu thượng đạo:"Ngã môn bất khả quá khứ liễu ba, nhĩ khán na nhân nhân tại đông trương tây vọng, nhất định thị trảo ngã môn Trảo luy liễu tọa tại na lí hưu tức, ngã môn Yếu thị bị tha phát hiện liễu, nhất định hội bị tha trảo khởi lai. Tuy nhiên tha  nhất cá nhân khả năng trảo bất quá ngã môn, đãn thị tha nhất hảm nhân tựu hội xuất hiện ngận đa ngận đa đích nhân, tựu tượng lang nhất dạng, lang chích yếu nhất Khiếu, tựu hội hữu canh đa đích lang xuất hiện."
 
 	Ba ân điểm đầu:"Ân ân, nhĩ thuyết đích ngận đối, ngã môn tuyệt bất đối nhượng tha phát hiện liễu, khoái đóa khởi lai, khoái khoái hướng na biên tẩu, đóa đáo biệt đích đảo thượng khứ."Lưỡng nhân cản khẩn quyệt trước thí cổ đào tẩu liễu.
 
 	Tọa tại sa khâu tiểu đảo thượng đích nhân tự nhiên thị thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu, tha tứ xử trương vọng, tiêu cấp đích đẳng đãi, thủ lí nã trước trang vạn Nhãn thạch đích hạp tử, đẳng trước bảng phỉ đái tha đích thê tử lai cân tha hoán.
 
 	Nhi tại viễn xử, nhất nhân viễn viễn đích tiều trước tọa tại sa khâu thượng đích hoắc nhân hải mẫu, mã thượng chuyển thân ly khứ liễu.
 
 	Nhật tiệm hôn hoàng, tân đắc ma nhĩ đại nhai nhiệt nháo phồn hoa, nhất gia vị vu nháo thị khu đích đại đổ tràng lí, lí diện canh thị nhiệt nháo bất dĩ. Giá cá đại đổ tràng bỉ thiên đường lâu đích đổ tràng hoàn yếu đại, tất cánh thị chuyên môn đích đổ tràng, lí diện đích đổ cụ, ngoạn pháp canh gia tề toàn. Nhi thả tại giá lí tịnh một hữu nhân đích cao đê hạn  chế, nhậm hà nhân  đô khả dĩ tiến lai, na phạ nhĩ thị nhất cá chích đái liễu ngũ mai kim tệ đích bình dân, nhĩ dã khả dĩ tại giá lí ngoạn kỷ  bả, nhân vi giá  lí tối tiểu đích  hạ  chú kim ngạch tựu thị nhất kim tệ, sở dĩ  lai  giá lí lai  ngoạn đích nhân canh đa.
 
 	Đương nhiên,  dã bất thị sở hữu  đích đổ bàn đô chi trì 1 kim tệ đích tối hạ hạn chú kim, tượng na ta bao gian lí đổ bác đích nhân, ngoạn đích đô thị ngận đại đích chú ngạch. An đức lỗ tại đổ tràng đích đại thính lí nã Trước nhất thủ trù mã, hữu nhất hạ một nhất hạ đích ngoạn trước, nhãn tình khước bất thì khán trước thông hướng lâu thượng bao gian đích lâu thê khẩu. *. Căn cư đả thính, đặc biệt hỉ hoan đổ bác đích hào sâm tựu tại lâu thượng đích bao gian lí hòa biệt nhân đổ bác, đãn na ta bao gian bất thị thụ yêu thỉnh đích nhân tiến bất khứ, sở dĩ chích hảo tại đại thính lí đẳng liễu.
 
 	An đức lỗ ngoạn liễu nhất hội nhi, lai đáo bàng biên đích thực vật thực thượng nã liễu nhất bôi kê vĩ tửu hát, khán liễu nhất hạ tường giác lí bãi trước đích đại mộc chung, dĩ kinh thị hạ ngọ 8 điểm 15 phân liễu, tâm trung bất miễn hữu ta bất nại phiền liễu:"Ngã lai giá lí đô tứ, ngũ cá tiểu thì liễu, chẩm ma hoàn bất xuất lai."
 
 	Chính thuyết trước bàn toàn nhi hạ đích kim sắc lâu thê thượng hạ lai Liễu nhất quần nhân, giá ta nhân đại đa sổ đô thị hữu thuyết hữu tiếu, hữu đích tại nghị luận trước thập ma; hoàn hữu đích nhãn lộ bán phân Vi tiếu, kiểm thượng khước đái trước tự tín dữ kỷ phân hỉ duyệt, hiển  nhiên thị doanh liễu tiền đích nhân; dã hoàn hữu ta nhân ngận miễn cường đích tiếu trước, dữ đích nhân phàn đàm, tha môn bất Dụng sâm tiện tri đạo thị thâu liễu tiền đích nhân, nhi thả thị đắc ngận đa đích nhân.
 
 	"Hào sâm, kim thiên nhĩ đích thủ khí khả bất chẩm ma hảo a."Thuyết thoại đích giá nhân thị danh thiếu phụ, như quả băng trĩ tà tại giá nhi đích thoại, nhất định nhận đắc  giá danh thiếu phụ tựu thị tại thiên đường lâu điệu hí  tự kỷ đích na vị.
 
 	Hào sâm a a tiếu đạo:"Kim thiên thị tối đại đích doanh  gia, ngã khả  bất  năng  phu nhân Nâm bỉ."
 
 	Thiếu phụ tiếu đạo:"Nhĩ thái khiêm hư liễu, ngã hoàn tòng lai một kiến nhĩ thâu quá nha."
 
 	"Phu nhân yếu thị tái giá dạng kế tục hảo vận hạ khứ, thuyết bất định na thiên tựu năng khán đáo liễu."
 
 	Thiếu phụ đạo:"Ngã kỳ đãi na biên đáo lai, tái ước thì gian ba."
 
 	An đức lỗ phóng hạ tửu bôi, tương trù mã hoán liễu tiền, cân trước hào sâm xuất liễu đổ tràng.
 
 	Nhất lộ vĩ hành, an đức lỗ cân trước hào sâm lai đáo nhất xử cư trụ khu, hào sâm chính yếu hồi gia, đột nhiên phát hiện thân hậu hữu nhân cân tung, tiện chuyển thân lai đáo liễu nhất cá tương đối tích tịnh đích địa phương.
 
 	An đức lỗ tương đối phương sở đái đích lộ bất đối, tri đạo tự kỷ bị phát hiện liễu, chính chuẩn bị ly khai, tiền diện đích hào sâm khước khiếu trụ liễu tha.
 
 	"Nhất trực cân tung ngã, tựu tưởng giá ma ly khai mạ?"Hào sâm thuyết thoại thì, nhân dĩ hướng an đức lỗ bào khứ, lưỡng chích thiết chùy nhất dạng đích đại quyền đầu đái quan kình phong hướng tha đả khứ.
 
 	An đức lỗ cử  thủ đáng hạ đối phương quyền đầu, chích giác đắc đối phương quyền kình ngận  cường,  cánh tương tự kỷ chấn thối lưỡng bộ, bất quá an đức lỗ dã bất thị nhậm nhân tể cát đích nhân, xích thủ không quyền tựu dữ đối phương nhục bác khởi lai.
 
 	Đả liễu kỷ phân chung, lưỡng nhân đô trụ thủ liễu, hào sâm tri đạo yếu tương đối phương chế phục tái vấn thoại thị bất khả năng liễu, vấn đạo:"Nhĩ can thập ma cân tung ngã?"
 
 	An đức lỗ nhãn tình nhất miết, khán kiến bất viễn xử hữu kỷ danh trị an viên chính hướng giá biên cản lai, tiện hướng lánh nhất cá phương hướng bào liễu.
 
 	Bất nhất hội nhi, lưỡng danh trị an viên bào liễu quá lai, hướng hào sâm vấn đạo:"Cương tài khán kiến nhĩ tái cân nhân đả giá, chẩm ma hồi sự?"
 
 	Hào sâm đạo:"Bất tri đạo, na cá nhân cân tung ngã, ngã dĩ vi tha yếu tựu động thủ liễu, ngã gia tựu trụ tại giá phụ cận."
 
 	Trị an viên kiến nhân dĩ bào viễn, yếu truy dã truy bất thượng liễu, đối hào sâm thuyết đạo:"Bất yếu tại ngã môn tại hạt khu lí nháo sự thính kiến một hữu, tối cận vương đô sự đa, biệt cấp ngã môn nhã ma phiền, thính kiến một hữu."
 
 	Sâm nhu liễu nhu tự kỷ đích thủ, hồi đáo liễu gia trung.
 
 	Đóa tại viễn xử đích. Lâm khắc kiến cân tung một hữu kết quả, tâm trung đạo:"Toán liễu, tiên hồi tửu điếm bả giá lí đích tình huống tố cá ký lục tái thuyết."
 
 	. . .
 
 	, tô phỉ na tẩu tại tiểu khu đích nhai đạo thượng, tịch dương tương tha đích ảnh tử lạp đắc hảo trường hảo trường.
 
 	Chu đế cân tại thân biên thuyết đạo:"Na biên bỉ giác tích tịnh, băng trĩ tà yếu đóa khởi lai ứng cai hội đóa đáo nhân bỉ giác thiếu đích địa phương ba, ngã môn đáo na biên khứ khán khán."
 
 	Duyên trước bình dân khu đích nhất điều tiểu hà biên nhất trực vãng tiền tẩu, giá cá thì gian chính thị cật vãn phạn đích thì hậu, lộ thượng dã một hữu thập ma nhân. Tẩu liễu nhất hội nhi, nhân gia hựu canh hi thiếu liễu, lưỡng biên hồng chuyên thế thành đích tiểu lâu, tối cao đích dã chích hữu tam, tứ tằng tả hữu, lâu hạng lí bất thì truyền lai niểu niểu đích xuy yên, ngẫu nhĩ khả kiến nhất lưỡng cá khảng tạng đích khất cái chính tại hạng tử đích lạp ngập dũng trảo cật đích, tựu tượng một nhân chiếu dưỡng đích lưu lãng miêu, lưu lãng cẩu nhất dạng.
 
 	Khán đáo giá ta, chu đế đích kiểm thượng tiệm tiệm biến liễu nhan sắc, sái hồng xuất hãn đích kiểm giáp, thử thì biến đắc thương bạch liễu.
 
 	Thuận trước hà biên chuyển quá nhất cá giác, phụ cận đích khất cái tự hồ biến đắc canh đa liễu, bàng biên thanh thanh thảo pha hạ đích hà thủy hoa hoa đích lưu trước, xuyên quá liễu tiền phương đích nhất tọa thạch kiều, lưu hướng liễu canh viễn đích địa phương.
 
 	Chung vu, chu đế đình hạ liễu cước bộ. Tô phỉ na hồi đầu khán trước dị dạng đích chu đế vấn:"Nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Chu đế khán trước tiền phương đích thạch kiều, mục quang bất đoạn đích chiến túc, đa niên tiền tại thạch kiều hạ kinh lịch đích nhất thiết, như mị ảnh nhất dạng bất đoạn đích hướng tha não hải thị tập quyển nhi lai. Na đái trước ác xú đích khất cái, lâm đạt tà ác đích lãnh tiếu, tự kỷ tại thạch kiều hạ thanh tê lực kiệt đích phản kháng, dĩ cập khảng tạng đích thủ, mạc tại tự kỷ thân thể thượng tê liệt trước tự kỷ đích y phục. . .
 
 	"Chu đế, chu đế."Tô phỉ na lạp trước tha diêu liễu diêu.
 
 	Chu đế hốt nhiên đại khiếu nhất thanh, nữu đầu tiện vãng hồi bào.
 
 	"Chu đế!"Tô phỉ na truy liễu thượng khứ, hảo nhất hội nhi lưỡng nhân tài đình liễu hạ lai. Tô phỉ na kiến ô trước chủy sử kình áp ức trước trừu khấp đích chu đế, tha đốn thì minh bạch liễu:"Nhĩ sở kinh lịch đích na ta, tựu thị tại cương tài na cá địa phương phát sinh đích?"
 
 	Chu đế bế trước nhãn điểm liễu điểm đầu, tinh oánh đích lệ châu tòng tha đích tiệp mao thượng tích lạc hạ lai. Một thác, tựu thị na lí, tha nhân sinh tối thống ác đích bi kịch tiện thị tòng na lí khai thủy phát sinh đích. Tha ỷ trước tường giác tọa tại liễu địa thượng, khấp trước thanh đạo:"Ngã môn ly khai ba, ly khai giá lí ba, na cá nữ nhân. . . Na cá nữ nhân nhất định tại giá lí. Như quả tái nhượng tha kiến đáo ngã, ngã bất tri đạo tha hoàn hội đối ngã tố xuất thập ma lai, tha thị cá ác ma, thị thượng tối tối tàn nhẫn đích nữ nhân!"
 
 	Tô phỉ na tồn tại tha thân biên, khước bất tri đạo cai thuyết thập ma, chích năng tương tha phù khởi lai:"Ngã môn tiên ly khai giá lí ba."
 
 	Lai đáo nhất cá nhiệt nháo đích công viên, nhiệt nháo đích hoàn cảnh năng nhượng khủng cụ đích  tâm biến đắc phóng  tùng  nhất  ta. tô phỉ na mãi liễu nhất bôi băng thủy đệ cấp tha, tọa tại liễu tha đích thân biên.
 
 	Chu đế đích tâm đích xác tiệm tiệm phóng tùng hạ lai, thương bạch đích kiểm dã trục tiệm hữu liễu ta nhân sắc, tha tiếp quá tô phỉ na đệ quá lai đích chỉ cân, sát liễu sát nhãn hạ đích lệ ngân:"Ngã. . . Ngã một sự liễu, ngã hảo đa liễu."
 
 	Tô  phỉ na tâm lí thán liễu nhất thanh, đối tha thuyết đạo:"Thì cách liễu giá ma đa niên, na lí đích thương hại nhưng đối Nhĩ hữu giá ma thâm đích ảnh hưởng." tô  phỉ  na tri  đạo tha sở thụ đích thương hại, tuyệt bất cận cận chích thị bị nhân, tha Nhất định thị thụ đáo liễu phi thường nhân bàn đích chiết ma, tài hội nhượng tha thụ đáo giá ma thâm đích Thương hại.
 
 	Chu Đế bế trước nhãn diêu Liễu diêu đầu, hiển nhiên bất nguyện thính đáo, dã Bất nguyện Ý hồi tưởng na lí Đích tình cảnh.
 
 	"Hảo ba Ngã bất thuyết giá cá liễu."Tô phỉ Na đạo:"Ngã khán kim thiên dã một biện Pháp tái kế tục trảo hạ khứ liễu, phản chính dã một tuyến tác,  ngã môn tiên hồi lữ điếm ba."
 
 	Tẩu tại lộ thượng, chu đế kiến tô phỉ na sầu  mi bất triển,  thuyết đạo:"Ngã chi tiền thuyết yếu ly khai giá lí, chích thị. . . Chích thị tùy khẩu thuyết đích, ngã hội bồi nhĩ trảo đáo băng trĩ tà, tại giá chi tiền đô bất hội ly khai."
 
 	"Nhĩ biệt miễn cường tự kỷ, như quả giá lí chân đích nhượng nhĩ vô pháp ngốc hạ khứ, bất như tạm thì đáo thành ngoại khứ đẳng ngã."
 
 	Chu đế tiếu liễu tiếu, khước tiếu đắc hữu ta miễn cường:"Một quan hệ, nhĩ bất dụng đam tâm ngã, na ta sự dĩ kinh quá khứ liễu, hiện tại tối trọng yếu đích thị trảo đáo nhĩ tâm ái đích tiểu tình nhân."
 
 	Tô phỉ na dã miễn cường tiếu liễu, tâm lí khước tri đạo giá kiện sự tại tha tâm trung căn bản một hữu quá khứ, giá cá mộng yểm thủy chung đô tại triền nhiễu trước tha, tựu tượng tha thân thượng nhưng nhiên tái thụ đích chiết ma nhất dạng. Tô phỉ na thuyết đạo:"Hiện tại ngã môn yếu tận khoái xác định nhất cá phương hướng khứ trảo tha, một hữu phương hướng hòa tuyến tác trảo nhân, tại giá nặc đại đích vương đô thành lí tựu tượng hoang nhân tại hà lí mạc ngư."
 
 	Chu đế đạo:"Bất tri đạo na cá ngận hữu mị lực đích nam nhân hiện tại chẩm ma dạng liễu, tha thị bản địa nhân, như quả năng trảo tha bang mang hoặc hứa năng bang đáo ngã môn."
 
 	"Tha hiện tại ứng cai tại long tâm hồ ba, hi vọng tha năng bình an dụng vạn nhãn thạch tương tự kỷ đích thê tử hoán hồi lai."
 
 	Khán trước tiệm tiệm tẩu viễn địa tô phỉ na hòa chu đế, nặc đốn thiểm liễu thiểm thủ trung đích nãi du tuyết cao:"Long tâm hồ, vạn nhãn thạch."
 
 	. . .
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện