Chương 473 	Tiến vào Đồ Ba Đặc núi lửa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-2 2126 số lượng từ: 2523
 
 	Phụ cận thực vật đã tuyệt tích, giẫm lên làm lạnh sau màu đen núi lửa nham, Băng Trĩ Tà cùng An Cách Lỗ nhóm người đi tới miệng núi lửa trên, từng luồng sóng nhiệt đi kèm cay mũi mùi đập vào mặt. Đồ Ba Đặc miệng núi lửa cũng không phải rất lớn, đường kính khoảng chừng tầm chừng bảy mươi thước, miệng núi lửa trong không ngừng toát ra màu vàng sương mù, làm cho người ta thấy không rõ lắm bên trong chân thật diện mục.
 
 	An Cách Lỗ phân phó nói: "Bả(nắm) công cụ phân phối một cái, Khắc Lạc Y ngươi thu thập một cái sương mù trong không khí."
 
 	Khắc Lạc Y thổi một tiếng huýt sáo, đem nàng sư thứu theo không trung gọi xuống tới, cởi xuống túi công cụ, bả(nắm) công cụ cùng các đồng nghiệp phân phối một cái, bản thân cầm lấy vài cái chai không đi thu thập những kia màu vàng sương mù đi.
 
 	"Ta với ngươi cùng đi, Khắc Lạc Y tiểu thư." Hưu Linh Đốn cười hì hì đi theo.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Cái này cũng muốn thu thập sao?"
 
 	"Ân." An Cách Lỗ nói: "Làm rõ sương mù trong nước, than, chất lưu huỳnh hoàng đẳng(đợi) vật chất nội dung cùng thành phần, cùng trước kia số liệu tương đối sau, có thể biết rõ Đồ Ba Đặc núi lửa gần nhất có thay đổi gì."
 
 	Sương mù thu thập rất nhanh, chẳng được bao lâu, Hưu Linh Đốn cầm lấy 2 cái trang thuốc hút tẩu cái chai cùng Khắc Lạc Y cùng đi về tới.
 
 	"Cám ơn, giao cho ta đi." An Cách Lỗ cầm qua Hưu Linh Đốn tay trong cái chai, thả lại chuyên môn phóng(để) loại này cái chai rương da trong, lại hỏi: "Các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ đi xuống sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta làm sao có thể yên tâm khiến xinh đẹp Khắc Lạc Y tiểu thư tùy tiện xuất nhập chỗ nguy hiểm như vậy, tới phía dưới sau đó Khắc Lạc Y tiểu thư an nguy liền giao cho ta, ngài yên tâm đi An Cách Lỗ tiên sinh."
 
 	An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y đều cười cười.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Thật có thể đi xuống? Phía dưới không phải nham thạch nóng chảy, rất nguy hiểm sao?"
 
 	"Không cần lo lắng, phía dưới có chỗ đặt chân." An Cách Lỗ nói: "Các ngươi đi theo ta phía sau đi thôi, ta 2 cái đồng sự sẽ cùng tại các ngươi phía sau chăm sóc các ngươi."
 
 	Khắc Lạc Y lại từ túi công cụ trong lấy ra mấy thứ đồ, đối Hưu Linh Đốn bọn họ nói: "Cái này các ngươi cầm lấy, mỗi người 1 cái."
 
 	"Đây là cái gì?" Hưu Linh Đốn nhìn đến hắn tay trong thủy tinh quản hỏi.
 
 	Thủy tinh quản đại khái trường(dài) 15 cm tả hữu, so một loại dùng ở nhà ống nước lược thô một ít, quản thân thủy tinh vách tường rất dầy rất cứng rắn, phía trên có thật rất nhỏ màu bạc đường vân tạo thành ma pháp trận đồ hình, quản ngoài hai đầu phân biệt khảm một khối màu trắng quang hệ cùng một khối bạch trong trôi nổi lam băng hệ tinh thạch.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Đây là chúng ta bản thân làm, đẳng(đợi) hạ hạ đến núi lửa bên trong rất tối, rất nóng, nếu các ngươi không chịu được lời nói, dùng cái này có thể chiếu sáng cùng chống đỡ sóng nhiệt. Hơn nữa núi lửa bên trong có rất nhiều viêm cầu bạo trứng, chúng nó sợ hàn, có cái này chúng nó cũng sẽ không tùy tiện đến gần chúng ta. Cái này thân bình là hai đoạn cách thức, sử dụng lời nói, chỉ cần xoay đến thân bình, đem phía trên ma pháp trận đồ hình đối tốt, lại rót vào nhất định dẫn dắt ma lực, ma pháp trận cũng sẽ bị rời đi. Tắt đi lời, cũng chỉ muốn vặn vẹo thân bình, khiến ma pháp trận chuyển hướng là được. Sẽ không vận dụng ma lực, ta có thể giúp các ngươi khởi động."
 
 	"Rất không tệ tiểu nhận thấy a, mang bên mình mang theo, đến chỗ nào đều có thể dùng, rất tinh xảo chế tác." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Cho ta 1 cái, cho ta 1 cái." Ái Lỵ Ti theo Khắc Lạc Y tay trong đoạt lấy 1 cái, nhéo một cái lại 1 chú ý ma lực, quả nhiên phía trên quang hệ tinh thạch sáng, băng hệ tinh thạch cũng tản mát ra từng trận cảm giác mát mẻ, khiến chung quanh 2 3 m phạm vi đều giảm ôn.
 
 	Hưu Linh Đốn tán dương nói: "Khắc Lạc Y tiểu thư ngươi chẳng những vóc người mỹ, hơn nữa còn là 1 cái tràn đầy trí tuệ nữ nhân, có thể làm xuất(ra) như vậy thực dụng tiểu nhận thấy."
 
 	Khắc Lạc Y khoát tay nói: "Đây không phải ta làm, là An Cách Lỗ bản thân tay mới làm."
 
 	"A!" Hưu Linh Đốn lúng túng nở nụ cười hai tiếng: "Quả nhiên là 1 cái tràn đầy trí tuệ tiểu vật phẩm."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là nơi này chỉ có 5 cái a, chúng ta nơi này có 7 cá nhân, còn kém 2 cái."
 
 	"Không quan hệ." An Cách Lỗ nói: "Chúng ta 4 cá nhân có thể hai người xài chung 1 cái. Kỳ thật ta không cần dùng cái này đồ vật, chẳng qua là vui đùa muốn dùng nó chiếu sáng mà thôi."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Đúng vậy, cái này đồng sự cùng ta đều là ma pháp sư, không cần cái này cũng không quan hệ, An Cách Lỗ tiên sinh là cao cấp bậc kỵ sĩ, hắn cũng không thành vấn đề. Các ngươi liền một người lấy 1 cái đi." Hắn bả(nắm) còn dư lại 2 cái giao cho Hưu Linh Đốn cùng Băng Trĩ Tà.
 
 	Có thể Hưu Linh Đốn lại bả(nắm) Băng Trĩ Tà tay trong kia căn đoạt lại, đối Khắc Lạc Y cười nói: "Tại đây tối không cần dùng đúng là hắn. Khắc Lạc Y tiểu thư, ngươi là chúng ta nơi này duy nhất nữ tính, thân là nam. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe hắn lời này, hô lên: "Uy, ngươi cái gì ý tứ a? Đừng quên, ta chính là đường đường. . . , ngươi lại dám coi nhẹ ta."
 
 	Đi qua Á Lan Đặc bị bắt cóc một chuyện sau, Ái Lỵ Ti cũng học xong, đối người xa lạ không muốn dễ dàng biểu lộ bản thân thân phận chân thật.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng cười nói: "Nói sai rồi nói sai rồi. Phải là, Khắc Lạc Y tiểu thư, ngươi làm chúng ta nơi này duy nhất trưởng thành nữ tính, ngươi nên hiểu được như thế nào đi hảo hảo bảo hộ bản thân dung mạo. Thân là một gã nam nhân, làm sao có thể tại từ bản thân hưởng thụ lấy an toàn bảo đảm đồng thời, khiến 1 nữ nhân đưa thân vào nguy hiểm bên trong đây?"
 
 	"Cắt!" Ái Lỵ Ti nhổ một tiếng.
 
 	Khắc Lạc Y cười nói: "Không khoa trương chứnhư vậy. Vậy hắn làm sao bây giờ?" Nàng xem thấy Băng Trĩ Tà.
 
 	"Ngươi bất kể hắn." Hưu Linh Đốn nói: "Nếu là hắn ở chỗ này đã chết, đó là đáng đời."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Như vậy sao được, hắn. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn đánh gãy nàng lời nói nói: "Ngươi cũng đừng quản, hắn sẽ không có vấn đề. Có phải là?" Một câu cuối cùng đương nhiên là hỏi Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà lý đều không để ý đến hắn, đi đến miệng núi lửa vùng ven thò ra đầu đến trong nhìn.
 
 	Cuối cùng An Cách Lỗ, Ái Lỵ Ti bọn họ mỗi cái đều cầm một cây thủy tinh quản, chỉ có Băng Trĩ Tà khác 1 cái An Cách Lỗ ma pháp sư đồng sự không lấy.
 
 	An Cách Lỗ đi đến miệng núi lửa nói: "Tốt lắm!, chúng ta đi xuống đi, các ngươi đi theo ta đi là được. Tận lực không muốn sử dụng phong ma pháp, lơ lửng ma pháp đến dưới phi, nếu không khiến cho núi lửa nội bộ viêm cầu bạo trứng rối loạn lời, chúng nó hội(sẽ) tưởng lầm là kẻ thù bên ngoài xâm lấn."
 
 	"Vậy các ngươi thủ hộ đây, không bắt bọn nó thu hồi lại sao?" Ái Lỵ Ti nhìn đến song túc phi long cùng 3 chỉ sư thứu.
 
 	Giờ phút này song túc phi long ngồi xổm một khối huyền vũ nham trên đang ngủ, mà 3 chỉ thảo nguyên sư thứu có còn tại không trung phi, có trên mặt đất trên bước chậm, thỉnh thoảng dùng mỏ gãi gãi bản thân lông chim, run lẩy bẩy thân thể.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Sư thứu không phải chúng ta thủ hộ, là Khuê Ni Tư chính quyền cho chúng ta mượn làm thay đi bộ công cụ. Liền khiến chúng nó ở tại chỗ này giúp chúng ta trông coi đi, ta cũng không muốn theo núi lửa trong vừa ra tới liền bị những kia trường giác ác ma đoàn đoàn vây quanh, những kia trường giác ác ma rất thông minh, chúng nó hiểu được như thế nào trả thù địch nhân."
 
 	Sư thứu cũng là một loại rất thông tuệ ma thú, đi qua thuần dưỡng chúng nó chẳng những có thể trở thành thay đi bộ công cụ, còn có thể trợ giúp người tham gia nhất định chiến đấu, chính là một khi gặp nguy hiểm chiến đấu, mấy cái này không có trở thành thủ hộ sư thứu rất dễ dàng vứt bỏ chủ nhân, một mình chạy trốn . Cho nên, làm quân đội trong sư thứu, là phải cùng binh lính đạt tới lẫn nhau thủ hộ khế ước quan hệ, chỉ có như vậy, tới chiến trường trên, sư thứu mới có thể đối chủ nhân chân chính sinh tử đi theo, trở thành đáng tin cậy 'Chiến hữu' .
 
 	Miệng núi lửa tường trong rất gập ghềnh, có rất nhiều có thể giẫm đạp địa phương, Ái Lỵ Ti đi theo An Cách Lỗ phía sau nhất giai nhất giai nhảy xuống. Càng đi xuống ánh sáng vượt ám, nồng đậm thuốc hút tẩu hoàn toàn đem đèo ngoài ánh mặt trời che đậy.
 
 	Bọn họ đốt sáng lên tinh thạch đèn, quang hệ tinh thạch hào quang rất rõ lượng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể chiếu rọi đến vài mét phạm vi. Tầng tầng sóng nhiệt không ngừng theo núi lửa ở chỗ sâu trong xông tới, đi kèm cay mũi lưu hoàng khí hạt sương, bị nghẹn người đều nhanh không thở nổi.
 
 	Này lúc sau đã đến dưới đi rồi hơn 100 m, núi lửa trong nhiệt độ sợ rằng đã có 8, 90, thậm chí hơn trăm độ, tăng thêm viêm cầu bạo trứng trôi quá thì, nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt đến mấy trăm độ, nếu không phải có thủy tinh quản trong băng tinh thạch che chở, người bình thường thật đúng là chịu không được. Nhưng cho dù như vậy, An Cách Lỗ bọn họ cũng đã nóng đến mồ hôi chảy kẹp bối(rời,thuộc), bọn họ mặc quần áo cũng có chống chọi sốt cao công năng, nhưng tất nhiên không thể mang bọn họ thân thể hoàn toàn bao lấy, còn có bại lộ ở bên ngoài địa phương.
 
 	Ngược lại Ái Lỵ Ti mặc dù cũng xuất mồ hôi, cũng không phải nóng, mà là mệt. Núi lửa trong nóng rực làn khí hây hẩy đến hắn trên người liền biến thành ấm áp gió nóng, cho dù bại lộ tại không khí trong tay cùng trên mặt đều không cảm thấy bỏng. Đây là vảy rồng tác dụng, mỗi phiến vảy rồng đều có một loại thần kỳ lực lượng, loại lực lượng này có thể hình thành một loại vô hình ô dù hộ khi sử dụng giả(người) trên người, đem nguyên tố khả năng mang đến hết thảy thương tổn hoàn toàn cách trở ở bên ngoài.
 
 	Cho nên Băng Trĩ Tà. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 474 	Núi lửa trong bảo thạch giờ học
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-4 22:14:34 số lượng từ: 2636
 
 	Dần dần, hôn ám núi lửa nội bộ trở nên sáng lên chút ít, ẩn ẩn có màu đỏ sậm hào quang tự sương mù trong xuyên thấu đi ra. Này không không chỉ là viêm cầu bạo trứng tỏa ra ánh lửa, còn có núi lửa trong bị cháy sạch đỏ bừng dung nham.
 
 	Dung nham 'Cô lỗ cô lỗ' lăn lộn, tới núi lửa trong cái đáy, nóng cháy nham thạch nóng chảy đang ở trước mắt nhúc nhích, tựa như áp đặt sôi đặc thang, nham thạch nóng chảy bên trên phi đầy chi chít viêm cầu bạo trứng, vài đều đếm không hết có bao nhiêu chỉ.
 
 	An Cách Lỗ, Băng Trĩ Tà bọn người đứng cùng 1 chỗ theo vách động vươn ra một khối hơn mười mét đại trên đất bằng, này miếng đặt chân đất trống ly(cách) hạ phương dung nham không đến hai thước.
 
 	Mọi người nặng nề hô hấp lấy, không khí chính là nghiêm trọng khuyết thiếu, khiến bọn họ mỗi ở chỗ này ngốc một phút đồng hồ đều rất khó chịu. Hoàn cảnh nơi này thật sự là rất nóng, vãi đi ra mồ hôi, chỉ cần 1 thoát khỏi thủy tinh tiểu quản trên băng tinh thạch che chở phạm vi, còn không rơi xuống đất cũng đã bốc hơi khô.
 
 	Khắc Lạc Y tay trên mang cách nhiệt cái bao tay cởi xuống trên người kim loại ấm nước, miệng lớn uống hai cái, đưa cho những người khác. Loại này ấm nước là đặc biệt chế tác, bên trong đổ ra nước đều là nước đá, một loại ấm nước tại loại này nhiệt độ cao hoàn cảnh chỉ sợ sớm đã nóng đỏ đốt mặc.
 
 	Nhìn đến này hôn ám không gian, chói mắt nham thạch nóng chảy, An Cách Lỗ đối Ái Lỵ Ti bọn họ nói: "Nơi này chính là núi lửa nội bộ tình huống, cháy nóng cháy, còn có không ngừng theo nham thạch nóng chảy trong mới sanh ra viêm cầu bạo trứng."
 
 	"Viêm cầu bạo trứng là từ nham thạch nóng chảy trong sanh ra?" Ái Lỵ Ti ngạc nhiên nói.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có biết đây. Viêm cầu bạo trứng là nguyên tố loại ma thú trong một loại, theo học giả nói viêm cầu bạo trứng là hỏa nguyên tố cùng thổ nguyên tố đi qua quanh năm dành dụm, theo dung nham núi lửa trong sinh ra mà sinh nguyên tố sinh mạng thể."
 
 	"Nguyên tố loại ma thú có giá trị nhất địa phương liền là chúng nó nguyên tố sinh mệnh nội hạch, này các nội hạch tác dụng rất nhiều, nhất là đối với ma sĩ nói đến, sử dụng tương ứng sinh mệnh nội hạch, có thể càng nhanh hoàn thành thân thể bọn họ nguyên tố hóa chuyển biến." Đối trân quý bảo vật cùng tài liệu cực kỳ mẫn cảm Hưu Linh Đốn.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nơi này như vậy nhiều viêm cầu bạo trứng, không phải có rất nhiều sinh mệnh nội hạch?"
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy." Hưu Linh Đốn nói: "Nguyên tố sinh mệnh nội hạch vẫn là nguyên tố một loại biểu hiện hình thức, nguyên tố là có tính chất vô hình không thể bắt gì đó. Một loại tân sinh nguyên tố loại ma thú, nó sinh mệnh vẫn là vô số tan rã nguyên tố, chỉ có những kia rất chứa thời gian rất lâu nguyên tố ma thú, mới có thể tích lũy xuống tới sinh mạng hạt."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Kia phải bao lâu nguyên tố sinh mệnh nội hạch mới có thể tích lũy xuống tới?"
 
 	"Thật lâu đi, ta cũng không biết." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	An Cách Lỗ đồng sự xuất ra đặc chế nhiệt kế nhìn một chút: "An Cách Lỗ, không khí trong nhiệt độ là 434 độ."
 
 	"À, biết rõ, ngươi bắt nó nhớ kỹ đi." An Cách Lỗ ngược lại đối Hưu Linh Đốn bọn họ nói: "Chúng ta phải làm việc. Cái này địa phương coi như an toàn, địa phương cũng tương đối trống trải, các ngươi có thể tự do hành động, chỉ cần tận lực không làm cho viêm cầu bạo trứng chú ý là được."
 
 	"Rất tốt."
 
 	An Cách Lỗ bốn người bắt đầu công tác, Băng Trĩ Tà bọn họ cũng bắt đầu 'Đi thăm' này núi lửa nội bộ tình huống.
 
 	Ái Lỵ Ti cầm lấy thủy tinh quản xung quanh quan khán, những kia theo Ái Lỵ Ti bên người đi qua vĩnh viễn thiêu đốt lên viêm cầu bạo trứng, cảm nhận được thủy tinh quản trên băng tinh thạch tỏa ra cảm giác mát mẻ, đều rất xa vượt qua.
 
 	Mà Hưu Linh Đốn thì giúp đỡ Khắc Lạc Y làm này làm kia, đến tận Khắc Lạc Y rất khẳng định trả lời không cần hắn hỗ trợ thời điểm, hắn mới bắt đầu làm bản thân sự tình.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng là lần đầu tiên tới loại địa phương này, hắn đối cái này núi lửa trong dưới đất thế giới cũng rất có một chút tò mò.
 
 	An Cách Lỗ bên kia công tác đâu vào đấy tiến hành, thu thập dung nham, đo lường nhiệt độ..., mỗi một hạng đều làm được thập phần thành thạo.
 
 	Núi lửa trong lẳng lặng, ngoại trừ nham thạch nóng chảy thay đổi thanh âm, cũng chỉ có viêm cầu bạo trứng trên người bốc cháy ngọn lửa âm thanh. Mấy cái này viêm cầu bạo trứng trong chốc lát vào nham thạch nóng chảy trong không thấy, trong chốc lát lại từ nham thạch nóng chảy trong nhô ra, những kia mới từ nham thạch nóng chảy trong bay ra ngoài viêm cầu bạo trứng trên người không ngừng nhỏ vàng vàng dung nham dịch, tựa như vừa mới tắm rửa qua một dạng.
 
 	"Này, nhìn ta đã phát hiện cái gì." Hưu Linh Đốn hô.
 
 	Ái Lỵ Ti chính quan sát đến những kia viêm cầu bạo trứng, nghe được Hưu Linh Đốn hô, đi qua hỏi: "Cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn chỉ có Ái Lỵ Ti 1 cá nhân đi tới, có rất thất vọng, nhưng vẫn là rất cao hứng, cầm lấy một khối cháy đen thạch đầu nói: "Liền là cái này."
 
 	"Không phải là một khối nát vụn thạch đầu thôi." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Đây chính là một khối bảo thạch."
 
 	"Bảo thạch!" Ái Lỵ Ti vừa nghe đến trân bảo mắt trong để lại hết: "Đây là bảo thạch? Rõ ràng liền là một khối đen sì sì phá thạch đầu, là trước ngươi tại Á Lan Đặc luyện kim thời điểm dùng qua đen tối ánh sáng mặt trời thạch sao? Khải Tát thúc thúc theo ta giảng giải qua, đen tối ánh sáng mặt trời thạch là sinh tại núi lửa chung quanh, là dung nham núi lửa làm lạnh sau sinh ra một loại kết tinh."
 
 	Hưu Linh Đốn lắc lắc đầu nói: "Không phải." Hắn lại từ đốt trọi bùn đất trong nhặt lên 1 hòn đá nhỏ nói: "Cái này mới là đen tối ánh sáng mặt trời thạch nguyên thạch. Đen tối ánh sáng mặt trời thạch ở loại địa phương này rất dễ dàng tìm được. Này một khối đây, là zircon thạch nguyên thạch."
 
 	"Zircon thạch? (1) là gió tin tử thạch sao?" Ái Lỵ Ti là cái rất ưa thích bảo Thạch Bảo châu người, hắn tại hoàng cung thời điểm còn có bảo thạch thu thập mê thích, đối bảo thạch cũng rất lành nghề. Nàng xem thấy Hưu Linh Đốn tay trong hắc thạch đầu: "Hoàn toàn đoán không ra nha, ta nhớ được ta còn có một cái xanh biển zircon thạch y phục trang sức liệm, hoàn toàn không giống a."
 
 	"Ngươi nhìn kỹ nơi này." Hưu Linh Đốn cầm lấy tinh thạch đèn chiếu nói: "Ngươi xem khe đá trong có phải là có màu đỏ sậm kết tinh."
 
 	Ái Lỵ Ti đụng lên đi nhìn kỹ một chút: "Thật sự có a."
 
 	Hưu Linh Đốn giải thích nói: "Zircon thạch có rất nhiều chủng nhan sắc, xanh biển chẳng qua là trong đó một loại, cũng là giá trị cao nhất một loại. Này miếng là màu đỏ sậm. Nó độ cứng tại bảo thạch trong, chỉ so kim cương thấp một chút điểm ( kim cương độ cứng là 10, zircon thạch là 8), trọng yếu nhất, nó so đen tối ánh sáng mặt trời thạch luyện kim phạm vi càng thêm phổ biến, hơn nữa nó điểm nóng chảy so 1700 nhiều độ đen tối ánh sáng mặt trời thạch, cao hơn 1000 độ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là ta nhớ được, zircon thạch cùng đen tối ánh sáng mặt trời thạch một dạng đều là loại kém bảo thạch, không phải rất đáng tiền. Hoa 1000 đồng vàng, tùy tùy tiện tiện có thể tại bảo thạch thị trường trên mua một bó to."
 
 	Những lời này bả(nắm) Hưu Linh Đốn nhiệt tình trực tiếp theo đỉnh cao đánh tới đáy cốc.
 
 	Zircon thạch đích thực là thủ công nghệ, trang trí, luyện kim sĩ thích nhất bảo thạch 1 trong, đối với bọn họ nói đến zircon thạch độ cứng tốt, dễ dàng điều dưỡng; sắc thái chủng loại nhiều, phản xạ cùng sự tán sắc hiệu quả đều phi thường tốt, rất thích hợp làm đồ trang sức; nó luyện kim giá trị cao, rất nhiều địa phương đều có thể vận dụng đến, quan trọng nhất là, nó cùng đen tối ánh sáng mặt trời thạch một dạng giá cả nát vụn tiện nghi, bảo thạch cấp zircon thạch chừng mười đồng vàng liền có thể mua được 1 khối, chớ nói chi là những kia phi bảo thạch cấp thông thường zircon thạch.
 
 	Hưu Linh Đốn có chút tức giận nói: "Không đáng giá tiền có quan hệ gì, ngươi cho rằng ta không biết nó không đáng giá sao? Ngươi có biết cái gì, làm 1 cái luyện kim sĩ, lớn nhất niềm vui thú không phải đi mua sắm tài liệu, mà là bản thân thu thập tài liệu, lại tự mình động thủ luyện chế thành thành phẩm, như vậy mới có cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn."
 
 	Ái Lỵ Ti ngẫm lại, nói: "Cũng là nga, ta đây cũng tới cùng ngươi cùng một chỗ tìm bảo thạch đi. Nghe nói núi lửa trong còn có thể tìm tới kim cương, đây chính là sang trọng bảo thạch."
 
 	"Kim cương đối hỏa nguyên tố nhiệt đạo suất tại tất cả thiên nhiên ma pháp bảo thạch trong là cao nhất, dùng để chế tác thành hỏa hệ ma pháp sư trang bị phi thường thích hợp. Hiện tại cửa hàng trong, trong, sang trọng hỏa hệ ma pháp trượng phía trên, đều hội(sẽ) khảm trên kim cương." Hưu Linh Đốn tất nhiên là chức nghiệp luyện kim sư, một cái liền nói ra kim cương tại bọn họ chức nghiệp lĩnh vực trong giá trị.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Chúng ta đây nhanh đào đi, nói không chắc đào ra 1 khối băng toản liền quá tuyệt vời. Ta cho ngươi biết, ta mẫu hậu nơi đó liền có 1 khối rất đẹp băng toản ngực châm đây."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hưu Linh Đốn đột nhiên cau mày nhìn đến hắn.
 
 	"Ta. . . Ta không nói gì a?" Ái Lỵ Ti thấy hắn hung ba ba bộ dáng, có một ít sợ hãi nói: "Ta nói băng toản. . ."
 
 	"Mẹ của ngươi cư nhiên dùng băng toản dùng ngực châm! !" Hưu Linh Đốn hai tay nắm chặt, quả thực muốn bạo nộ rồi: "Ngươi có biết hay không, băng toản tại chúng ta luyện kim giới là địa vị gì? Tại nóng nhất dung nham trong mới mới sanh có cực hàn thuộc tính băng toản, mẹ của ngươi cư nhiên lấy nó đến làm ngực châm! ! OH chúa ơi, ta muốn giết hắn! !"
 
 	( chú thích: (1), zircon thạch: lại xưng zircon anh thạch, gió tin tử thạch, zircon thạch là một loại si li cát khoáng vật, phổ biến tồn tại ở axit tính lửa thành nham, cũng sinh tại đá biến chất cùng cái khác đọng lại vật trong. Zircon thạch tính chất hoá học rất ổn định , cho nên tại sông cát đá vụn trong cũng có thể nhìn thấy bảo thạch cấp zircon thạch. Zircon thạch có rất nhiều chủng, bất đồng zircon thạch có bất đồng nhan sắc, như hồng, hoàng, quả cam, vải thô, lục hoặc vô sắc trong suốt.... Đi qua cắt kim loại sau bảo thạch cấp zircon thạch rất giống là kim cương. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 475 thanh danh tước khởi(dậy)
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-5 22:26:24 số lượng từ: 3032
 
 	Nghe được Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn cao hứng nói lời nói, một bên công tác An Cách Lỗ đi tới hỏi: "Các ngươi đang làm gì đó?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Các ngươi hoàn thành công tác sao? Chúng ta đang tìm bảo thạch, ở chỗ này rất dễ dàng liền có thể tìm tới bảo thạch quặng a."
 
 	"À, không có, ta trừu(rút) cái không ăn trộm cái lười." An Cách Lỗ cười nói: "Núi lửa trong chung quy có thể tìm tới một ít bảo thạch, đây cũng là rất nhiều cao, trung giai thực lực lính đánh thuê tại sinh hoạt khẩn trương thời điểm, liền đến tượng núi lửa chỗ như thế tới tìm bảo nguyên nhân."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy các ngươi mấy cái này làm địa chất khảo sát không là rất có tiền?"
 
 	An Cách Lỗ ha hả nở nụ cười: "Tạm được đi. Ai, như thế nào không phát hiện cái kia tiểu tử, ân. . . Băng Trĩ Tà."
 
 	"Sư phó?" Ái Lỵ Ti sững sờ, nhìn chung quanh một cái lúc này mới ý thực đến sư phó không thấy.
 
 	Khắc Lạc Y bọn họ cũng dừng tay lại đầu trên công tác, nói: "Hắn sẽ không chạy loạn khắp nơi đi, ở chỗ này chạy loạn rất nguy hiểm. Vạn không nghĩ qua là rơi vào nham thạch nóng chảy trong. . . , các ngươi không thấy được hắn sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn lắc đầu. Hưu Linh Đốn nói: "Vừa rồi còn giống như thấy được hắn ở chỗ này, như thế nào thoáng cái không thấy?"
 
 	An Cách Lỗ trên mặt nụ cười không thấy: "Hắn làm sao có thể chạy loạn khắp nơi đây? Tiểu tử này. . . Khắc Lạc Y, các ngươi phụ cận đi tìm tìm hắn."
 
 	"Ân." Khắc Lạc Y còn có ngoài ra 2 cái đồng sự đều đẩy xuống tay trong gì đó đi tìm Băng Trĩ Tà đi.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Không có quan hệ, không có việc gì đâu, các ngươi yên tâm đi."
 
 	"Làm sao có thể yên tâm." An Cách Lỗ lạnh lùng nói: "Là ta đồng ý mang bọn ngươi đến cái này địa phương tới, nên phụ trách các ngươi an toàn, nếu hắn xảy ra chuyện gì, ta như thế nào giao cho, ta tâm sẽ rất bất an."
 
 	Hưu Linh Đốn không nghĩ tới cái này vừa mới tưởng(nghĩ) nhận thức đại thúc hội(sẽ) khẩn trương như vậy phụ trách, cũng cười nói: "Tên kia có một ít bản sự, còn không cần dùng chúng ta đi lo lắng, không có chuyện gì."
 
 	"Ngươi còn nói." An Cách Lỗ thật rất sinh khí: "Ngươi tại bọn họ bên trong là tuổi lớn nhất, ngươi đã dẫn bọn hắn đi ra lữ hành, nên chịu trách nhiệm chiếu cố tốt bọn họ, làm sao có thể đối với mình bản thân bằng hữu chẳng quan tâm đây, khiến hắn tại chỗ nguy hiểm như vậy chạy loạn khắp nơi."
 
 	"Ta. . . Ta chiếu cố tốt hắn?" Hưu Linh Đốn chỉ vào bản thân cười nói: "Hắn muốn đi đâu ta có thể không quản được."
 
 	An Cách Lỗ đối Hưu Linh Đốn loại này không chịu trách nhiệm thái độ rất là không hờn giận.
 
 	Khắc Lạc Y tìm được Băng Trĩ Tà thời điểm, Băng Trĩ Tà đang ở núi lửa đáy khác một khối đại không trên mặt đất, kém không nhiều tại cách nham thạch nóng chảy Ái Lỵ Ti bọn họ đối diện mặt bên kia.
 
 	Băng Trĩ Tà chính đối mặt với núi lửa vách tường ngẩn người.
 
 	"Ngươi như thế nào tới nơi này, tại này làm gì đó?" Khắc Lạc Y cẩn thận ngự phong ma pháp rơi ở Băng Trĩ Tà thân bên cạnh: "Có biết hay không chúng ta tại tìm ngươi khắp nơi, ngươi 1 cá nhân bỏ đi chúng ta rất sốt ruột nha."
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ vào phía trước nói: "Sơn động, rất lớn sơn động."
 
 	Khắc Lạc Y đương nhiên cũng nhìn thấy cái này mấy người cao đại sơn động hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà lại lấy ra một ít miếng da rắn nói: "Là vỏ rắn lột, ta tại động bên trong nhặt được, phải là 3 đầu viêm mãng vỏ rắn lột."
 
 	Khắc Lạc Y cười nói: "Ngươi đây cũng có thể nhận ra được, biết được thật nhiều sao."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến hắn: "Ngươi thật giống như biết rõ."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ." Khắc Lạc Y cười nói: "Trên một lần chúng ta đi thời điểm là núi lửa phun ra sau không bao lâu, lúc ấy ở chỗ này gặp 3 đầu viêm mãng. Chẳng qua thật bất hạnh, chúng ta đi thời điểm, này chỉ 3 đầu viêm mãng đã bị 1 cái ma thú thợ săn đoàn thể theo dõi, ở bọn họ bả(nắm) này chỉ 3 đầu viêm mãng cấp bắt đi. Hiện tại không biết nó là bị người cấp thu phục vì ma thú, vẫn là đã thành vì người khác trên người áo mãng bào."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Băng Trĩ Tà nói: "Ta còn tưởng rằng 3 đầu viêm mãng còn ở chỗ này đây, chính lo lắng các ngươi sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	Khắc Lạc Y cười nói: "Ngươi còn lo lắng chúng ta? Nếu kia chỉ 3 đầu viêm mãng còn ở nơi này, ngươi liền cần lo lắng chính ngươi. Cư nhiên 1 cá nhân liều lĩnh lỗ mãng thoát ly đội ngũ chạy đến nơi này đến, thật không biết sợ hãi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà hé miệng cười cười.
 
 	"Tìm được rồi sao?" Khác 2 cái Khắc Lạc Y đồng sự theo bên kia bay vọt đi tới.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Uy, các ngươi cũng quá mạo thất, cư nhiên nhanh như vậy bay tới, không sở làm cho viêm cầu bạo đạn bất an, tạo thành mắc xích nổ mạnh sao? Như vậy chúng ta liền được bị chôn chôn ở chỗ này."
 
 	1 cái đồng sự nói: "Không sao cả, ta đã khiến ta viêm cầu bạo trứng cùng chúng nó ngoạn ở cùng một chỗ, nó hội(sẽ) hướng chúng nó truyền lại hòa bình tin tức."
 
 	"Cho dù như vậy cũng vẫn là phải cẩn thận một chút. Viêm cầu bạo trứng là không có cái gì cảm tình, cũng sẽ xuất hiện không bị khống chế tình huống, cái này ngươi không phải không biết rõ." Khắc Lạc Y trách nhiệm quát lên.
 
 	Cái kia đồng sự ngốc cười cười vò đầu nói: "Lần sau sẽ không, Đại tỷ. Người tìm được rồi, chúng ta mau trở về, chỉ có một chút điểm công tác, chạy nhanh làm xong, tại cái này địa phương dừng lâu thật sự không thoải mái."
 
 	"Ân." Khắc Lạc Y kéo theo Băng Trĩ Tà nói: "Đi theo ta, ta mang ngươi trở về."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) kia phiến vỏ rắn lột cất nhập khẩu túi, lúng túng lên tiếng, bị người tượng mang tiểu hài tử một dạng mang đi.
 
 	Trở lại nguyên lai địa phương, An Cách Lỗ một phen oán trách sau đó, tiếp tục công việc.
 
 	Hưu Linh Đốn thì cảm thán lắc đầu nói: "Quả nhiên vẫn là tuổi còn nhỏ tương đối dễ dàng chiếm tiện nghi."
 
 	Không bao lâu, An Cách Lỗ bọn họ công tác làm xong, 7 cá nhân theo đường cũ về tới núi lửa ngoài.
 
 	Hưu Linh Đốn hít một hơi thật sâu: "Ân, hít thở đến không khí mới mẻ thật tốt, núi lửa trong mùi lưu hoàng quá nặng."
 
 	Song túc phi long theo không trung rơi xuống chủ nhân bên người, Khắc Lạc Y bọn họ cũng thổi sư thứu ưa thích nghe địch đồn đem chúng nó gọi quay về.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Chúng ta hoàn thành công tác, phải đi về chỉnh lý phân tích mấy cái này thu tập được tra xơ gì gì đó, các ngươi đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta ở lại sẽ cũng muốn đến phía trước thành thị đi, bất quá bây giờ mới buổi trưa, đang còn muốn này nhiều ở lại một lát, nơi này quái vật ma thú vừa lúc có thể huấn luyện chúng ta kinh nghiệm chiến đấu."
 
 	"Các ngươi muốn ở lại chỗ này, ta cũng không nhiều lời. Dù sao ta cho dù đem các ngươi khuyên đi rồi, các ngươi có thể sẽ tượng trước nói như vậy còn có thể lại đến, nói vậy, ta liền thành xen vào việc của người khác." An Cách Lỗ than thở một tiếng: "Mang theo các ngươi này chút tiểu quỷ dưới núi lửa thật đúng là đem ta dọa, chẳng qua này cũng huấn luyện các ngươi dũng khí. Ta nhớ được ta khi còn bé cũng tượng các ngươi nghịch ngợm như vậy, luôn không sợ trời không sợ đất đi một ít nguy hiểm địa phương, dù quản ta gia nhân luôn mắng ta, nhưng cha ta lại cười cười nói, bị che chở hài tử là chưa trưởng thành. Ta nói cho các ngươi biết, thế giới trên có rất nhiều đại nhân vật đều là từ nhỏ thời điểm bắt đầu kinh nghiệm nguy hiểm, này mới có bọn họ ngày sau thành tựu. Nói thí dụ như thế giới 7S lính đánh thuê đoàn 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn trong, 1 cái kêu 'Băng đế' đúng là cái mười mấy tuổi thiếu niên, với các ngươi 2 cái tuổi kém không nhiều đại."
 
 	Ái Lỵ Ti mở to hai mắt nhìn đến bản thân sư phó.
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ, chảy mồ hôi nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Trước khoản thời gian 'Đế chi Băng đế' cùng 'Long quốc gia điều thứ tư hắc long' chưa xong một trận chiến, tại đại lục trên đều truyền khắp. Nghe nói 'Băng đế' cùng 'Điều thứ tư hắc long' tại Đan Lộc Nhĩ bình nguyên trên đại chiến ba ngày hai đêm, cơ hồ đều nhanh bả(nắm) Đan Lộc Nhĩ thành làm hỏng, hai chích cự long càng làm cho thiên(ngày) đều biến sắc, cuối cùng lại bởi vì vài chỉ cự thú quấy rầy, mà bị ép bỏ dở. Có người còn nói, bọn họ hẹn ước hai năm sau cái kia thời điểm tái chiến, đến lúc đó nhất định phải phân ra sinh tử."
 
 	"Ta khi nào thì cùng hắn ước qua?" Băng Trĩ Tà trong lòng nghĩ ngợi nói.
 
 	Khắc Lạc Y trên lưng ba lô, một tay xuyên vào lưng nói: "Thật không biết mấy cái này 7S người nghĩ như thế nào, vô duyên vô cớ gây ra lớn như vậy động tĩnh, sợ người khác mang bọn họ đã quên còn là thế nào."
 
 	Nàng đồng sự nói: "Mấy cái này đại nhân vật cách nghĩ chúng ta làm sao có thể lý giải. Bất quá bây giờ 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn liền nổi danh, trước kia chỉ biết có cái Tà đế, nàng thủ pháp giết người cực kỳ đáng sợ. Hiện tại Băng đế cùng điều thứ tư hắc long tại Đan Lộc Nhĩ một trận chiến; Thanh đế tại đông đại lục mười vạn giết hại người; còn có bọn họ đội trưởng Xích đế Dương Viêm tại Viêm Dương thành ngoài, một trận chiến đánh bại 'Xích long kỵ sĩ đoàn' đội trưởng Ai Phất Sâm, cũng thành công dẫn dắt Viêm Dương thành đánh bại 5 quốc liên quân cùng gần ngàn cái lính đánh thuê đoàn hơn trăm vạn người vây thành chiến. Cái này 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn mỗi một lần xuất hiện, đều nháo được kinh thiên động địa, hiện tại toàn bộ đại lục ào ào đồ sộ đều đang bàn luận việc này, không biết trước kia cái này không có danh tiếng gì '7S' rốt cuộc có bao nhiêu thực lực."
 
 	Ái Lỵ Ti kéo theo Băng Trĩ Tà y phục ôi,hì hì cười hì hì lấy: "Ta mục tiêu liền là muốn trở thành tượng bọn họ người như vậy, ở thế giới giơ lên danh, khiến mỗi cá nhân đều có thể nghe được ta tên —— Ái Lỵ Ti!"
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi, không có 1 cái mục tiêu đi cố gắng người, là sẽ không thành công. Nhưng ngươi cũng muốn lượng sức mà đi, quá nguy hiểm địa phương vẫn không thể đi. Chẳng qua ở chỗ này, có cái cao cấp ma pháp sư bảo hộ, cũng còn là tương đối an toàn." Khắc Lạc Y nhảy lên sư thứu: "Được rồi đi thôi, chúng ta công tác có thể vẫn chưa xong đây."
 
 	"Cúi chào, hy vọng có cơ hội còn có thể gặp lại." Ái Lỵ Ti hướng bọn họ ngoắc nói lời từ biệt.
 
 	Bốn người thừa lúc phi long sư thứu, rất xa bay về phía phía chân trời.
 
 	Hưu Linh Đốn lại than thở một tiếng: "Đáng tiếc, đáng tiếc hắn đã kết hôn."
 
 	"Không kết hôn thì thế nào?" Ái Lỵ Ti hỏi: "Chẳng lẽ ngươi còn có thể cùng hắn cùng một chỗ ly khai không thành? Vậy cũng tốt, không có ngươi tại một bên, ta cùng sư phó lại có thể tiến hành 2 người lữ hành." Ái Lỵ Ti ngưỡng mộ nhìn đến sư phó: "Sư phó ngươi quá tuyệt vời, khi nào thì ta cũng có thể trở thành 7S, thành cho các ngươi 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn một thành viên, vậy quá tuyệt vời."
 
 	"Đế chi lính đánh thuê đoàn?" Hưu Linh Đốn nhìn đến Băng Trĩ Tà, hắn không có hỏi qua Băng Trĩ Tà phương diện này sự tình, Băng Trĩ Tà cũng không nói qua, chẳng qua nghe được Ái Lỵ Ti như vậy nói, cũng không phát hiện được thật bất ngờ.
 
 	"Bọn họ đi rồi, núi lửa trong cũng chơi đùa, hiện tại nên làm chánh sự." Băng Trĩ Tà nhìn một chút thiên đạo: "Đến xế chiều thái dương hạ sơn tiền(trước), Ái Lỵ Ti này núi trên tất cả ma thú đều là của ngươi địch nhân, bây giờ là ngươi 1 cá nhân chiến đấu."
 
 	"Phải, sư phó." Ái Lỵ Ti rất nghiêm túc hướng Băng Trĩ Tà kính 1 cái Ma Nguyệt đế quốc chào theo nghi thức quân đội, sau đó hướng những kia chiếm cứ tại miệng núi lửa phụ cận trường giác ác ma phóng đi. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện