Đệ bát bách nhị thập chương ám vũ hầu chi uy
 
 	Kim thiên thị cá nan đắc đích hảo thiên khí, vân tằng nùng hậu, khán bất kiến khốc nhiệt đích thái dương. Thiểm vũ tiểu thuyết võng www. 35xs. com kim thiên dã thị nhất cá nan đắc đích hưu nhàn thì quang, mang lục liễu nhất chu đích nhân môn tổng toán năng hảo hảo phóng tùng nhất hạ liễu, nhân vi kim thiên thị chu mạt, thị tinh kỳ lục.
 
 	Nhai đạo thượng kết bạn thành hành đích học viện học sinh tại sảo nháo trước yếu khứ na lí ngoạn, thị khứ giao ngoại đích động quật mạo hiểm, hoàn thị đấu thú tràng khán tân cơ đích ma thú, công nhân hòa chức viên môn dã tại kế hoa trước chẩm ma độ quá giá kỳ vọng đích giả kỳ. Nhi tại giá cá khinh tùng đích nhật tử, tân đắc ma nhĩ đích hoàng cung lí, khước di mạn trước nhất cổ nghiêm túc nhi trầm trọng đích khí phân.
 
 	Nhất danh quân vụ đại thần bẩm cáo đạo:"Bệ hạ, tiền tuyến phát lai đích chiến báo, hắc thành đâu thất, phất lí đức dĩ hạ lệnh toàn quân hoàn toàn triệt xuất phục nhĩ khảm địa khu, hiện chính tại ly hắc thành 50 công lí đích địa phương trú thủ."
 
 	"Hắc thành."Lạp đạt đặc mi mục ngưng liễu nhất hạ:"Hắc thành thị ngã tiền tuyến diện đối ma nguyệt đích trọng yếu cư điểm, dã thị na nhất địa khu đích phòng ngự trọng thành, chẩm ma hội khinh dịch tựu thất thủ ngã đích thủ tương thân vương, giá đáo để thị chẩm dạng nhất hồi sự?"Thuyết trước mục quang hoành tảo hướng điện tiền đích trát nhĩ bác cách.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Tự tòng ngã quân toàn diện tiến công vô tận thiên tiệm phòng tuyến thất bại hậu, sĩ khí nhất trực đê mê, gia thượng ma nguyệt đế quốc đại phê quân đội tăng viện, hình thức dĩ đáo liễu đối ngã môn bất lợi đích địa bộ."
 
 	"Giá bất năng thành vi hắc thành đâu thất đích tá khẩu."Lạp đạt đặc trầm thanh đạo:"Binh phát chi tiền thân vương tăng hướng ngã thừa nặc giá nhất dịch ngã thánh bỉ khắc á nhất định hội đại thắng, ngã tài hội nhậm mệnh cơ á tương quân vi nguyên suất xuất chinh, vi thập ma hiện tại khước biến thành liễu giá cá dạng tử."
 
 	"Bệ hạ, ngã đích thừa nặc nhưng tại, bất hội biến, đãn chiến tràng thượng đích thì cục tại biến hóa, vi liễu ứng đối biến hóa, ngã môn dã ứng cai bất đoạn biến hóa."Trát nhĩ bác cách đạo:"Hiện tại ma nguyệt đối ngã phương hữu ưu thế binh lực, gia thượng tha môn hữu vô tận thiên tiệm phòng tuyến vi y thác, nhi phục nhĩ khảm chi hậu một hữu thập phân hiểm tuấn địa hình, vi liễu nữu chuyển giá nhất cục diện, ngã nhận vi hữu tất yếu tái phái quân đội vãng tiền tuyến chi viện."
 
 	"Tái phái quân."Lạp đạt đặc đạo:"Nan đạo giá tràng chiến tranh yếu vô hưu chỉ đích khoách đại mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt chi gian đích chiến tranh thị bất khả tị miễn đích, bệ hạ kế thừa vương vị tịnh bất cửu, chính nhu yếu nhất phân hách hách chiến công lai chứng minh bệ hạ đích uy vọng. Như quả năng đả doanh đối ma nguyệt đích giá nhất chiến, vô nghi tương bệ hạ thống trị thập phân hữu lợi."
 
 	"Giá chiến chẩm ma tựu kiến đắc tất thắng?"Lạp đạt đặc thuyết đạo:"Tự tòng phụ vương khai thủy, tuy nhiên tiền tuyến biên cảnh dữ ma nguyệt đế quốc thường hữu ma sát, đãn dĩ kinh ngận cửu một hữu đại chiến liễu, nhi ma nguyệt đế quốc bất quản tòng kinh tế hoàn thị quân sự thực lực đô hòa thánh bỉ khắc á bất tương thượng hạ, yếu đả doanh giá nhất chiến khủng phạ ngận nan a. Tựu toán đả doanh liễu, đại giới dã hội ngận đại, giá đối quốc gia đích trị lý một hữu hảo xử."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Bệ hạ năng ưu tâm quốc gia hòa nhân dân, tố vi ngự tiền thủ tương hòa bệ hạ đích thúc thúc, ngã thập phân hân úy. Bất quá bệ hạ tất cánh niên khinh, hữu ta đông tây khán đắc hoàn bất thị ngận thanh sở."
 
 	"Ân"
 
 	"Bệ hạ biệt sinh khí."Trát nhĩ bác cách đạo:"Chiến tranh thị lưỡng cá quốc gia chi gian đích sự, đãn hựu bất chích thị lưỡng cá quốc gia đích sự. Ma nguyệt đế quốc tuy nhiên tại các phương diện đô bất tốn vu ngã thánh bỉ khắc á, đãn ma nguyệt đế quốc chu biên quốc gia khước tồn tại bất an định đích nhân tố."
 
 	"Nhĩ thị thuyết thần thánh ưng sư đế quốc?"
 
 	"Giá chích thị kỳ trung chi nhất."Trát nhĩ bác cách thuyết:"Tiền kỷ nhật ngã dĩ kinh hướng thần thánh ưng sư đế quốc đích sử thần xác nhận quá liễu, mục tiền thần thánh ưng sư đế quốc đích quốc vương dĩ thân lâm tiền tuyến, suất lĩnh sổ bách vạn quân đội dữ ma nguyệt giao chiến. Bất thuyết biệt đích, cận cận thị thần thánh ưng sư đế quốc tựu hội nhượng ma nguyệt thụ đáo bất đích ma phiền. Đương thử tình huống, ma nguyệt đế quốc phúc bối thụ địch, sở dĩ giá nhất chiến ngã môn tất thắng."
 
 	"Giá ma thuyết, thân vương giác đắc cai chẩm ma biện ni?"Lạp đạt đặc vấn.
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo:"Trừ liễu tái thứ hướng tiền tuyến tăng điệu quân đội hòa tương lĩnh dĩ ngoại, ngã kiến nghị bệ hạ thân tự hạ lệnh, nhượng phất lí đức nguyên suất động dụng mạt nhật thẩm phán."
 
 	"Mạt nhật thẩm phán"
 
 	Giá thoại nhất xuất, tại tràng bất thiếu đại thần kiểm thượng đô biến liễu nhan sắc.
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Mạt nhật thẩm phán giá nhất hủy diệt ma pháp tảo tại sổ bách niên tiền thánh bỉ khắc á tựu dữ ma nguyệt đế ước, lưỡng quốc giao chiến tuyệt bất tái động dụng mạt nhật thẩm phán hòa đế quốc đích chung thanh. Giá kiện sự thị do thánh viên thánh hiền tố vi kiến chứng, hiện tại mạo nhiên động dụng, tất nhiên hội tao đáo ma nguyệt đích tàn khốc báo phục, tại ngoại giao hòa thánh viên phương diện đô hội nhượng ngã quốc xử vu bất lợi đích địa bộ."
 
 	"Chích yếu chiến tranh năng đả doanh, quá khứ đích ước định tương một hữu nhậm hà tác dụng."Trát nhĩ bác cách vi đê trước đầu, nhãn tình khước trực câu câu đích trành trước vương tọa thượng đích lạp đạt đặc.
 
 	"Đãn thánh viên na biên chẩm ma biện?"Lạp đạt đặc vấn.
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo:"Bệ hạ, nan đạo thánh viên hoàn hội suất binh lai công đả thánh bỉ khắc á mạ?"
 
 	"Giá. . ."Lạp đạt đặc khán trước cung điện nội sở hữu đại thần toàn đô khẩn trành trước tự kỷ, tâm lí đốn thì hãm nhập liễu nhất trận hoàng khủng hòa do dự chi trung.
 
 	Tựu tại điện nội khí phân nhất thì cương trì bất hạ thì, cung điện ngoại hốt nhiên khởi liễu nhất trận tao loạn.
 
 	"Chẩm ma hồi sự?"Lạp đạt đặc cản khẩn vấn.
 
 	Cung điện ngoại nhất danh điện tương hốt hốt bào tiến lai đạo:"Bệ. . . Bệ hạ, hữu nhân tư sấm hoàng cung."
 
 	Hắc tinh thành đích cung điện môn tiền, nhất điều nguy nhiên đích thân ảnh trạm tại đạo lộ trung ương tẩu hướng hoàng cung. Hoàng cung lí vô sổ đích vệ sĩ cấm quân nã trước trường kích binh khí vi liễu thượng lai:"Giá lí thị hoàng cung, nhậm hà nhân bất đắc tùy ý tiến nhập"
 
 	Ám vũ hầu vô thị thân tiền vô sổ binh khí, y nhiên khoát bộ nhi hành, lẫm nhiên vô cụ.
 
 	"Trạm trụ, tái bất đình hạ lai ngã môn tựu động thủ liễu."Thuyết hoàn vệ binh đề thương thứ liễu quá khứ.
 
 	Ám vũ hầu mục quang nhất chuyển, u ám đích lục đồng trực thị tại thuyết thoại đích sĩ binh thân thượng, chích kiến tha bối hậu phi phong nhất trận phiên dũng, nhất cổ cường đại đích ma lực tự tha thân thể chu vi dũng khởi.
 
 	Tại tràng sổ bách danh sĩ binh đích tâm hung đốn thì như thụ trọng chùy, toàn bộ suất đảo tại địa, tái nhất trát nhãn, lai nhân dĩ tại bách mễ ngoại.
 
 	Ám vũ hầu ngận khoái lai đáo liễu hoàng cung đích nghị chính điện tiền đích cửu tinh hoa phố gian, hốt nhiên hoa phố trung thiểm xuất tứ điều cực khoái đích thân ảnh đạo tán trước hàn quang đích đao phong nhãn hoa liễu loạn đích khảm hướng ám vũ hầu. Ám vũ hầu bộ phạt bất biến, thân ảnh thiểm động, như vũ loạn trảm đích đao phong, cánh một hữu nhất điều khảm trung.
 
 	Tứ danh hắc ảnh đột nhiên đồng thì đình hạ, hựu đồng thì tái thứ xuất chiêu chích kiến tứ đạo hắc ảnh giao thác thiểm quá, tại không khí trung trảm quá nhất đạo hắc sắc đích thập tự giao xoa, giao xoa đích trung tâm chính thị ám vũ hầu viêm long
 
 	Ám vũ hầu khán liễu nhãn nhất trữ lập tứ giác đích tứ danh hắc ảnh, phách liễu phách tự kỷ đích y giáp:"Hắc vũ doanh đích cấm quân, bất nhược."
 
 	Thoại ngữ cương lạc danh hắc vũ tối đỉnh tiêm cấm quân đích phối đao đốn thì bính toái nhân cuồng thổ nhất khẩu tiên huyết đảo tại địa thượng.
 
 	"Viêm long"Cung điện tiền, nhất danh lão tương khoá trước chiến đao đáng tại đài giai thượng.
 
 	Ám vũ hầu đích nhãn tình mị liễu khởi lai:"Thị nhĩ. Nan đắc hoàn năng tại giá lí kiến đáo thục tất đích diện dung."
 
 	"Thỉnh tiến ba, bệ hạ chính tại điện nội đẳng nhĩ."Điện tiền lão tương nhượng khai đạo lộ:"Thỉnh."
 
 	Nghị chính điện nội, khán Trước  lai nhân, chúng đại thần môn vô bất lộ xuất nghi hoặc hòa kinh dị đích Mục quang.
 
 	"Thị nhĩ"
 
 	"Ám. . . ám hoa  hầu. . . viêm. . . long"
 
 	Ám Vũ hầu vô thị trước chúng  nhân đích mục quang, bút trực đích tẩu đáo  ngự  điện  tiền, Đấu bồng nhất  súy, đơn tất quỵ  địa đạo:"vũ lâm đại tương  quân, ám vũ hầu tước, viêm long, bái  kiến  quốc  vương bệ  hạ."
 
 	vương vị thượng  đích  lạp đạt đặc sĩ  khởi  liễu  thủ:"Khởi  lai ba."
 
 	"viêm long, nhĩ thị thập  ma  thì  hậu hồi lai  đích,  hựu  thị  phụng  liễu thùy đích  mệnh  lệnh?"ám vũ  hầu  viêm long hoàn một khởi  lai,  mã thượng  tựu  hữu tại tràng đích đại thần hướng  tha phát  nan  liễu.
 
 	 nhất  bàng  đích đặc lạc tát  đạo:"Ám vũ hầu,  một hữu quốc vương bệ  hạ  hoặc  giả thủ tịch tể  tương  đích  mệnh lệnh, tại  ngoại đích  tương  quân nhất luật bất  năng phản hồi  vương đô.  canh hà huống đa niên tiền nhĩ  phạm  hạ trọng  tội,  bị hạ lệnh  vĩnh trú  vũ lâm  hoang  địa,  hiện tại một  hữu  nhậm hà  mệnh lệnh nhĩ  tựu tư  phản vương  đô,  nhĩ tri  đạo thị  thập ma hậu  quả?"
 
 	Ám vũ hầu  trạm tại Đại  điện trung ương, lãnh lãnh đạo:"Nhĩ tại cân ngã đàm quân pháp mạ? Giá điểm ngã bỉ nhĩ  canh thanh  sở."
 
 	"Na Nhĩ  hoàn cách. . ."
 
 	" ngã tựu  hồi lai  liễu, nhĩ  tưởng chẩm  ma dạng?"Ám  vũ hầu  ngữ khí  mãn hàm uy  thế,  đăng thì hách  đắc  đặc lạc  tát  bất cảm tái  thuyết thoại.
 
 	Lánh nhất  đại  thần hát đạo:"ám vũ  hầu, nhĩ  cảm giá  dạng miểu thị  vương quyền  nhĩ thị  đế quốc đích  chiến tương, thân  vi tương  quân tựu  ứng  cai tuân  thủ tự kỷ  đích chức  trách dữ  nghĩa vụ, quốc gia đích  pháp luật bất  thị do  nhĩ lai  tiện đạp đích."
 
 	Ám vũ hầu đạo:"Ngã  hồi lai tự  hữu ngã đích Lý Do."
 
 	"Thập ma  lý  do?"
 
 	Ám  vũ hầu  phụ thủ lãnh  hanh, liên  khán đô một  hữu  khán tha:"Giá nhất  điểm ngã một tất yếu  hướng nhĩ  giải  thích, nhĩ  dã một  tư cách thính  ngã đích  giải thích."
 
 	" nhĩ. . ."
 
 	"Bất  yếu tái tranh  sảo liễu."Lạp đạt đặc  thuyết đạo:"viêm  long nhĩ  lai đắc  chính hảo, hiện tại  chính  hảo hữu  nhất kiện  sự tình,  ngã tưởng thính thính  nhĩ đích ý  kiến. mục  tiền lưỡng quốc đại  chiến, thủ tương hướng Ngã đề nghị động  dụng mạt nhật  thẩm phán Giá Nhất hủy  diệt tính đích  ma pháp, nhĩ nhận vi  ni?"
 
 	"Bất  dụng." ám vũ hầu  đích hồi  đáp  giản  đoản nhi  hữu lực.
 
 	Trát  nhĩ bác cách  đạo:"Hiện  tại tiền tuyến  chiến  huống  giao trước. . ."
 
 	Ám  vũ  hầu  đả  đoạn  tha đích thoại đạo:"Nhĩ  thị  bất thị bả  đế quốc đích chiến tương  đô khán đắc thái vô năng liễu?"
 
 	". . ."Ám  vũ hầu  đích thoại đái  trước vô  bỉ đích Chất Vấn  dữ  uy thế, nhượng trát nhĩ bác cách đô nhất thì bất tri đạo Cai chẩm  ma phản Ứng, hảo Nhất hội nhi tài đạo:"Động dụng mạt nhật thẩm phán thị tại tràng sở hữu  đại  thần, dĩ cập hoàng gia học  phủ đích đạo  sư đô nhất chí nhận đồng liễu đích, nhĩ hữu thập ma lý do bất đồng ý?"
 
 	"Lý do?  ngã tựu Thị lý  do."Ám vũ hầu mục quang nhất  tảo, trực trành tại trát nhĩ Bác  cách  thân  thượng:"Giá cá lý do cú liễu mạ?"
 
 	Đặc lạc  tát sất đạo:"Nhĩ biệt thái xương cuồng liễu"
 
 	"Hảo liễu."Lạp đạt đặc sĩ thủ nhượng tràng diện an tịnh:"Ám vũ hầu thị đế quốc tối  hữu công huân, tối hữu uy  vọng  đích  tương  quân  chi tha ký nhiên nhận  vi bất  năng  vọng  động  mạt  nhật thẩm phán,  ngã  khán  giá kiện sự hoàn  nhu yếu  hảo hảo thảo luận.  kim thiên đích nghị hội tựu  đáo  giá  lí, nhĩ môn thối  hạ  ba."
 
 	Chúng đại thần đái  trước  phẫn  nộ  hòa  bất  cam ly khai liễu nghị chính điện, điện nội nhất Hạ chích  thặng  ám  vũ  hầu  độc đối quốc vương lạp  đạt đặc. Lưỡng  nhân trầm  mặc  liễu  nhất hội nhi, lạp đạt đặc Suất tiên  thuyết thoại liễu:"Ngã Khán Đắc  xuất nhĩ  hữu phẫn nộ."
 
 	"Một thác, nhân vi Ngã bất tưởng kiến đáo nhĩ."Ám vũ  hầu  chuyển  quá  thân, phụ thủ nhi lập đạo.
 
 	" dụng bối đối trước ngã,  nhĩ  chân đích ngận  vô  lễ. đãn ngã bất sinh  khí, ngã tri đạo nhĩ tòng lai đô bất hi vọng ngã kế thừa vương vị."Lạp đạt đặc đạo.
 
 	"Nhĩ  thái vô tình, vô Tình  đích  nhân  vô  luận  thị  thùy, ngã đô bất hỉ hoan."Ám vũ hầu đích ngữ điệu đê trầm, tự tự trầm trọng.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát  bách nhị thập nhất chương Tâm  cơ dữ  sách hoa Giả
 
 	" đãn nhất  quốc  chi quân tựu thị nhu yếu giá chủng vô tình, giá dã thị ngã đích phụ  hoàng  vi thập  ma hội tuyển ngã kế thừa vương vị đích nguyên nhân."
 
 	Ám vũ hầu đạo:"Thị mạ? Khả ngã nhận vi vô tình sở đái lai đích Chích hữu hi sinh hòa hủy diệt. bỉ khởi nhĩ  đích  phụ  thân, tha thực tại  thị  nhất  cá  ngận  niệm  cựu  tình đích nhân."
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Sở dĩ nhĩ giá thứ hồi lai  thị vi liễu  nhĩ  đích hữu tình."
 
 	Ám  vũ  hầu  một  thuyết  thoại.
 
 	Lạp đạt đặc hựu đạo:"Ngã thực tại ngận nan tưởng đáo, nhĩ cư Nhiên  hội vi Liễu hoắc Nhân hải mẫu hồi lai."
 
 	"Tại lợi ích giả nhãn trung ngận Nan khán  đáo tình Cảm đích giới Trị."
 
 	Lạp đạt đặc thiên quá liễu  đầu:" ngã bất tưởng hòa nhĩ tựu giá cá thoại đề tái thuyết hạ khứ. nhĩ  giá  thứ  tư  phản  vương đô  đích tội ngã khả dĩ xá miễn nhĩ."
 
 	" ngã hồi lai bất  thị  yếu  đắc  đáo  nhĩ đích xá miễn."
 
 	"Nhĩ yếu cứu  hoắc  nhân  hải mẫu."
 
 	Ám vũ hầu đạo:"Nhất phê  quân  tư nhi dĩ, vi  thập  ma hội  đính hạ giá ma trọng đích tội."
 
 	"Cáp Cáp." lạp  đạt  đặc  khinh tiếu lưỡng thanh, kiểm thượng khước hào vô tiếu đích  biểu  tình:" thân vi đại  tương quân, thuyết xuất giá dạng đích thoại thực tại  thị  nhất chủng phúng thứ."
 
 	"Hanh"
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Nhĩ tri đạo na phê quân tư thị thập ma? na thị đế quốc phí tận  sổ  thập  kỷ tâm  lực  tối  tân  nghiên  chế  xuất  lai đích hạch tinh trang bị, ngã tối tiên tưởng đáo tựu thị bả tha môn Ưu tiên trang bị đáo đế quốc tối tinh duệ đích ngân hoàng quân."
 
 	"Hạch tinh cương"Ám vũ hầu hữu ta Ý ngoại:"Một tưởng  đáo  dĩ  kinh nghiên  chế  thành  công  liễu."
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Tuy nhiên hoàn  chích  thị thực  nghiệm giai đoạn, đãn dĩ kinh năng tại chiến đấu trung chiêm hữu  phi thường đại đích  ưu thế. Nhĩ ứng  cai  liễu  giải giá phê  trang  bị  đích  ý  nghĩa,  như quả tha môn lưu Nhập đáo  kỳ tha quốc gia,  vưu  kỳ  thị  ma  nguyệt  đế  quốc,  giá tương đối  đế quốc tạo thành thập ma Dạng  đích tổn Thất  hòa thương  hại."
 
 	"Ngã tương tín  hoắc nhân  hải mẫu bất  hội thị  giá chủng Nhân."
 
 	" ngã  dã tương  tín."Lạp  đạt đặc  đạo:"Đãn  quốc gia đích pháp luật bất thị kháo tương tín tựu năng di bổ đích, đâu thất trang bị đích tội  trách dã bất thị  nhất  cú  tương  tín  tựu  năng  giải  quyết  vấn  đề đích."
 
 	"Đãn một hữu xác thực đích chứng cư chứng  minh thị  hoắc  nhân hải mẫu sở Phạm đích  tội."Ám vũ hầu đạo.
 
 	"Bất quản  hữu một hữu chứng Cư,  thân vi ngân hoàng quân đích thủ lĩnh, hoắc nhân hải mẫu  đô  hữu  bất  khả  thôi tá đích chủ yếu trách nhậm."Lạp đạt đặc đạo:"Canh  hà  huống  chứng  cư dã Bất thị nhất điểm đô một hữu, ngân hoàng quân đích kỷ danh phó tương tựu chỉ chứng  hoắc nhân hải mẫu tăng hữu phiến  mại  quân  tư  mưu  thủ  tư  lợi đích hành vi."
 
 	Ám vũ hầu  đạo:"Giá  thị  giá  họa, thị âm mưu giả tại bối hậu đích thao lộng.  nhất cá thất thế đích tương quân, tại hữu tâm nhân đích Sách hoa hòa  thu  mãi  hạ, thùy đô hữu khả năng xuất lai tố chứng."
 
 	"Tựu toán thị giá dạng, na dã Đắc  hữu  nhân  lai tra chứng giá nhất thiết."
 
 	Ám  vũ  hầu  nhãn  giác  khán  trước  vương tọa thượng đích lạp đạt  đặc:"Nhĩ tưởng Lợi dụng Ngã vi nhĩ biện sự."
 
 	"Giá  ma thuyết bất Đối, tưởng yếu cứu nhân đích bất thị ngã."
 
 	"Hanh"Ám  vũ hầu súy khai  đấu  bồng, ly khai Liễu đại điện.
 
 	Khán trước ám vũ hầu ly khai đích  bối  ảnh, lạp đạt đặc nhãn trung phiếm khởi liễu  nhất  phân cơ đặc đích thần tình:"Ám vũ hầu, Bát giai  đích  thần trù kỵ Sĩ, nhĩ đích Quy lai hội nhượng  ngã  đích  thúc thúc hữu sở kị đạn ba. hanh hanh."
 
 	Hối báo hoàn công tác đích chúng quan viên các tự hồi đáo  tự  kỷ  đích  phủ  để, kỷ vị  trát nhĩ bác Cách  đích thân  tín quan viên tắc nhất  đồng lai đáo liễu thân vương  gia.
 
 	"Vương  tước  đại  nhân, ám vũ Hầu chẩm ma đột nhiên hồi lai liễu? tảo tựu thính chủ tha hòa ngân hoàng quân trường quan hoắc nhân hải  mẫu  đích  quan  hệ  yếu  hảo,  nan đạo  chân  thị giá cá nguyên nhân?"
 
 	Trát nhĩ bác cách trạm tại thư trác tiền, Kiểm sắc hiển đắc hữu ta âm trầm.
 
 	Đặc lạc  tát  đạo:"Như quả  ám vũ hầu chân Đích  thị vi liễu Hoắc nhân hải  mẫu nhi lai, na sự  tình tựu tao liễu, tha nhất  định hội châm đối ngã  môn đích."
 
 	Lánh hữu Nhân  đạo:"Ám vũ  hầu tại quân  trung hữu ngận cao đích  uy vọng, tảo ta  niên tha nhất trực thị tiên vương tối  vi khí  trọng đích đại tương quân, tức sử phát Sinh liễu chính biến giá  dạng đích sự  tình, tiên  vương dã  xá miễn  liễu tha đích  tội, nhưng  nhượng tha dĩ  ám vũ  hầu đích Thân phân kế  tục đái binh.  giá  ta niên tuy  nhiên tha nhất trực trường trú vũ lâm hoang địa, viễn  ly liễu vương đô,  đãn giá thứ hồi  lai  khủng phạ. . ."
 
 	"Cú liễu nhĩ môn Hại phạ Thập ma" trát nhĩ  bác cách nhẫn bất trụ nộ sất khởi  lai:"Bất tựu thị nhất cá ám vũ hầu mạ? Dĩ  ngã nhân hiện  tại đích thực lực,  phạ hoàn đối phó bất liễu tha. Canh hà huống biệt vong liễu tha  hòa lạp đạt đặc nhất trực hữu hiềm  khích,  chính biến chi cừu  khả bất  thị nhất lưỡng cú thoại  tựu năng Tiêu giải  đích.  tha môn lưỡng cá  yếu liên hợp, tựu  toán lạp đạt đặc giá  cá quốc  vương đồng ý,  ám vũ hầu tha dã  bất hội nguyện  ý đích,  bất  nhiên dã bất hội Nhượng tha lưu Tại vũ  lâm hoang địa  giá ma đa niên."
 
 	"Vương tước đại  nhân đích ý tư  thị ám vũ  hầu bất hội hòa bệ hạ  liên hợp?"
 
 	Cách lan Thiết nhĩ đạo:"Đế quốc chi nội giá ma đa trọng tương danh thần, nhất cá ám  vũ  hầu hoàn toán bất liễu thập  ma.  hành liễu, nhĩ  môn dã biệt đam tâm liễu, ngã  tương tín  giá  kiện sự vương tước tâm lí hữu sổ,  đô hồi khứ ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo:"Cách lan thiết nhĩ, đặc lạc tát, nhĩ môn lưỡng cá lưu hạ."
 
 	quan viên tán khứ hậu, thư phòng lí chích thặng hạ Tam nhân. đặc lạc  tát  đạo:" hữu  thập  ma  sự  mạ thân vương?"
 
 	Trát nhĩ bác cách thâm tư liễu  nhất  hội  nhi đạo:"Ám vũ hầu hồi lai đích sự, ngã việt lai việt giác  đắc bị nhân toán  kế  liễu."
 
 	"Nhĩ đích ý tư thị giá kiện sự thị cá âm  mưu?"Cách lan thiết nhĩ vấn.
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo:"Hoắc nhân hải mẫu thị ngã nhất thủ bồi dưỡng khởi lai đích, đối tha ngã ngận liễu giải. tha thị cá ngận  nhận  chân phụ Trách, đối Tự kỷ đích Quân đội vưu kỳ nghiêm cách, tuyệt bất  khả năng đạo thiết tự kỷ quân trung đích vật tư phiến mại."
 
 	"Hoắc nhân hải mẫu đích vi nhân ngã dã liễu giải  quá, đích xác bất  thái  tượng thị  hội tố xuất  giá chủng sự đích nhân."Cách lan thiết nhĩ Mạc liễu mạc  hồ tử thuyết.
 
 	Đặc lạc tát  vấn  đạo:"Hội bất hội thị hữu nhân hãm hại tha ni?"
 
 	"Nhất định Thị hữu nhân hãm hại tha." cách lan thiết nhĩ đạo:"Đãn dĩ hoắc nhân  hải mẫu đích tế tâm cẩn thận, nhất bàn nhân yếu hãm hại đáo  tha tịnh bất dung dịch, Năng tố đáo giá nhất điểm tối hữu khả năng đích tựu thị phê  chuẩn  phát  phóng  giá  phê  trang bị cấp Hoắc nhân  hải mẫu đích nhân."
 
 	Đặc lạc tát nhất kinh:"Thị quốc vương bệ hạ"
 
 	"Chích hữu khả năng thị tha."Trát nhĩ bác cách đạo:"chi tiền ngã  kỷ  thứ  tưởng bả hoắc nhân hải mẫu tòng Ngân hoàng quân  thượng  thế  hoán  điệu, đãn nhất trực một hữu ngận hảo đích lý do. lạp đạt đặc nhất  định thị tri đạo giá nhất điểm, cố ý Thiết kế hãm hại liễu hoắc nhân hải mẫu."
 
 	Đặc lạc tát kinh hãn đạo:"Thành thiên  khán bệ hạ ngoạn nhạc, một tưởng đáo tâm  lí Hoàn hữu giá chủng tâm cơ."
 
 	Trát nhĩ bác cách hanh liễu nhất Thanh:" lạp đạt đặc chẩm ma thuyết dã thị quốc vương, như quả nhất điểm  năng  lực  dã một hữu, na ngã đích ca ca Bất thị tuyển thác nhân liễu mạ?".
 
 	Cách lan thiết nhĩ khinh tiếu đạo:"Bệ hạ tri đạo yếu thỉnh ám vũ hầu hồi lai bang Trợ tha thị bất khả năng đích, sở dĩ tài dụng liễu giá  nhất  chiêu, đích xác thị nhượng nhân  ý tưởng bất đáo đích thủ đoạn  a. khán lai ngã môn chi tiền đối Quốc nội các phương thế lập đích lập tràng  đắc trọng yếu bình cổ liễu."
 
 	"Giá hoàn  nhu yếu bình cổ mạ?". đặc lạc  tát đạo:"Dĩ thân vương hiện tại đích thế lực, đế  quốc  nội  dĩ kinh  một hữu nhân khả dĩ  kháng hành liễu, ngã khán tựu toán hiện  tại  bả  quốc  vương  tòng  vương vị thượng lạp hạ lai đô hành."
 
 	"Ai"Cách lan thiết nhĩ  sĩ thủ  đạo:"hiện  tại hoàn bất Thị thì hậu. tại quốc  nội vương tước đích thế lực đích xác  thị tối cường đích liễu,  đãn đế quốc giá ma đại, các tỉnh các phương lánh hữu Tâm tư đích nhân tịnh bất tại thiếu sổ, như quả thân vương mạo nhiên soán vị, đáo thì hậu khủng Phạ chích hội thành vi chúng  nhân  công  kích đích mục tiêu,  thành  vi biệt  nhân kiến công lập nghiệp đích  công huân."
 
 	Trát nhĩ bác cách điểm đầu:"Ân, cách Lan thiết nhĩ thuyết đích bất thác,  hiện tại quốc nội lập tràng  bất  minh đích thế lực thái đa liễu, nhất cá bất  tiểu tâm Tựu hội Dẫn  hỏa  tự  tàn, nhi  thả ngã môn đích mục quang bất năng cục hiện tại quốc nội, thánh viên, ma nguyệt, dĩ cập kỳ tha quốc ngoại các thế lực, ngã  môn  dã  đắc chú ý. Tuy nhiên Tại thánh bỉ khắc á ngã ủng hữu hợp pháp đích kế thừa quyền, Đãn giá  tịnh bất ý vị trước ngã đích dã tâm tựu Một nhân Trở lan."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Dĩ hạ cư nhiên năng man quá ngã  môn đích mục nhĩ thiết kế hãm hại hoắc nhân hải mẫu,  thân vương ngã  môn  thị  bất thị cai bả Quốc  vương khán đắc canh khẩn nhất điểm?"
 
 	"Một tất yếu."Cách lan thiết nhĩ đạo:"Yếu quốc vương hoạt động  đắc canh tự do nhất điểm ba, dã hảo nhượng ngã môn khán  thanh hữu thùy tại cân tha ám trung lai vãng."
 
 	Trát nhĩ bác cách nhất tiếu:"Ân, giá đảo thị cá bất thác đích chủ ý."
 
 	Thảo bình thượng, Thụ ấm hạ, băng trĩ tà đẳng kỷ nhân chính tại hậu  viện đích thảo bình thượng hưởng thụ BBQ đích nhạc thú.
 
 	"Hắc, yếu hát điểm thủy mạ?".
 
 	Thiêu khảo đương tiền đích ảnh sát liễu sát hãn, khán trước kỳ thụy nhi đệ lai đích quả trấp Diêu đầu đạo:"Bất dụng liễu, ngã bất hỉ hoan thái điềm đích ẩm liệu, nhĩ hoàn thị tự kỷ hát ba."
 
 	Lâm đạt tọa tại thảm tử thượng hướng thảo bình viễn xử hảm đạo:"darling, tiểu ngưu bài tiên hảo liễu, lai cật ba."
 
 	"Uy uy."Ảnh bất  mãn đạo:"giá thị ngã tiên hảo đích, vi thập ma tha tiên cật?"
 
 	Lâm đạt nhãn tình nhất  hoành:"Nhĩ hữu ý kiến mạ?".
 
 	bác  mi đầu khiêu liễu lưỡng hạ, can tiếu:"A a,  một."
 
 	Kỳ thụy nhi yểm trước chủy phốc xích tiếu liễu:"bất thị thân lão công"&gt;, một nhân đông a."
 
 	Ảnh Dam giới, canh úc muộn Liễu:"Hành  liễu, giá ta mẫu lệ lộng hảo liễu, nã khứ cật ba."Bả mẫu lệ trang bàn tống tẩu hậu,  hựu thán đạo:" ai  ngã  can ma yếu  sấn  năng  tự kỷ khảo, luy Đắc bán tử  hoàn đắc nhượng biệt nhân tiên cật. chân thị đích, na  lưỡng cá bàn tử khứ na liễu?"
 
 	Nhất phiên khảo lộng chi Hậu, thực vật dĩ kinh lộng Hảo, tọa tại địa thảm thượng tứ nhân hưởng  dụng trước mỹ vị đích ngọ xan, nhất Biên nhàn Liêu trước thiên.
 
 	Ảnh tại nhục khối thượng xoát  liễu ta Tương trấp, thuyết đạo:"Tạc thiên  thính nhĩ thuyết khởi ám vũ hầu viêm long, vi thập ma đột nhiên đề khởi giá cá nhân?"
 
 	"Nhân vi giá cá nhân hoặc hứa tương khả  dĩ tả hữu vương đô đích cục thế."Lâm đạt đạo.
 
 	"Nga"
 
 	Lâm đạt bả tường tế Đích tình huống thuyết liễu xuất lai.
 
 	Ảnh đạo:"Giá ma thuyết, ám vũ hầu viêm long hội đột nhiên hồi  lai thị nhĩ ám trung sách hoa đích."
 
 	Lâm đạt cật liễu khối khảo  hương  cô, dụng chỉ cân Sát liễu sát  chủy thuyết đạo:"Trát nhĩ bác cách nhất trực ký du ngân hoàng quân, đãn thủy chung một hữu đắc thủ,  ngã tiện  hướng lạp đạt đặc đề xuất liễu giá cá kiến nghị, hãm hại hoắc nhân hải mẫu.  trát nhĩ bác cách kiến giá cá cơ hội khẳng định bất hội phóng quá, phi đắc bả hoắc nhân Hải mẫu tòng ngân hoàng quân đích vị tử thượng lạp  hạ lai, hoán thượng tự kỷ đích nhân."
 
 	"Chích  bất quá tha tưởng bất đáo hoắc nhân hải mẫu nhất nhập ngục, phản nhi bả viễn tại  biên cương đích ám vũ hầu  cấp dẫn lai liễu."Ảnh đạo:"Chích thị nhĩ cư nhiên hội liễu giải ám vũ hầu hòa hoắc nhân Hải mẫu chi gian đích quan hệ."
 
 	"Tuy nhiên dĩ tiền tại  vương đô sinh hoạt đích kinh lịch dĩ kinh một thập ma ấn tượng liễu, đãn giá  lưỡng cá nguyệt ngã khả thị bả toàn bộ tinh  lực đô Phóng tại giá cá thượng diện. trát nhĩ bác cách xử tâm tích lự yếu châm đối đích nhân, ngã chẩm ma năng phóng quá."Lâm đạt ngôn ngữ bình đạm, mi vũ gian khước Xuất  hiện liễu kỷ  phân lãnh tuấn chi sắc.
 
 	Ảnh bị lâm đạt đích thần sắc lộng đắc  nhập mê liễu, hồi Quá thần lai đạo:"Na nhĩ chi tiền chẩm ma bất thuyết?"
 
 	Lâm đạt đạo:" ngã dã Bất xác  định ám  vũ  hầu  viêm long thị bất thị chân đích hội lai, nhi thả. . ."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách  nhị  thập nhị Chương  từ  thiện  vũ  hội
 
 	"Nhi thả thập ma?"
 
 	Kỳ thụy nhi tiều trước băng trĩ tà sáp thoại Đạo:"Tha đam tâm tự kỷ biểu hiện đắc thái thông minh, thông minh đắc siêu việt liễu tự kỷ đích trượng phu, hội nhượng trượng Phu  bất cao Hưng. . lzh. nhất Bàng chuyên  tâm cật đông tây đích băng trĩ tà can khái liễu lưỡng thanh.
 
 	"A"Ảnh nhất tiếu:"Đích xác, yếu  thị tự kỷ đích thê  tử bả tự kỷ bỉ hạ khứ liễu, thực  tại thị nhất kiện ngận não hỏa đích sự tình."
 
 	"Giá thị nhĩ  đích  cảm tưởng mạ, ảnh?"Băng trĩ tà lãnh lãnh đạo:"Chích yếu ngu xuẩn đích nam nhân tài hội bả tự kỷ đích ưu việt cảm kiến lập tại nữ nhân thân thượng."
 
 	Ảnh nhãn tình nhất mị,  ngữ  ngôn trung Dĩ hữu Ta bất tốn liễu:"Nhĩ thị  tại thuyết ngã mạ?"
 
 	"Nhĩ tưởng đối hào Nhập tọa, ngã dã bất giới ý."
 
 	 ảnh  quyền đầu nhất niết:"Ngận hảo.  tuy nhiên ngã môn lưỡng cá thị nhất thể song thân, đãn hoàn một hữu giác lượng quá,  kim thiên Đảo thị hữu cơ hội liễu."
 
 	Băng trĩ tà khinh hanh:"Nhĩ tưởng động thủ đích thoại tùy thì phụng bồi."
 
 	" uy, nhĩ môn lưỡng cá"Lâm đạt sinh khí đạo:"hiện  tại thị  cật phạn Đích thì hậu."
 
 	Kỳ thụy nhi hoài lí bão trước oa oa lạc lạc  nhất tiếu đạo:"Khán lưỡng cá nam nhân đả giá tựu tượng khán lưỡng đầu công hầu tại tranh Dữ nhiên  hầu  đích ** quyền nhất dạng khả tiếu."
 
 	băng trĩ tà hòa ảnh lưỡng nhân hung khẩu nhất trất, Đô bất khẳng thanh liễu. Đảo thị lâm đạt thủ  trung bất  tri hà thì dĩ trạm Khởi liễu thân, thủ lí nã trước tất hắc đích liêm đao, nộ thị  trước đạo:"Nhĩ tưởng Tử mạ? kỳ thụy nhi"
 
 	Kỳ thụy nhi cản khẩn huy thủ Đạo khiểm:"Ngộ hội  ngộ  hội, chân đối bất khởi, nâm  biệt  sinh  khí."
 
 	"Bất thuyết  phế  thoại  liễu, hoàn thị thuyết chính sự ba."Băng trĩ tà đạo:" chiếu nhĩ sở thuyết, ám vũ hầu dữ lạp đạt đặc chi gian đích mâu thuẫn, yếu ám vũ hầu bang tha khủng phạ ngận nan."
 
 	Ảnh  điểm  đầu:"Ngã  dã thị giá ma nhận vi. giá cá thì hậu tựu toán lạp đạt đặc năng phóng hạ dĩ tiền đích cừu hận khẳng dữ ám Vũ hầu hợp  tác,  ám  vũ  hầu  chích phạ dã bất hội đồng ý. tất cánh thị tha suất tiên  phản  lạp  đạt  đặc kế vị chấp chính, lập tràng đích quan niệm hữu thì hậu bất thị na ma dung dịch cải biến. . lzh. khán tiểu  thuyết tựu đáo ----~  bất  quá ám vũ hầu đích lai đáo hội hấp dẫn trát nhĩ bác cách đích  chú ý lực, cận quản ám vũ hầu dữ quốc vương đích lập tràng bất đồng, đãn mục tiêu nhất trí, trát nhĩ bác cách nhất định hội thụ đáo ám vũ hầu đích khiên chế, giá  hoặc hứa Hữu khả dĩ lợi dụng Đích địa phương."
 
 	Lâm đạt trọng tân tọa  hồi  liễu  thảm  tử thượng:"Ngã tựu thị nhận vi quốc  vương  đích  thế  lực  thái  cô đơn liễu,  tài  hội tưởng đáo dụng ám vũ hầu lai khiên chế tha. hiện tại tuy nhiên trát nhĩ bác cách đích thế lực tối đại, đãn thánh bỉ khắc  á quốc cảnh bàng Đại, các địa phương hoàn hữu kỳ tha các địa phương thế lực tồn tại, giá ta nhân tức bất tưởng mạo nhiên đích dữ trát nhĩ bác cách vi địch,  dã  bất  tưởng thành vi bị bãi lộng đích kỳ tử."
 
 	Băng trĩ tà hậu não chẩm tại lâm đạt đích thối thượng đạo:"Tha môn đô tại quyền hành lợi tệ, giá thị sở hữu chính khách đô hữu đích thông bệnh.  đối tha môn lai thuyết thùy đương quốc vương  tịnh bất Trọng yếu, trọng yếu đích thị  năng  bất  năng  tại giá tràng chính  trị đích biến cố trung hoạch thủ tối đại đích lợi ích,  sở dĩ  tha môn tài hội quan vọng, đạt đáo tự sĩ thân giới đích mục đích. nhi ám  vũ hầu đích đáo lai, nhượng giá tràng quan vọng đích cục thế canh trung nan dĩ dự liệu, tại tha đích  thái độ một hữu triệt  để  minh  lãng chi tiền, trát nhĩ bác Cách kế tục tọa đại tự kỷ thế lực đích hành động tất nhiên hội thụ đáo tương đương trình độ đích ảnh hưởng."
 
 	"Khán lai đế quốc vị lai chính  trị cục  thế lực đích tẩu hướng, tương ngận đại trình độ thủ quyết dữ ám vũ hầu đối  song phương  chi gian đích thái độ."
 
 	Băng Trĩ tà đạo:"Giá dạng dã hảo. thái bình  tịnh đích thủy diện thị trảo bất đáo ngư đích, chích hữu bả vương đô đích thủy giảo hồn liễu, tài Năng hoạch thủ canh đại đích lợi ích,  chích  hữu  thông minh Nhân tổng thị đổng đắc lợi dụng hỗn loạn đích giới trị.  kim  thiên vãn thượng đích từ thiện vũ hội tựu khán ngã năng bất năng thành công đạt đáo tự kỷ đích mục  đích  liễu."
 
 	Lâm đạt Vấn đạo:"Kim thiên vãn thượng ngã môn khứ liễu từ thiện vũ hội, na ảnh can thập ma?"
 
 	"Nan đắc  nhĩ hoàn hội tưởng đáo ngã. hanh, ngã ma. . ."Ảnh khinh tiếu nhất thanh, nhãn tình dĩ khán hướng tha xử.
 
 	Thành  nội, dịch bốc lạp  hân cát tạ Nhĩ đích Trụ  sở.
 
 	"Á đinh nhĩ lai liễu."Cát tạ nhĩ bát tại sa phát thượng hưởng thụ trước mỹ nữ đích  thôi  nã, than liễu hạ  thủ  đạo:"Thỉnh tọa, yếu hát điểm thập ma?"
 
 	"tùy tiện."Á đinh tọa hạ đạo:"Ngã lai  thị cáo tố nhĩ kim thiên vãn thượng hữu cá Hoạt động, vấn nhĩ lai bất lai tham"
 
 	"Hữu hoạt động đương nhiên  yếu khứ, thập ma hoạt động?"Cát tạ nhĩ vấn.
 
 	" từ thiện  vũ hội. . lzh. Cát tạ Nhĩ tưởng  liễu tưởng:"Đối ác, tạc Thiên hảo tượng thính na  kỷ cá nhân thuyết  khởi quá. từ thiện  vũ hội, tựu thị tát tiền lạc. Giá Dạng đích hoạt động hữu điểm, đãn ngã hoàn thị hội khứ."
 
 	Á đinh đạo:"Ngã cân nhĩ thuyết  đích na cá Nữ hài, tha dã hội đáo."
 
 	"Nga, na tựu canh yếu khứ liễu."Cát tạ nhĩ thôi khai nữ phó, phiên  thân  ba  khởi  lai đạo:" ngã đảo yếu khán khán, thị thập ma dạng đích nữ  nhân năng nhượng ngã môn đích hoa hoa đại thiếu  gia giá  ma quan tâm."
 
 	á đinh nhãn thần trung  dã ngận thị kỳ đãi:"Na nhĩ chuẩn bị ba, Kim  thiên vãn  thượng  thập điểm  bán, địa điểm tại lam toản đại tửu điếm."
 
 	Vãn thập điểm nhị thập, lam toản đại tửu điếm ngoại, nhất  lượng lượng hào hoa tọa giá hoãn hoãn hành Sử đáo giá lí, nhất vị vị nghi biểu ưu nhã thân phân tôn quý đích quý tộc thân  sĩ  hòa  thiên  kim tỷ các tự huề bạn đái lữ tẩu hạ mã xa.
 
 	Tiến nhập tửu điếm ngũ lâu, khoan khoát đích đại thính lí,  bạch sắc đích ma pháp Đăng quang thấu quá thủy tinh thạch đích chiết xạ biến đắc dị thường thiểm diệu minh lượng, chu vi cổ phác đích trang sức dữ điêu tượng, sử giá xử hoa lệ đắc  lược hiển tục khí đích địa phương đa liễu kỷ phân bất nhất dạng đích vị đạo. giá thì hoạt động hoàn một  hữu chính thức  khai thủy, đại  thính lí đích bất thiếu nhân chính tại hỗ tương giao  lưu dữ phàn đàm, tha môn hoặc thị tại nhận thức tân bằng hữu, hựu hoặc thị tại hỗ tương xưng tán dữ cung duy đối phương. tại sở vị đích thượng lưu xã hội trung, giá chủng đích giao lưu, năng sử tha môn hoạch đắc  liễu đối phương hư giả đích tình nghị.
 
 	Đại thính nhập khẩu xử, á đinh chính trạm tại môn khẩu kiều thủ dĩ phán, thân hậu đích cát tạ nhĩ đệ lai nhất bôi kê vĩ tửu đạo:"Hoàn một  lai mạ?"
 
 	Thoại cương thuyết hoàn, tựu khán thông đạo đích chuyển giác xử, xuyên trước nhất tập lệnh nhân kinh diễm đích hắc sắc  lễ phục đích lâm  đạt tẩu liễu xuất lai.
 
 	"Oa  giá cá  nữ  nhân  hảo  phiêu lượng a"Cát tạ nhĩ đích tán thán Bất  cấm thoát khẩu nhi xuất.
 
 	Á đinh nhãn tình nhất lượng,  kiểm thượng đốn thì phiếm khởi hỉ duyệt chi sắc, đãn tùy tức hựu ngận khoái đích ảm đạm hạ lai, nhân vi lâm đạt thân biên hoàn vãn trước nhất cá bất cai lai đích nhân, chí thiếu thị tha nhận vi bất cai xuất hiện  đích nhân.
 
 	" nhĩ hảo á đinh tiên sinh, thụ  nhĩ  đích  yêu  thỉnh, ngã hòa ngã Tiên sinh lai tham gia giá thứ từ thiện vũ hội."Lâm đạt kim thiên vãn thượng đích trang thúc đặc biệt bất nhất dạng, tự nhiên  đích trường phát dĩ biến thành tinh tâm sơ lý tố hảo đích phát thức, kiểm thượng đả liễu đạm đạm đích chi phấn, anh hồng đích chủy  thần  thượng  dã  mạt  liễu minh diễm đích  khẩu  hồng, nhĩ đóa thượng trụy trước lưỡng khỏa nguyệt hoàn hình đích hắc sắc nhĩ sức, nhất điều tinh  quang  thiểm  thước  đích  mặc sắc bảo thạch hạng liệm thảng tại khởi phục đích hung tiền. đặc ý đồ mạt đích chỉ giáp du, thủ chỉ thượng dã  đái  thượng  liễu  kỷ mai  động  nhân  đích  bảo giới,  tinh mỹ đích cao cân hài,  nhượng Tha mỹ lệ đích tái thiêm  kỷ  phân  cao quý, nhượng tha bình  thì thiếu  nữ  đích khí chất nhất hạ biến thành liễu  nhất danh vô dữ luân bỉ đích tôn quý **.
 
 	Á đinh đích thất lạc tịnh một hữu trì tục, Mã thượng tựu  bị lâm đạt cách ngoại đích trang thức sở hấp  dẫn, lâm Đạt  bất đả phẫn thì dĩ kinh thị kinh vi thiên nhân, kim thiên giá phiên trang phẫn canh thị nhượng  nhân thất thần.
 
 	"Giá vị  tỷ, ngã hảo tượng tại na lí kiến quá nhĩ."Cát tạ nhĩ khán trước lâm đạt, Cư  nhiên một phát hiện lâm đạt bàng  biên tha nhận thức đích băng trĩ  tà.
 
 	Lâm đạt vi vi nhất tiếu:"Ứng cai thị tại đồ phiến hoặc giả họa báo thượng ba."
 
 	"A đối nha"Cát tạ nhĩ phách thủ đạo:"Giá kỷ thiên ngã tại tân đắc ma nhĩ, tổng thị năng khán đáo nhĩ đích họa tượng."
 
 	Giá kỷ thiên đích thì gian, lâm đạt đích tả chân chiếu phiến tảo dĩ kinh thiếp mãn liễu đại nhai hạng, dĩ thành liễu toàn thành đô nhận thức đích nhân.
 
 	Cát tạ nhĩ vấn đạo:"Á đinh, nhĩ thuyết đích tôn quý khách nhân tựu thị tha mạ?"
 
 	Đinh thân xuất thủ đạo:"Nhĩ hảo tây lai tư đặc tiên sinh."
 
 	"Nhĩ hảo."Băng trĩ tà vi tiếu trước dữ tha ác thủ, hựu hướng bàng biên đạo:"Nhĩ hảo nha cát tạ nhĩ."
 
 	Cát tạ nhĩ giá tài phản ứng quá lai:"Di, thị nhĩ, băng trĩ tà. Bất hảo ý tư, ngã cánh nhiên nhất thì một nhận xuất Nhĩ."
 
 	Á đinh cơ đạo:"Nhĩ môn lưỡng cá nhận thức mạ?"
 
 	"Ân, tại lộ thượng hòa ngã nhất khởi lai tân đắc ma nhĩ đích bằng hữu."Cát tạ nhĩ đối băng trĩ tà đạo:"Bất quá ngã thực tại một tưởng đáo năng tại giá chủng tràng hợp tái kiến đáo nhĩ, canh một tưởng đáo nguyên lai nhĩ hoàn hữu nhất cá giá  ma mỹ lệ đích thê tử."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Ngã dã ngận ý ngoại."
 
 	Á đinh đạo:"Bất yếu tại giá lí liêu liễu, lí diện thỉnh  ba."
 
 	Băng trĩ tà huề trước lâm đạt bộ nhập Đại thính, tiến nhập liễu giá cá tha tịnh bất toán Thái mạch sinh đãn ly tha ngận dao viễn đích quyển tử, thượng lưu xã hội.
 
 	Vụ nguyệt hạ, ám vũ hầu vọng  trước  thiên không:"Kim thiên vãn thượng đích vân tằng ngận nùng, minh thiên yếu hạ vũ."
 
 	"Hạ vũ bất hảo mạ? giá phiến đại địa dĩ kinh bị sí nhiệt đích  thái dương khảo đắc thái cửu liễu."Trì đường biên, a nhĩ oa đê trước đầu, ngữ khí tiêu  tác  trầm trọng.
 
 	"Tái bất quá  cửu tựu thị phục nhĩ khảm địa khu đích vũ quý liễu, bất tri đạo hiện tại na biên  đích  chiến huống  chẩm ma dạng."
 
 	A nhĩ oa  tâm  trung nhất phiến  bi thương:"Vi thập ma, vi thập  ma  nhĩ  hòa  tha nhất dạng, tổng thị tưởng  trước  đế  quốc  đích  chiến sự."
 
 	Ám vũ hầu giá Tài chú Ý  đáo Tha đích  tình  tự:"Úc, báo khiểm."
 
 	"Đa kim thiên khứ giam ngục khán quá tha Liễu."A nhĩ Oa ảm nhiên  đạo.
 
 	"Tha hoàn hảo ba?"
 
 	"Tha đam tâm nhĩ hội xuất thập ma sự."
 
 	Ám vũ hầu tiếu liễu nhất hạ:"Giá chủng tình huống, quốc vương bất hội đối ngã chẩm ma dạng."
 
 	A Nhĩ oa chiêu lai quản gia đạo:"Nhĩ Giá thứ hồi lai một hữu địa phương trụ, ngã tại tây thành na biên hoàn hữu nhất sáo phòng xá, Nhĩ tựu trụ tại na lí ba, giá thị na lí đích thược thi, ngã dĩ kinh mệnh nhân khứ đả tảo quá Liễu."
 
 	 quản gia bả thược thi giao cấp ám vũ hầu. tựu tại  giá  thì, ám Vũ hầu hốt nhiên huy thủ nhất  chưởng  lực  kình  đả hướng bất Viễn xử đích thụ sao.
 
 	A nhĩ oa dữ quản gia nhạ dị chi gian, chích Thính phanh nhiên nhất hưởng thụ diệp phiêu tán, nhất cá hắc sắc đích thân ảnh tự mông lông đích nguyệt quang hạ khiêu Liễu xuất lai:"Bất quý thị đế quốc đích trọng tương, ngã tiềm tàng đắc giá ma tâm, hoàn thị bị phát hiện liễu."
 
 	"Thập ma nhân"Hoắc nhân hải mẫu  gia lí đích gia đinh vệ binh trì  trước binh khí nhất hạ tử vi Liễu thượng khứ:"Tiên bả nhân trảo khởi lai."
 
 	"Tựu Bằng nhĩ môn dã tưởng trảo trụ ngã mạ?"Ảnh ngữ khí bất tiết, ma pháp thiểm động gian, kỷ chiêu băng ma pháp thuấn gian tương cân tiền đích  vệ binh chấn Khai.
 
 	"Biệt nhượng tha bào liễu"Nhất danh vệ binh đại hát, triệu hoán chi gian nhất chích sư tông thú phi khoái  phốc xuất, trực hướng ảnh khứ.
 
 	Ảnh khinh tiếu nhất thanh, thủ nhất sĩ, chưởng tiền băng quang nhất Thịnh:"Băng tâm toái"Cách trước kỷ mễ, phốc tại  không trung đích  sư  tông  thú thể nội thuấn gian  bạo xuất nhất Đoàn băng tinh toái Lăng, đương Tràng bị do nội nhi ngoại đích băng thứ thấu thể nhi tử.
 
 	 ám  vũ  hầu  mi  đầu  nhất ngưng, thân hình thuấn động, trát nhãn dĩ tại ảnh đích nhãn tiền, nhất quyền hắc ám đích lực lượng tụ tập, đả tại liễu ảnh đích  hung  khẩu,  đốn thì  băng giáp phá liệt, tiên thành vô sổ băng tiết. . .
 
 	Bát bách nhị thập tam chương từ Thiện vũ hội Ⅱ
 
 	"Đa tạ thủ  hạ  lưu tình. . lzh. ám vũ hầu chuyển thân phụ thủ đạo:"Nhất chiêu băng tâm toái tựu năng sát tử 4 giai đích sư tông ma thú, nhĩ đích  ma  pháp  bất  soa"
 
 	Ảnh nhất tiếu:"Năng đắc đáo ám vũ hầu viêm long đích xưng tán, ngã cảm đáo ngận cao hưng."
 
 	"Nhĩ nhận đắc ngã?"
 
 	Ảnh Tiếu đạo:"Kim thiên chi Tiền hoàn bất nhận đắc, kim thiên chi hậu  tựu  nhận  đắc liễu."
 
 	Ám vũ hầu lãnh hanh nhất thanh:"Hanh, tại ngã đích diện tiền tối hảo bất yếu xảo chủy hoạt thiệt. nhĩ lai giá lí ứng cai bất thị  vi liễu thâu đông tây, thuyết xuất nhĩ đích mục đích ba."
 
 	"Viêm long tương quân quả nhiên trực tiếp."Ảnh đạo:"Ngã chích tưởng tri đạo viêm long tương quân đích thái độ hòa lập tràng."
 
 	"Ác"Ám vũ hầu nhãn tình nhất mị:"Khán lai nhĩ thị nhất cá hữu tâm nhân."
 
 	Ảnh đạo:"Vương quyền bàng lạc, đế quốc chính biến, tương quân thị bất thị cai tại giá cá thì hậu minh xác tự kỷ đích lập tràng?"
 
 	"Ngã đích lập tràng, nhĩ hữu tư cách linh thính mạ?"Ám vũ hầu  ngữ  khí  uy nghiêm, ti hào bất dung hứa xâm phạm.
 
 	Diện đối áp bách, ảnh hào vô thối súc:"Tư cách bất tại ngã, nhu yếu tri đạo đích nhân dã bất thị ngã, ngã chích thị lai xác nhận."
 
 	Ám vũ hầu đạo:"Ngã bất quản nhĩ thị thập ma nhân, dã bất quản nhĩ đích mạc hậu giả thị thùy, ngã chích nhượng nhĩ tri đạo, nhã nộ ám vũ hầu đích hậu quả thùy dã vô pháp thừa thụ nhĩ khả dĩ ly khai liễu."
 
 	"Tái kiến."Ảnh bất tại đa lưu, không bộ nhất đạp, thuấn gian tiêu thất tại không khí trung.
 
 	. . .
 
 	Từ thiện vũ hội tịnh bất chích hữu vũ hội nhi dĩ, đương nhiên hoàn hữu từ thiện hòa nhất ta kỳ tha đích tiết mục, đãn đối dữ hội đích nhân lai thuyết vũ hội bất thị mục đích, từ thiện dã bất thị kết quả,  hư ngụy đích từ thiện vũ  hội Chích bất quá thị tha môn tụ tại nhất khởi đích lý do, tha Môn đích giao lưu hiển nhiên hữu canh đa đích mục đích.
 
 	Bất quá khả dĩ khánh hạnh đích thị từ thiện tuy nhiên thị hư ngụy, nhân dã thị hư ngụy, đãn tiền khước thị chân đích. Đối vu na ta chân chính sinh hoạt tại bần khổ trung đích nhân lai thuyết, tha bất hội quản từ thiện đích quá trình thị đa ma hư giả ác tâm, chích yếu viện trợ tha môn đích tiền thị chân đích tựu hành. Giá hoặc hứa tựu thị xã hội trung từ thiện đích chân đế, chí thiếu thị từ thiện đích hiện thực. . lzh. Từ thiện vũ hội trung từ thiện đích giá cá hoàn tiết kỳ thực ngận giản đơn, tựu thị giá ta phú hào hòa quý tộc môn tự kỷ tòng gia lí nã xuất nhất ta hữu giới trị đích thu tàng phẩm hỗ tương phách mại, nhĩ mãi ngã đích, ngã mãi nhĩ đích, nhiên hậu tái bả đắc lai đích tiền tái quyên xuất khứ. Giá thị nhất chủng khả tiếu đích vật phẩm giao hoán.
 
 	Từ thiện đích quá trình giản đơn, thị nhân vi từ thiện tịnh bất thị từ thiện vũ hội đích trọng điểm, chí thiếu tại'Từ thiện vũ hội'Giá tứ cá tự thượng, vũ hội canh gia trọng yếu, từ thiện chích bất quá thị vũ hội đích phụ đái phẩm. Sở dĩ tiết mục ngận khoái tựu kinh lịch liễu từ thiện, tiến nhập liễu vũ hội giá cá hoàn tiết.
 
 	Vũ hội thị cấp niên khinh đích đơn thân nam nữ hỗ tương nhận thức đích cơ hội, lâm đạt hòa băng  trĩ tà tự nhiên bất chúc vu giá  nhất  loại, hà sở băng Trĩ tà căn bản  bất hội khiêu vũ,  lâm đạt tuy nhiên hội khiêu, đãn tha dã bất cảm đương trước tự kỷ trượng phu đích diện hòa biệt đích nam nhân lâu lâu bão bão.
 
 	Lai đáo thực vật trác giá biên, băng trĩ tà phẩm thường trước trác thượng đích điểm tâm, mục quang khước quan sát trước tại tràng đích  mỗi nhất cá nhân vật. nhi lánh nhất biên, lâm đạt tắc thành liễu Chúng đa quý tộc công tử vi quan đích tiêu điểm, tổng thị bất đoạn đích hữu nhân thượng tiền hướng tha tự ngã giới thiệu, nhượng tha ứng phó đắc bất khả khai giao.
 
 	Á đinh khán trước nhân quần yểm chủy kiều tiếu đích lâm đạt, tâm trung mãn thị oán khí hòa nộ hỏa, giá thứ tha bản dĩ vi năng yêu thỉnh  đáo  lâm đạt đơn độc tương Xử, một tưởng đáo  khước biến  thành  liễu hiện tại giá dạng.
 
 	"Ngã thuyết á đinh."Cát tạ nhĩ đoan trước tửu trản tẩu quá lai đạo:"Tha thị nhất cá dĩ kinh kết liễu hôn đích nữ nhân."
 
 	"Na hựu chẩm ma dạng? Tại giá ta đương trung, kết quá hôn hữu ngoại ngộ đích nhân hoàn thiếu mạ? Tại giá cá thế giới thượng, trung thành đích hôn nhân hựu hữu đa thiếu?"Á đinh nhất khẩu hát hoàn bôi trung đích tửu.
 
 	"Thỉnh bảo trì nhĩ đích phong độ."Cát tạ nhĩ viễn tiều trước lâm đạt:"Dã nan quái, tượng tha giá ma mê nhân đích nữ nhân, nhậm hà nhất cá chính thường đích nam nhân đô hội khởi na chủng tâm tư. bất Quá chân yếu giá ma tố khả bất hảo, ngã khuyến nhĩ hoàn thị bất yếu đả tha đích chủ ý, tha đích  trượng phu  khả  bất  thị nhất cá hảo Nhã đích nhân."
 
 	"Tựu na cá bạch phát tử?"Á đinh bất khoái đích đạo.
 
 	Cát tạ nhĩ thấu đáo tha thân biên đạo:"thị bằng hữu ngã tài đề tỉnh nhĩ, tha khả thị nhất danh ma đạo sĩ, nhi thả hoàn thị đế chi trung đích băng đế, ma đạo sĩ tịnh bất khả phạ, đãn chiêu nhã s cấp  dong  binh  đoàn  đích  hậu quả  nhĩ  yếu tưởng Thanh sở."
 
 	Á đinh kiểm sắc nhất biến:"Tha chân hữu giá ma lệ hại?"
 
 	"Tha đích để tế ngã bất thanh sở, bất quá dĩ ngã khán nhân đích trực giác, tha khả bất thị nhất cá hảo nhã đích nhân. 【----】【----】"Cát tạ nhĩ phách liễu phách tha đích kiên bàng:"Hành liễu, ngã khứ khiêu vũ khứ liễu, nhĩ tự kỷ khán trước biện ba."
 
 	Á đinh khán trước xan trác bàng dữ nhân liêu thiên đích băng trĩ tà, thủ trung đích bôi tử khước niết đắc canh khẩn liễu.
 
 	Băng trĩ tà cương cương dữ nhất cá tiền lai kết thức đích nhân liêu hoàn, hốt nhiên nhất cá thục tất đích thân ảnh triêu tha tẩu liễu quá lai.
 
 	"Hải bằng hữu, tại giá lí hựu ngộ đáo nhĩ liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán thanh lai nhân, chính thị na thiên tại thiên đường đổ tràng tọa tại tự kỷ thân biên đích niên khinh **.
 
 	"Ngã giác đắc nâm hoàn thị hoán nhất cá xưng hô bỉ giác hảo, ngã khiếu tây lai tư đặc băng trĩ tà."Bị xưng vi bằng hữu, băng trĩ tà hiển nhiên hữu ta dam giới.
 
 	** tiếu đắc thân chi khinh chiến:"Ngã tri đạo nhĩ khiếu thập ma danh tự, na thiên đích sự nhĩ phiến đắc ngã hảo thảm."
 
 	"Na chủng bác đổ đích du hí bản lai tựu thị phiến nhân đích."
 
 	"Chích thị phiến nhân giá ma giản đơn mạ?"Đạo:"Ngã hậu lai hồi khứ tưởng tưởng, phát hiện nhĩ tối hậu thập lai cục doanh đắc thực tại hề khiêu, na cá khiếu thập ma lai trước, tha cân nhĩ thị xuyến thông nhất hỏa, tác tệ đích ba?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Na đô thị quá khứ đích sự tình liễu."
 
 	"Thị a, dĩ kinh quá khứ liễu."** thân xuất thủ đạo:"Ngã khiếu bối ti."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha đích thủ, khước một hữu nhậm hà động tác.
 
 	Bối ti đạo:"Nhĩ giá ma khả bất lễ mạo, bất thị nhất cá thân sĩ nam nhân cai tố đích sự tình."
 
 	Băng trĩ tà khu liễu khu mi giác đạo:"Ngã khả bất hi vọng ngã thê tử khán đáo giá nhất mạc, tha bất hội doãn hứa ngã tiếp xúc trừ tha dĩ ngoại đích nhậm hà nữ nhân."
 
 	Bối ti ngận thị hữu ta nhạ dị:"Nhĩ kết hôn liễu"
 
 	"Nhĩ bất thị dã nhất dạng mạ?"
 
 	Ti tiếu đạo:"Nhĩ đích hồi đáp thực tại nhượng ngã ngận ý Ngoại."
 
 	Lâm đạt kiến hữu nữ nhân hòa băng trĩ tà liêu Thiên, nhi thả hoàn thị nhất cá Thục tất đích nữ nhân, lập khắc trùng khai nhân quần, bào  liễu  quá khứ, vãn trước băng Trĩ tà đích ca bạc hướng bối ti trí tiếu đạo:"Nhĩ hảo, ngã khiếu lâm Đạt, ngận cao hưng nhận thức nhĩ."
 
 	"Ngã dã thị."Bối Ti ngận Tri thú đích Tẩu khai  liễu.
 
 	Lâm đạt khí hô hô đạo:"Tân hôn kỳ gian, nhĩ cư nhiên cảm bối trước ngã hòa biệt đích nữ nhân liêu thiên."
 
 	"Ngã na hữu bối trước nhĩ, ngã minh minh tựu thị đương trước nhĩ đích diện a."
 
 	"Nhĩ. . . Nhĩ hoàn cảm chủy ngạnh."Lâm đạt ngoan ngoan tại tha ca bạc thượng kháp liễu nhất hạ.
 
 	"Giá bất công bình."Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ cương cương hoàn tại hòa na ma đa nam nhân liêu thiên."
 
 	"Ngã hành, nhĩ bất hành."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhân vi ngã bất hội bối phản nhĩ, khả nhĩ. . ."
 
 	Băng trĩ tà chích hảo tại tâm lí thán liễu nhất thanh:"Hành liễu, ngã môn bất thuyết giá kiện sự liễu hảo bất hảo?"
 
 	"Hanh"Lâm đạt lạp trước tha đích thủ phóng tại tự kỷ yêu thượng:"Lâu trước ngã, một hữu ngã đồng ý, bất hứa tùng khai"
 
 	Băng trĩ tà na cảm hữu thập ma ý kiến, chích năng chiếu tố:"Bất quá ngã hiện tại yếu khứ trảo nhĩ đích á đinh hảo hảo liêu liêu, nhĩ dã nhất khởi quá khứ mạ?"
 
 	"Thập ma ngã đích á đinh."Lâm đạt kiến băng trĩ tà kiểm thượng bất thái cao hưng, đam tâm cương tài đích thoại thuyết đắc thái quá phân, mang y ôi thượng khứ đạo:"Nhĩ tài thị ngã đích, ngã chích bất quá thị tại đậu tha ngoạn."
 
 	Băng trĩ tà thấu đáo tha nhĩ biên ngữ âm bất duyệt đạo:"Tri đạo phạ liễu mạ? Vãn liễu. Kim thiên vãn thượng hồi đáo gia, khán ngã. . ."
 
 	Lâm đạt nhất lăng, kiểm đốn thì phi hồng huy khởi phấn quyền chủy liễu quá khứ:"Nhĩ. . . Nhĩ thị cá phôi nhân."
 
 	Khán đáo lâm đạt giá cá dạng tử, băng trĩ tà tâm lí tùng liễu nhất khẩu khí, nhất tràng phu thê chi gian đích tranh sảo toán thị cấp bình tức liễu.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu gia.
 
 	Ảnh ly khai hậu, vệ sĩ môn chính kiểm tra thụ thương tình huống.
 
 	A nhĩ oa bất cấm hướng ám vũ hầu vấn đạo:"Giá cá niên khinh nhân thị thập ma lai lịch? Hội bất hội thị thủ tương thân vương phái lai đích nhân?"
 
 	Ám vũ hầu đạo:"Nhĩ bất tất đam tâm, bất quản thị thập ma nhân, ngã đô hội thế hoắc nhân hải mẫu bảo hộ nhĩ môn đích."
 
 	A nhĩ oa đạo:"Khán tha niên kỷ bất đại, khước bất thị nhất cá giản đơn đích nhân, ngữ khí hòa thuyết thoại đô thấu lộ trước bất thị tha giá Cá niên linh cai hữu đích khí chất."
 
 	"Thị  nhất  cá ngận trương cuồng đích tử, Xuất thủ Đích thực lực Dã bất phàm."Ám vũ hầu nã trước thủ lí đích thược thi đạo:"Ngã khứ hưu tức liễu, nhĩ đa chú ý nhất điểm."
 
 	"Ân."
 
 	Ám vũ hầu tẩu hậu, a nhĩ oa trực  đáo vệ sĩ trung gian quan Tâm đạo:"Đại gia hoàn hảo ba, hữu một hữu thụ thương?"
 
 	"Một hữu. phu nhân nhĩ khứ hưu  tức ba, trang Viên  hữu  ngã  môn thủ hộ."Vệ sĩ môn đạo.
 
 	A nhĩ oa kiến nhất danh vệ binh tồn tại nhất bàng bất xuất thanh, tẩu quá khứ tựu khán  kiến liễu địa thượng sư tông thú đích thi thể:"Ngải đăng."