Chương 1220: Tử vong Mã Phỉ Á VS Hình Đồ chi môn: Sí thiên sứ
 
 	Mã Phỉ Á mặc dù tự mình lên chiến trường, nhưng còn không có ra chiêu động thủ. Thân là một phương thế lực lãnh tụ, nên có lãnh tụ khí thế cùng thân phận, có thể giao cho thủ hạ đi làm chuyện, hắn tuyệt không dễ dàng nhúng tay.
 
 	Mã Phỉ Á Đầu Mục thực lực không tệ, Hi Lạp Lý càng thêm là một gã ma chi sĩ, năng lực chiến đấu rất mạnh, hơn nữa sáu tên cùng tấn công cùng thủ, phối hợp mật thiết, thực lực không lầm hồng bào ** sư, Sofina tuy là ma giả, đối mặt mọi người vây công, cố hết sức. Huống chi nàng vẫn không có thích hợp thủ hộ, địch nhân lại không phải như vậy!
 
 	"Địa ngục hỏa hải! Liệt Diễm. Đại Viêm bộc!" Tuy là bình thường ma pháp, ma giả xuất thủ chính là bất phàm, hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt khắp(lần) đốt núi rừng đất đai, cách trở địch nhân đại quân. Sofina di động trên không trung, một chiêu Đại Viêm bộc chiêu hạ địch nhân công kích, ý niệm vừa động, hỏa diễm nguyên tố lại ra chiêu sau: "Liệt Diễm. Hạch tâm nổ tung!"
 
 	Liệt Diễm là hỏa diễm thăng cấp, Sofina hạch tâm nổ tung càng thêm uy lực. Mượn trước một chiêu ma pháp còn chưa tản đi hỏa diễm cùng với trong rừng cây cuồng đốt đại hỏa, Sofina khu sử ma lực mãnh lực khẽ hấp, đem chung quanh hỏa diễm toàn bộ hướng nàng viêm hóa thân thể hút tới. Tiếp theo thân thể của nàng ầm ầm một tiếng cự bộc, trong nháy mắt khắp đất đai cũng đều viêm này chấn động rồi, chỉ thấy một đoàn kinh người ma cô Hỏa Vân chậm rãi dâng lên, đem thiên địa cũng đều ánh đắc biến sắc rồi.
 
 	"Rừng rậm chống đở người!" Mộc Hệ ma chi sĩ Hi Lạp Lý động tác không chút nào chậm, hắn lơ lửng hai tay hợp trận, ở giữa núi rừng khổng lồ rừng rậm chi tường đội đất ngoi lên, đở hạch tâm hung hãn tạo thành thật lớn sóng xung kích. Nhưng cường đại như thế xung kích cũng làm cho hắn tư thế cơ thể nguyên tố đại chấn, một ngụm nhiệt huyết phun ra ngoài.
 
 	Sofina hạch tâm hung hãn cực kỳ cường đại, không biết so sánh với Băng Trĩ Tà ban đầu thi triển mạnh gấp bao nhiêu lần. Trong nháy mắt giải khai xung kích hoàn ba để cho rừng rậm thành tấm thiêu đốt. Nhìn đốt diễm xung kích nơi đi qua, xanh um tươi tốt cây cối trong nháy mắt hóa thành Sí Diễm  tro bụi. Vô số không có bị rừng rậm chống đở người bảo vệ người ngay cả bọn hắn khôi giáp, y phục bị đốt thành một đoàn hỏa cầu, tiếng kêu thảm thiết rung động nội tâm.
 
 	Mã Phỉ Á trên mặt đã biến sắc: "Thật là khủng khiếp lực lượng! Khó trách bọn người này có thể dễ dàng đánh hạ Phái Khắc sở thủ Y Nhĩ Hughes núi, lại có ma giả chờ đợi ở chỗ này." Cao thủ trong lúc tổng có thể càng thêm mau đoán được thực lực của đối phương tầng cấp, Sofina tự bạo hạch tâm bạo liệt hiển nhiên nếu so với ma chi sĩ thực lực muốn mạnh hơn nhiều."Hi Lạp Lý là ma chi sĩ, thực lực nếu so với nữ nhân này kém hơn rất nhiều, ở thuộc tính nguyên tố trên vừa bị đối phương khắc chế, tình huống không ổn."
 
 	Này một bộc, chẳng những giết chết rất nhiều địch nhân, cũng giết chết rất nhiều Hình Đồ chi môn người. Bất quá Sofina mới không quan tâm những thứ này. Nàng tự bạo sau khi từ từ thu nạp nguyên tố thành hình, nồng đậm thiêu đốt hỏa diễm chi thân thể lần nữa gặp hiện không trung!
 
 	Hắc Tam trắng tam, sáu tên thánh tế tư cầm lấy pháp trượng từ trong hỏa diễm bay lên dựng lên, sáu chi pháp trượng cùng tế ma pháp, trên đêm đen trắng song sắc quang trận trên không trung tạo thành: "Quang Ám song nguyên. PHÁ...!"
 
 	Một đạo lờ mờ nguyên chi trụ, một đạo quang năng chi trụ nội lúc tự quang trận phun ra, phi hành trên đường lẫn nhau dây dưa ở chung một chỗ, xông thẳng mới vừa ngưng hình Sofina.
 
 	Sofina một tay vừa nhấc, viêm sắc quang trận ở nàng chưởng trước chợt lóe rồi biến mất: "Liệt Diễm. Hỏa hình dạng song viêm trụ!"
 
 	Nhìn qua giống như là giống nhau ma pháp. Trừ màu sắc cùng nguyên tố bất đồng ra, hai đạo viêm trụ đón Quang Ám song nguyên vọt tới.
 
 	Oanh ~!
 
 	Viêm trụ ma pháp đẳng cấp so sánh với Quang Ám song nguyên thấp không ít. Sofina ma giả lực lượng tuy mạnh, nhưng hai chiêu nối, thân thể cũng vi bị nhẹ chế.
 
 	Kia Mã Phỉ Á thủ hạ Đầu Mục mặc dù trên người mang thương, nhưng cũng phối hợp với phát động công kích. Sofina tuy là lấy hỏa khắc mộc khắc chế Hi Lạp Lý, khả hắn nhưng lại là Thủy Hệ kỵ hệ, ở thuộc tính trên đối với Sofina có khắc chế, cộng thêm hắn thủ hộ cũng là Thủy Hệ cấp thấp cấp bảy Cự Long —— bông tuyết mưa sa Long, chiến đấu lúc càng thêm hiển lộ ưu thế!
 
 	Bông tuyết mưa sa Long: Thanh Lam hiện màu xám tro Long Lân, bởi vì trên lân phiến có bông tuyết hình dáng màu trắng vằn mà được gọi là. Bông tuyết mưa sa Long đối với Băng Nguyên tố cũng không có đặc biệt khống chế năng lực. Chủ yếu của nó thuộc tính là nước. Nhưng là nó đối với ma pháp năng lực thiên phú cũng không mạnh, ngược lại cơ thể của nó tương đối cường tráng, thân hình mạnh mẽ, thiện ở cận thân bác đấu, vì vậy có kỵ sĩ Long đặc thù.
 
 	Song mưa sa Long hình thể cũng không phải là rất khổng lồ, trưởng thành lớn nhất cũng không nhiều 80 dư mét vóc người, mặt đối quang dực triển ít nhất đều có 140 mét trở lên chân chính kỵ sĩ Long tới. Vừa lộ ra vẻ nhỏ yếu nhiều. Đang Quốc vì nó ma pháp phương diện biểu hiện một loại, đả đấu phương diện thân thể cũng không phải là rất xuất chúng, hai phương diện cũng đều tạm được, cho nên các loại  « Long phổ »  cùng  « Long Tộc sách cổ »  trên đối với nó đánh giá cũng không cao. Thậm chí còn đem nó một lần đánh giá thấp hơn cấp bảy, thiếu chút nữa biến thành buồn cười cấp sáu Long. Thực giai đánh giá: Cấp bảy trung đẳng.
 
 	Bông tuyết mưa sa Long ở hạch tâm bạo liệt hạ bị thương không tính là nhẹ, nhưng còn chưa đủ lấy ảnh hưởng hành động của nó. Nó bay đến không trung, miệng phun Long tức, mãnh liệt hung hãn nước triều hướng về phía Sofina cuồng quyển xuống. Đồng thời Mã Phỉ Á Đầu Mục cũng rút đao ra chiêu, các loại nước trảm đao giết xác thực hướng Sofina đi.
 
 	Sofina bên trái bị sáu tên ** sư không ngừng công kích, bên phải lại có Cự Long cùng Thủy Hệ kỵ sĩ giáp công, giờ phút này bị bị thương nặng Hi Lạp Lý cũng nhẫn đả thương ra chiêu rồi.
 
 	"Thụ ma. Quỷ tế." Hi Lạp Lý tế ra ma pháp, một đoàn xanh đậm như sương đồ bay múa trên không trung, ôm đoàn ở chung một chỗ lúc giống như một con Hư Huyễn Phiêu Miểu quỷ. Những đồ này thực ra là cực thật nhỏ thực vật viên bi, nó có thể hấp thụ ở trên thân người, làm cho đối phương thể lực nhanh chóng lưu thất, do đó mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Bất quá Hi Lạp Lý cũng không chỉ ra rồi này một chiêu ma pháp, trực tiếp công kích cường công tính chiêu thức cũng đồng thời hướng Sofina thi ra.
 
 	Sofina trái chi phải trốn đã hiển lộ lực bất tòng tâm. Lúc này vẫn ở bên cạnh xem cuộc chiến Mã Phỉ Á đột nhiên ra chiêu rồi!
 
 	Mã Phỉ Á ra chiêu cũng không có có cái gì đặc biệt, chính là lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Sofina trước mặt, một chưởng vỗ vào nàng bộ ngực.
 
 	"Ách ~!" Sofina duyên dáng gọi to một tiếng, thân thể hóa thành một đoàn hỏa diễm về phía sau bay đi, lần nữa ngưng có sẵn hình dạng, một búng máu từ trong miệng phun ra.
 
 	Thực ra lấy Hi Lạp Lý đám người thực lực muốn đối phó Sofina còn không cần phải Mã Phỉ Á xuất thủ, chỉ là Mã Phỉ Á không muốn đánh lâu, để cho thủ hạ của mình hao tổn quá nhiều.
 
 	Sofina bị một chưởng đả thương sau khi, vừa có càng thêm nhiều người gia nhập đối với nàng trong chiến đấu.
 
 	Tử vong Mã Phỉ Á nội hay(vẫn) là có phần có một chút có thực lực cao thủ, trừ tam Đại đầu mục thực lực không tầm thường ra, sáu tên thánh tế tư cùng Hi Lạp Lý tất cả cũng được xưng tụng cao thủ. Nhất là sáu tên thánh tế tư công thủ gồm nhiều mặt, phối hợp lại đối chiến cấp bảy nghề nghiệp sẽ không chút nào rơi vào hạ phong. Hơn nữa bọn họ sáu người người bị một chút bí ẩn bí thuật ma pháp, có thể thao túng ma pháp chủng loại cũng so sánh với ma sĩ phồn đa, muốn từng điểm từng điểm tiêu hao Sofina căn bản không thành vấn đề.
 
 	Sofina đánh lâu bất lợi, đả thương càng thêm đả thương, không thể không lần nữa mãnh nhắc ma lực, cấp bảy cứu cực ma pháp đại chiêu: "Liệt Diễm. Hỏa Viêm Long. Viêm xà loạn vũ!"
 
 	Viêm Hải Thao Thiên, bầy rắn cuồng vũ, cao nồng, sốt cao, cao cường trong hỏa diễm, Liên Tuyết hoa Bạo Tuyết Long cũng bị thiêu được đau gọi. Nhưng là những thứ kia hỏa diễm bầy rắn rối rít quay quanh, quấn một người, một con thú tựu thủy chung triền bọn hắn không thả, đến chết mới ngừng!
 
 	Hơn mười đầu hỏa diễm xà quấn bông tuyết mưa sa Long không ngừng đốt, cấp bảy ma pháp lại là ma giả sở thi triển, cho dù nó người bị Long Lân cũng bị thiêu được chịu không được rồi, triển cánh tựu hướng chỗ cao phi. Những khác người tựu càng không cần phải nói, hơn nữa lấy Hi Lạp Lý bị thương nặng nhất, ở Liệt Hỏa diễm bị đốt đắc thống khổ không chịu nổi.
 
 	Mã Phỉ Á thấy thế lần nữa ra chiêu, cùng sáu vị thánh tế tư phối hợp phát động phản kích.
 
 	Sofina trong lòng biết tiếp tục như vậy thua chắc chắn, mặc dù mình cũng không có thiếu cường đại chiêu thức không có ra, nhưng ở trên lực lượng không thể càng thêm lớn áp đảo đối phương cuối cùng không ổn. Nàng tâm niệm đến đây, ánh mắt ngưng tụ, ngang thanh quát quát một tiếng: "Bạch diễm..."
 
 	Trong nháy mắt, trong không khí hỏa diễm không khí trở nên không đồng dạng rồi, tất cả hừng hực ôm đoàn hỏa nguyên tố trong nháy mắt thay đổi một loại 'Thái độ', tùy mới vừa rồi hung mãnh cuồng táo thoáng cái trở nên 'An tĩnh' rồi.
 
 	"... Sí thiên sứ!" Sofina nhìn lên Thương Thiên, thân hình hướng càng thêm trời cao bay đi, tiếp theo sau lưng nàng hai cánh một tờ, một đôi tuyết bạch sắc bạch diễm cánh Lăng Không đánh văng ra! Tất cả thiêu đốt hỏa diễm bao gồm thân thể của nàng ở một sát na toàn bộ biến thành thuần Bạch sắc rồi, kia nhất thời 'An tĩnh' xuống tới hỏa diễm mất đi cuồng bạo thái độ, lại thiêu đốt đắc càng thêm nóng bỏng!
 
 	Sofina không ngừng thiêu đốt thân thể di động trên không trung, hai cánh dưới không được nhỏ giọt diễm giọt. Nàng hai cánh tay khẽ nhếch, bình tĩnh khuôn mặt hiển thị rõ thần thánh tư thái, hơi cong mười ngón tay cất giấu vô số lực lượng. Này —— mới là tu luyện bạch diễm sau khi thành công chân chính hình thái!
 
 	Bạch diễm thiêu đốt, Thiên Sứ Lăng Không, thần thánh hỏa diễm tỏ rõ như 'Thần' loại bí kỹ! Sofina nhất cử tay, một nhấc chân, mở ra cánh vây quanh ở trên người nàng, vừa lần nữa mở ra. Nàng lạnh lùng vẻ mặt chăm chú nhìn phía dưới, chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng than nhẹ: "Sí thiên sứ. Thiêu tẫn thế gian tội nghiệt."
 
 	Hai cánh mở ra, đáp xuống, vươn ra nhỏ yếu tay, mục tiêu lại đúng là... Mã Phỉ Á!
 
 	Mã Phỉ Á bị này một loạt biến hóa cho khiến cho ngây ngẩn cả người, còn không có làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Bất quá hắn lúc này biết đối thủ muốn mục tiêu công kích là hắn, thân thể phảng phất nguyên tố hóa lực nhắc tới cao nhất, hợp tay hướng Sofina nghênh đón.
 
 	Phanh ~!
 
 	Bàn tay tương giao, hai chiêu cực mạnh chiêu thức nối, kia một hoàn khí lãng bị đánh văng ra trong nháy mắt, Sofina màu trắng diễm tay chống đỡ Mã Phỉ Á tật đẩy xuống, Mã Phỉ Á toàn lực đối chiêu lực lượng lại bị đối phương hoàn toàn đè xuống, thân thể như đạn pháo giống nhau đánh thẳng mặt đất...
 
 	Oanh ~! !
 
 	Mã Phỉ Á cuồng nôn một ngụm máu tươi, cả người bị Sofina một chưởng đánh vào dưới đất, khắp mặt đất bị cường đại mà lực trong ép tới tầng tầng vỡ vụn, sụp đổ, tựa như hợp lại được rồi xếp gỗ trong nháy mắt sụp đổ giống nhau.
 
 	Tất cả tử vong Mã Phỉ Á cùng Hình Đồ chi môn người sợ đến hồn cũng bị mất, nữ nhân này nhẹ nhàng một chưởng, tẫn mang theo hủy thiên diệt địa kinh khủng!
 
 	Sofina đứng ở sụp đổ mặt đất ở giữa, dưới chân bùn đất đang từ từ hòa tan thành dung nham. Nàng ngẩng đầu ngẩng đầu lên, ánh mắt ngưng hướng không trung người, chỉ thấy một con thân ảnh khổng lồ hướng nàng bay, phụt lên mãnh liệt sóng lớn.
 
 	Bạch Dực nhẹ triển, Sofina mặt mày ngưng lại, ầm ầm Cự Long chi tức lại bị trong nháy mắt khởi bạch diễm che ở mười mét ở ngoài. Nàng đột nhiên hướng không trung vừa bay, xuyên qua bạch diễm trước bốc hơi khí vụ. Nàng cấp mau bay đến Cự Long trước người, một cái tay án lấy Cự Long cái trán, trong tay bạch diễm vừa động...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện