Chương 259: vực sâu lại hiện ra
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-4 16:04:37 số lượng từ: 2621
 
 	Tâm linh chi phối hệ, là rất khó học một hệ ma pháp, nó bất đồng lớn với nguyên tố ma pháp sư, có nguyên tố trợ giúp, hình thành lực lượng, phải hoàn toàn dựa vào bản thân năng lực khu sử tinh thần lực. Dùng tâm linh làm chủ hệ ma pháp sư, có rất ít lại tinh thông ở ma pháp khác.
 
 	Tâm linh ma pháp không thể hình thành tượng nguyên tố ma pháp như vậy trực tiếp thương tổn, so với nguyên tố ma pháp có đôi khi tới đáng sợ hơn. Nó là tá trợ ở tinh thần năng lượng, đối với thụ pháp giả(người) tinh thần cùng tư duy tiến hành tâm linh ám thị, loại này ám thị lực lượng lớn nhỏ cùng ma lực không trực tiếp quan hệ, chỉ giới hạn ở người thi pháp lực lượng tinh thần.
 
 	Giờ phút này 'Cáp Lặc Đặc' tâm linh chi phối ma pháp 'Vực sâu · sợ hãi nhìn chăm chú' chính như một đôi từ trước đến nay âm u sợ hãi chi nhãn, nhìn chăm chú vào trận pháp dưới, mỗi 1 người sâu trong tâm linh yếu ớt nhất một mặt. Loại này yếu ớt một mặt, cho dù người kiên cường nữa cũng sẽ có, chẳng qua là nhìn thụ thuật giả(người) tinh thần lực có thể hay kô mạnh hơn người thi pháp tinh thần lực, mà không bị quấy nhiễu, hay hoặc là bọn họ có thể sử dụng bản thân ý chí chiến thắng phần này sợ hãi.
 
 	Bố Lỗ Khắc rất hiển nhiên là người sau. Hắn tất lại còn là nhận đến sợ hãi quấy nhiễu, mặc dù không có bởi vì này phần sợ hãi mà ngã xuống, nhưng phần này ý sợ hãi lại tại hắn tâm lí bồi hồi. Mắt thấy kia mười vài người khua bọn họ vũ khí, đem tộc nhân hắn các huynh đệ 1 cái cái đều giết, bản thân lại bị sợ tới mức mảy may cũng không dám nhúc nhích. Tay bên trong nắm chặt hải xà mâu tại không ngừng run rẩy, cũng không biết như thế nào, nếu không có phần này dũng sĩ xông đi lên cùng bọn chúng một trận chiến.
 
 	Sợ hãi làm cho không người nào giúp, làm cho người ta khóc, làm cho người ta cầu khẩn, thấy được đầy đất quỳ, nằm sấp, khóc, nháo những người đó, kia hơn mười cái đao phủ lại cười đến phần ngoài vui vẻ: "Phân tòa đại nhân, thật sự là rất lâu đều không có như vậy giết người, cảm giác thật đã nghiền a. Bọn họ nhất định đang hưởng thụ tuyệt vọng đi?"
 
 	"Không." 'Cáp Lặc Đặc' nói: "Tuyệt vọng cũng không thể mang đến sợ hãi, chân chính sợ hãi đến chính vực sâu đáy kia nhìn không thấy không biết."
 
 	1 cái thuộc hạ nói: "Bất kể thế nào nói, bọn họ hiện tại đều là đợi giết mổ thịt cá, cho dù còn có một phần kiên cường, không phù hợp quy tắc ăn vào đi, cũng chỉ có đứng can(khô) nhìn phần."
 
 	Những kia sát nhân thuộc hạ cũng tại trận pháp dưới, lại cũng không có bị ảnh hưởng, hiển nhiên này 'Vực sâu · sợ hãi nhìn chăm chú' ma pháp là tại có tuyển chọn tiến hành công kích!
 
 	Bố Lỗ Khắc nội tâm bên trong liều mạng giãy dụa, mắt thấy bọn họ giết bản thân tộc nhân bản thân vậy mà sợ hãi được không có thể động: "Mẹ. . ., mẹ nó, Bố Lỗ Khắc ngươi sợ cái gì? Ngươi sợ cái gì! Cầm lấy ngươi vũ khí, cầm lấy ngươi vũ khí nha!" Tay hắn run rẩy được càng phát ra kịch liệt, toàn bộ thân thể đều cùng lay động.
 
 	Có vài cái tâm linh kiên cường còn có thể nhúc nhích, liều mạng cùng những người đó chiến đấu, nhưng chung quy vẫn là tâm lí đang sợ, địch bất quá đối phương, bị giết.
 
 	"Ô, còn có nữ nhân xinh đẹp như vậy, giết quái đáng tiếc." 1 cái thuộc hạ xấu cười rộ lên.
 
 	Cái này Đan Lộc Nhĩ tộc nữ nhân quỳ rạp dưới đất, cúi đầu không dừng rơi lệ, hắn sợ đến toàn bộ người giật mình.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' quát: "Đừng lộng việc này, mau giết bọn họ, bả(nắm) này việc gì kết."
 
 	Bố Lỗ Khắc kinh hãi nhìn chăm chú cái kia, trong đầu nghĩ hô dừng tay, có thể hầu lời lại như thế nào cũng hô không được.
 
 	Cái kia thuộc hạ cắn răng một cái: "Không có biện pháp." Vung lên hắn đại nanh sói thiết chùy một búa đem kia Đan Lộc Nhĩ tộc nữ nhân đầu đập bể thành dưa hấu.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Bố Lỗ Khắc hai mắt trừng được đỏ bừng, tinh nhãn bên trong hiện đầy tơ máu.
 
 	"Ân? Còn có một cái không trúng chiêu, ta còn tưởng rằng không trúng chiêu đều chết hết đây." 1 cái thuộc hạ cười quái dị nói: "Hắc hắc này, ta liền khiến ngươi tận mắt nhìn, chúng ta là như thế nào giết chết ngươi đồng bạn." Nói trong tay tích trữ cường đại kình xu thế, đại đao chém, đem trước mắt khác 1 cái mặc áo giáp người, liền người mang giáp đều chém ra.
 
 	Khoảnh khắc thời điểm, hơn một trăm người Đan Lộc Nhĩ tộc, tăng thêm phản bội tới được người liền đã chết bốn năm mươi người.
 
 	Bố Lỗ Khắc trong lòng kinh hoàng giận không dứt, bản thân tộc nhân 1 cái cái ngã xuống, cứu Ôn Ni hy vọng cũng càng ngày càng nhỏ, hắn cũng nhịn không được nữa, điên cuồng lớn tiếng hí kêu lên: "Không thể như vậy, không thể như vậy! Chúng ta. . . Chúng ta không thể cứ như vậy ngã xuống, không thể cứ như vậy chết ở bọn họ tay bên trong! Nếu chúng ta liền chết như vậy, tộc trưởng linh hồn tại thiên đường cũng sẽ không được yên nghỉ! Tộc nhân, chúng ta còn muốn cứu ra Ôn Ni đây! ! A. . . A! ! ! !"
 
 	Luôn miệng kêu to, bả(nắm) tất cả phẫn nộ oán hận đều triệu tập lên, cố gắng khiến cái này tâm tình trong lòng bên trong bốc cháy, liều mạng bị xua tan tâm linh bên trong kia phần cảm giác sợ hãi!
 
 	Bố Lỗ Khắc kêu to cũng bả(nắm) những người khác tâm linh uống đến chấn động, kia phần ý sợ hãi đang tức giận ngôn ngữ bên trong từ từ tước nhược liễu vài phần. Bọn họ cũng là liều mạng tưởng(nghĩ) chiến thắng phần này sợ hãi, tại rống to kinh sợ dưới, bọn họ cũng cố gắng đem tất cả tình cảm mãnh liệt cùng phẫn nộ điền ở trong lòng, khiến cặp kia vực sâu bên trong ánh mắt, thấy được bọn họ tâm linh bên trong lửa giận!
 
 	Rống to âm thanh bên trong, cái kia bọn thuộc hạ đều sợ ngây người: "Không có khả năng, phân tòa đại nhân tâm linh chi phối ma pháp cũng sẽ có lỏng ra thời điểm sao?"
 
 	'Cáp Lặc Đặc' trên trán chảy xuống một giọt chảy mồ hôi: "Có thể. . . Đáng giận, mấy cái này người thật đúng là ương ngạnh! Quả nhiên dùng lớn như vậy ma pháp kỹ năng, tinh thần lực lượng sẽ bị phân tán suy yếu a!" Hắn cũng cố gắng tập trung tinh thần đi ám thị bọn họ.
 
 	Bố Lỗ Khắc lại lần nữa hét lớn một tiếng, giống như một con dã thú một dạng hướng những kia đồ lục bọn họ tộc nhân đao phủ phóng đi, toàn thân tất cả chiến khí tụ tập ở hải xà mâu bên trên, hóa thành một đạo cầu vồng, đâm thẳng hướng tên kia lên mặt chuỳ gia hỏa: "Ăn diễm quỷ mâu!"
 
 	Cái kia lên mặt chuỳ bị hắn bạo kêu tiếng kêu chỗ dọa, cuống quít gian nhanh chóng chống đỡ. Chỉ thấy đạo kia hồng quang chiến khí trực tiếp phá khai rồi hắn đại chuỳ, bạo chấn tại hắn ngực giáp bên trên, toàn bộ ngực giáp đều lõm đi xuống một khối lớn, hắn người cũng cùng diều đứt dây một dạng bay ra ngoài.
 
 	"Thật mạnh chiêu thức!" 'Cáp Lặc Đặc' trong lòng thất kinh, khuếch tán ma lực lại lần nữa tăng mạnh, có thể những kia tinh thần lực biến ảo sợ hãi không cách nào nữa đánh vào bọn họ tâm linh: ". . . Gặp quỷ!"
 
 	Cái kia lấy nanh sói đại chuỳ gia hỏa phun ra vài bún máu, theo dưới đất nhảy dựng lên: "Con mẹ ngươi, thật mẹ nó lợi hại, ta liều mạng với ngươi." Triệu hoán ánh sáng một xuất(ra), một đầu không biết tên khổng lồ quái thú bổ nhào đi ra, thẳng hướng Bố Lỗ Khắc phóng đi.
 
 	Bố Lỗ Khắc do(từ) cực sợ hãi chuyển thành cực tức giận, trong lòng hận ý càng sâu, sớm đã giết đỏ cả mắt rồi, cũng triệu hồi ra bản thân ma thú cùng chi đối công đi lên.
 
 	Còn lại Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cùng đối phương cũng đều ào ào gọi xuất(ra) thủ hộ, trận chiến đấu này lại lần nữa do(từ) đồ sát chuyển biến đi tới.
 
 	Giữa sân, tất cả mọi người đều giết đỏ cả mắt rồi, không chỉ là Đan Lộc Nhĩ tộc nhân, đối phương cũng là. Bọn họ tuy hai mà một, đều là đi qua nhiều năm chiến đấu mới có hôm nay bản sự, kia bay ra tại không trung huyết vụ tựa như điên cuồng chất xúc tác một dạng, khiến bọn họ 1 cái cái thấy máu tính khởi(dậy), giết được trời đen kịt. Ánh đao qua, huyết lệ vẩy, này quả thật là một hồi cuộc chiến sinh tử, mọi người cơ hồ cũng đã đã quên là vì cái gì mà chiến đấu.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' thu lại ma lực, bầu trời bên trên kia một vòng ma pháp trận cũng rất nhanh biến mất, hắn thở dài một tiếng: "Một chiêu này kỹ năng khuyết điểm quả nhiên nhiều lắm quá lớn, không nghĩ qua là sẽ có thể thoát khỏi. Người có thể nhất cảm nhận được, chỉ có một loại tâm tình. Chẳng qua. . ." 'Cáp Lặc Đặc' lại hiện ra nụ cười: "Làm 1 cái tâm linh hệ ma pháp sư, không phải là dễ dàng đối phó như vậy, các ngươi thoát khỏi tâm tình làm phức tạp, nhưng có thể thoát được cái này sao?"
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân tất lại còn là chiếm nhân số bên trên ưu thế, dù quản những kia 'TIHB' tử sĩ đều rất ương ngạnh, nhưng chung quy vẫn là rơi xuống hạ phong, chỉ có thể từ từ tụ tập cùng một chỗ rút nhỏ phòng thủ vòng, liều mạng chống cự.
 
 	Ở Bố Lỗ Khắc bọn họ muốn đem đối phương tiêu diệt thời điểm, bọn họ tộc nhân 1 cái cái lần lượt giật mình. Bố Lỗ Khắc sững sờ, còn đang suy nghĩ chuyện gì xảy ra, trái tim bên trong cũng bỗng nhiên chấn động, ánh mắt dần dần trở nên tan rã ra.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' độc đứng ở cao lầu trên, trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười: "Cho các ngươi nếm thử ta bí thuật, lại đến vực sâu thống khổ đi, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 260: vực sâu lại hiện ra · kẻ chi phối
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-5 0:21:01 số lượng từ: 3448
 
 	'Cáp Lặc Đặc' tiếng cười lại lần nữa tại trên lầu vang lên: "Cho các ngươi nếm thử ta bí thuật, biết rõ cái gì gọi là tâm linh ma pháp sư lợi hại không, vực sâu lại hiện ra · kẻ chi phối!"
 
 	Dưới lầu chính tại chiến đấu Đan Lộc Nhĩ tộc nhân tâm linh bỗng nhiên lại chấn động, 1 cái cái liên tiếp dừng lại tay chân, tất cả giật mình ở đằng kia. Bố Lỗ Khắc còn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy bản thân tâm lí cũng nhận đến cái gì xâm phạm, đột nhiên trở nên đánh mất ý thức.
 
 	Bố Lỗ Khắc ý chí coi như kiên cường, lung lay đầu phục hồi tinh thần lại, lập tức lại hiểu được đây là trên lầu kia gia hỏa giở trò quỷ, hắn trước kia liền là bại vào đối phương tâm linh khống chế dưới. Hắn nhanh chóng kiểm tra bên cạnh tộc nhân, thấy bọn họ có một ít hai mắt vô thần, tại sao gọi cũng gọi là bất tỉnh, dĩ nhiên bị đối phương tâm linh kỹ năng chỗ nhiếp, thầm nghĩ không ổn.
 
 	"Đã đến ta tinh thần cực hạn, không thể lại khống chế càng nhiều người." Trên lầu 'Cáp Lặc Đặc' trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng qua không quan hệ, liền này mười vài người cũng đủ rồi! Lên đi, tự giết lẫn nhau đi, ha ha."
 
 	Những kia mất đi ý thức người lại lần nữa khôi phục ý thức, lại bỗng nhiên tượng thay đổi 1 người dạng, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, khua bản thân vũ khí, sai sử bản thân ma thú hướng đồng bạn ra tay.
 
 	Trong phút chốc mọi người kinh hãi, 1 thời gian không biết nên làm sao.
 
 	Bố Lỗ Khắc la lớn: "Mọi người chạy mau, chỉ chống đỡ, đừng đánh trả, bọn họ đều là chúng ta huynh đệ nha! Đừng theo chân bọn họ động thủ! Tộc đồng bào, tỉnh táo lại, tỉnh táo lại nha!"
 
 	Bố Lỗ Khắc tiếng kêu không làm nên chuyện gì, những kia bị chi phối tâm trí tộc đồng bào 1 cái cái sớm đã quên đồng tộc phân tình, bọn hắn bây giờ tâm lí có, liền là bả(nắm) trước mắt 'Địch nhân' đều giết sạch.
 
 	"Dừng tay, dừng tay. . . Dừng tay a." 1 cái Đan Lộc Nhĩ tộc kỵ sĩ bị 1 cái mê mẩn tâm trí đồng tộc dồn đến tuyệt cảnh xử(chỗ), bất đắc dĩ, một kiếm chém đứt tộc nhân một tay.
 
 	Có thể cái kia tộc nhân mất cánh tay đau đến khàn giọng kêu to, lại vẫn là vung lên đấm bên trái hàm chứa kình lực hướng anh chị em ruột đánh tới. Tên kia Đan Lộc Nhĩ kỵ sĩ đang muốn tránh né, lại bị bên cạnh khác một bị lạc tộc nhân vây lên, tức thì bị hai người vây công, chết thảm ở quyền, đao dưới.
 
 	Rất nhiều tộc nhân tháo chạy tránh không được anh chị em ruột truy sát, đều bị bức phải bất đắc dĩ, đành phải giết bản thân anh chị em ruột. Có thể 1 cái bị lạc tâm trí người vừa mới chết, lập tức khác 1 cái thanh tỉnh người vừa lại bị chỗ nghi hoặc.
 
 	Bố Lỗ Khắc biết rõ tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu một mực đợi đến có tộc nhân có thể chống đỡ được đối phương tinh thần lực lời, sợ hãi bản thân bên này cũng đã bị chết kém không nhiều, quát to: "Không thể trốn lánh, như vậy chỉ có thể vĩnh viễn giết đi xuống. Đồng tộc, hắn khống chế người có hạn, chúng ta xông đi lên liều mạng với ngươi!"
 
 	Nói xong mạnh mẽ nhảy lên khởi(dậy), nhảy được rất cao, hướng văn phòng phương hướng chạy tới. Văn phòng lâu cũng không cao lắm, dùng Bố Lỗ Khắc toát ra lực, vài cái lên xuống sẽ có thể trực tiếp bay đi lên. Có thể không đợi hắn nhảy tới, vài đạo ma pháp kiếm khí liền hướng hắn đánh úp lại, ngẩng đầu nhìn lên, lâu mép bên cạnh nhiều bốn cá nhân, xem bộ dáng là bảo hộ đối phương làm phép người. Ngay sau đó phía sau lại tiếng gió nhất thời, lại là bản thân bị bị lạc đồng tộc cũng đuổi theo.
 
 	Tâm linh chi phối hệ ma pháp sư, một loại phi thường 'Nhược', cái này 'Nhược' chính là lai nguyên ở sở học của hắn tâm linh ma pháp. Tâm linh ma pháp là 13 hệ ma pháp bên trong, là 'Vô hệ' cùng 'Không gian triệu hoán hệ' này ba cái không thuộc tính ma pháp 1 trong, cũng là cùng 'Độc hệ', 'Không gian triệu hoán hệ' gọi chung là vì khó nhất học ma pháp 1 trong. Bất kể là xuất phát từ tinh thần lực khống chế cùng rèn luyện, vẫn là lý luận học tập thực tế, đều là phi thường khó(nan).
 
 	Sở dĩ làm tâm linh ma pháp sư, bọn họ phần lớn đều bả(nắm) toàn bộ tinh lực dùng tại tâm linh học tập bên trên, mà đối với ma pháp khác chẳng qua là học được có thể hiểu có thể sử dụng, hoàn thiện bản thân mà thôi. Nếu là tại Khố Lam Đinh, đối mặt chủ tu này tam hệ học viên, cũng sẽ thích hợp hàng thấp một chút kiểm tra yêu cầu, bởi vì này tam hệ quá khó khăn học, lại dùng tốt phi thường.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta hội(sẽ) lông vì phòng bị khiến ngươi giết sao? Muốn ta mệnh, ngươi còn non điểm."
 
 	Bố Lỗ Khắc đụng phải thân đời trước sau nhiều chỗ tập kích, bị thương rơi vào trên mặt đất. Còn lại đồng bạn cũng đồng dạng tránh không được như thế vận rủi, bọn họ không thể không lại lần nữa cùng bản thân đồng tộc chém giết cùng một chỗ!
 
 	'Cáp Lặc Đặc' mắt lạnh chỗ hướng, cười đến càng phát ra vui vẻ, hắn thích xem đến loại tình cảnh này. Hắn cảm giác tựa như đùa bỡn đề(cập) tuyến tượng gỗ, khiến bọn họ thế nào, liền sẽ như thế nào. Loại này do(từ) hắn bày bước người khác vận mạng quyền lực, liền là một loại không hiểu cảm giác thành tựu, khiến hắn cảm giác được bản thân cao cao đứng ở người khác trên, mặc hắn tiện đạp đùa bỡn.
 
 	Bố Lỗ Khắc tại trong tộc, là 1 cái cho tới bây giờ đều là đổ máu không đổ lệ nam nhi, nhưng hôm nay, ở loại tình huống này dưới, hốc mắt bên trong lại là ướt át nhuận, tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ. Mỗi thấy được 1 cái đồng tộc ngã xuống, hắn tâm liền giống bị níu lấy một dạng thống khổ. Hắn lần đầu cảm giác được bản thân lực lượng là yếu như vậy tiểu, hắn cái này Đan Lộc Nhĩ tộc đệ nhất chiến sĩ lần đầu cảm giác được bản thân là như thế ko dùng. Hắn thật hận không thể bản thân hiện tại có lên trời lực lượng, đem tất cả khó khăn đều biến thành dễ dàng, hắn thật hận không thể hóa thành một cây mũi tên nhọn xuyên thấu kia người trái tim, cho dù đồng quy vu tận, cũng lại chỗ không tiếc.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' điên cuồng cười to, hắn rất ưa thích cảm giác này, hắn cũng là bởi vì loại này 'cao cao tại thượng' ám muội cao cảm giác, mới có thể đi khuất phục tại kia xấu lão thái bà dâm uy dưới, cam nguyện bán mình. Hắn nghe rốt cuộc dưới những người đó tuyệt vọng, thê lương, đau buốt tim gan quát to, trong lòng liền không hiểu hưng phấn cùng thỏa mãn, hắn hưởng thụ cảm giác này.
 
 	"Ách. . . , đáng giận a, trên người không mang dược." 'Cáp Lặc Đặc' ấn đầu, tay còn lại sờ soạng trên người, nhíu mày: "Quá mệt mỏi, xem ra cần nghỉ ngơi. Dù quản ta là đại pháp sư, nhưng liền dùng 2 cái siêu cấp ma pháp, hơn nữa còn là toàn lực, thật sự quá tiêu hao mệt nhọc. Nếu ta là tâm linh hệ ma đạo sĩ thì tốt rồi, cũng sẽ không vì tinh thần tiêu hao mà lo lắng, đáng giận a!" Hắn nhìn nhìn phía dưới, trước tiên hơn một trăm mười người Đan Lộc Nhĩ tộc cùng những kia phản bội gia hỏa, đã chết được chỉ có hơn hai mươi người: "Không quan hệ, cũng may còn có lập tức xong việc, kiên trì nữa một cái là được."
 
 	Bố Lỗ Khắc tại toàn lực chống đỡ thời điểm, đột nhiên gặp bị khống chế tộc người giống như hốt hoảng một chút, trong lòng khẽ động, lập tức hiểu được đây là tên kia tinh thần lực muốn tiêu hao, lập tức lại là vui vẻ, rồi lại là bi.
 
 	Tâm linh ma pháp mặc dù rất là lợi hại âm độc, ít có người có thể chống chọi lực lượng, nhưng hắn đối tinh thần lực tiêu hao cực kỳ cường đại, cho dù đối với áo hồng đại ma pháp sư nói đến, đã có thể lớn nhất hạn độ phát huy tinh thần lực, tận lực giảm giảm rất nhiều tinh thần tiêu hao, nhưng vẫn là chung quy mạnh mẽ hết thời điểm.
 
 	Huống chi là liền dùng 2 cái siêu cấp đại ma pháp, đây đối với một loại tâm linh đại ma pháp sư nói đến, dùng 2 cái siêu cấp ma pháp, trong đó còn có một cái là bí thuật, đã là phi thường giảm tinh thần việc gì, huống chi vẫn là toàn lực hữu ích, trừ phi uống(hét) một ít tạm thời giải trừ mệt nhọc, khôi phục tinh thần dược.
 
 	Một loại tâm linh ma pháp sư tại thời điểm chiến đấu đều hội(sẽ) mang lên một hai bình, rất nhanh khôi phục tinh thần, gạt bỏ mệt nhọc dược, nhưng hiện tại 'Cáp Lặc Đặc' lại không mang tại trên người.
 
 	Bố Lỗ Khắc vốn đã thiếu chút nữa tuyệt vọng, chẳng qua là bản năng tại cự tuyệt bị giết, hiện tại hắn gặp đối phương tinh lực dùng hết, vài lần thấy được cùng bản thân đối chiến tộc nhân hốt hoảng bất định, xuất thủ tốc độ cũng trì hoãn chậm trễ rất nhiều, mừng rỡ nói: "Tộc nhân, lại thêm chút sức kiên trì một cái, tên kia liền không nhanh được, hắn lực lượng nhanh dùng hết rồi!"
 
 	Lời vừa nói ra, đê mê sĩ khí quả nhiên lại lần nữa tỉnh lại một ít, tất cả mọi người đều giữ vững tinh thần đến ứng phó.
 
 	Trên lầu 'Cáp Lặc Đặc' không hờn giận mặt: "Đáng giận, ngươi còn muốn lâm chung lật bàn sao? Không cái này cơ hội! Các ngươi bốn cái bên trên, không cần phải xen vào ta, đưa bọn họ toàn bộ giết!"
 
 	Bốn cá nhân như điện trì một dạng bắn thẳng đến đi xuống.
 
 	Bố Lỗ Khắc thầm nghĩ gay go, cắn răng một cái, tập trung chiến khí chấn động, đem người bên cạnh chấn 1 cái lảo đảo, múa lên bản thân trong tay chiến mâu hét lớn một tiếng: "Tiếp(cận) ta này tiếp(cận), thương luân vũ!" Mâu bên trên lại lần nữa tụ tập đỏ sậm chiến khí, giống như luân mãnh liệt vòng sáng hướng bốn người kia mãnh liệt đập tới.
 
 	Này lúc lên lúc xuống bản đều là hăng hái, hai hai tương đối, 2 cái 'TIHB' thành viên đến không kịp né tránh phòng ngự, lại bị kia vũ vòng sáng từ đó gian chém ngang hai đoạn! Chẳng qua Bố Lỗ Khắc mặc dù 1 chiêu trảm hai, nhưng bản thân cũng mất đi chống đỡ vũ khí, hơn nữa nhất thời thoát lực, chỉ có thể đứng ở chỗ đó đảm nhiệm bên cạnh bị cáo tộc nhân chém lung tung mà chết.
 
 	"Đội trưởng!"
 
 	"Bố Lỗ Khắc. . ."
 
 	Thanh tỉnh tộc nhân kinh hô không dứt, đều vứt xuống bản thân đối thủ mặc kệ, hướng Bố Lỗ Khắc chỗ ấy chạy tới.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' liều mạng cắn răng tập trung tinh thần, đều quỳ gối trên mặt đất. Trán bên trên mồ hôi chảy một tầng, lại là một tầng, cảm giác đầu liền xem là muốn nổ một dạng. Hắn tất phải kiên trì, hắn biết dùng bản thân trước mắt tình trạng, một khi thư giãn, bản thân chính là người ngoài giết thịt cá.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân chạy đến đội trưởng Bố Lỗ Khắc trước thi thể lại lần nữa chiến đấu, gặp được kia 2 cái xuống tới sát nhân gia hỏa thời điểm, thủ hạ từ lâu kiềm chế phẫn nộ tức thì bộc phát, rất nhanh liền đem hai người kia chém thành khối thịt.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' quỳ gối lâu biên(bờ) rốt cuộc kiên trì không nổi: "Đáng giận, nhìn. . . Xem ra. . . Thiên(ngày) muốn ta chết a!" Đầu óc một hôn, trong nháy mắt liền ngủ mất, một đầu hướng dưới lầu té đi.
 
 	Bị khống chế Đan Lộc Nhĩ tộc nhân dừng lại tay chân, lắc lư lắc lư tất cả té xỉu trên đất bên trên.
 
 	Còn lại còn đứng bị không khống chế Đan Lộc Nhĩ tộc nhân chỉ có bảy cái, hơn nữa từng cái đều là cả người là huyết, cả người là thương, 1 cái cái tất cả hư thoát rồi một loại quỳ rạp xuống đất.
 
 	Kỳ thật trận chiến đấu này theo đấu võ, đến bây giờ cũng không có bao nhiêu thời gian, ước chừng cũng chỉ có hơn nửa giờ mà thôi, có thể bọn họ giống như qua 1 cái thế kỷ một dạng thống khổ dài đằng đẵng. Chết ở bọn họ thuộc hạ đồng tộc không biết có bao nhiêu, dù quản không phải bản thân mong muốn ý, chính là nghĩ tới vừa mới trải qua việc này, quả thực liền xem là tại địa ngục bên trong một dạng. Liền liên đội trưởng, Bố Lỗ Khắc cũng đã chết!
 
 	Bảy cá nhân ngã vào cũng không biết là tuyết cập bến vẫn là vũng máu bên trong khóc rống lên, 1 cái cái thương tâm mất hết hi vọng, bi phẫn không dứt. . .
 
 	Thật lâu sau, mới có 1 người đứng lên nói: "Bây giờ không phải là khóc thời điểm, chúng ta còn muốn cứu Ôn Ni đây, đây là đội trưởng chính là nguyện vọng."
 
 	Vài người lại lần nữa tỉnh lại đi: "Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Một người nói: "Lưu lại vài người chiếu cố sống sót cùng chết đi tộc nhân, những người còn lại theo ta bả(nắm) cái kia hỗn đản gia hỏa chặt tay chặt chân, che hắn ma pháp, sau đó muốn hắn mang chúng ta đi tìm tộc trưởng cháu gái Ôn Ni, hoàn thành tộc trưởng cùng đội trưởng chính là nguyện vọng!"
 
 	"Ân." . . .
 
 	( hoàn thành nhiệm vụ, lệ hướng, rải hoa ING. . . )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện