midgardserpent( trần thế cự mãng )
 
 	Trần thế cự mãng cũng được xưng là Jund (jund), là bắc âu thần thoại trong quái vật, phá hư kịp tai nạn chi thần Lạc cơ cùng nữ cự nhân Angerboda chỗ sinh ba nhi tử trong đệ nhị cái, cái thứ nhất là cự sói Fenrir ( gặp fenrir), đệ tam cái là tử vong nữ thần cùng Minh giới nữ vương Heril. Này điều trần thế cự mãng bao quanh toàn bộ bắc âu thế giới, miệng ngậm lấy cái đuôi, đầu đuôi đụng vào nhau, tượng trưng vĩnh hằng. Tại cổ Na Uy người tưởng tượng trong, phàm nhân ở lại trần thế ở vào toàn bộ vũ trụ trung ương, là một tòa cự đại thành bảo, mà trần thế cự mãng liền quay quanh tại này tòa thành bảo xung quanh, tại thần kiếp nạn (ragnorok) đến thời điểm, nó đem kích khởi đáng sợ sóng cả.
 
 	Này điều cự mãng tại bắc âu thần thoại trong là làm mặt trái nhân vật lên sàn, lôi thần Thor đã từng có hai lần muốn giết chết nó, dùng trợ giúp những kia gặp nạn thuỷ thủ cùng người đánh cá. Tại thần kiếp nạn (ragnorok) một trận chiến trong, này điều trần thế cự mãng theo biển cả trong rít gào đi ra, gia nhập cự nhân giữa chiến đấu, lôi thần Thor tiến ra đón, tại đi qua một phen kịch chiến sau giết chết nó, mà Thor bản thân cũng bị trần thế cự mãng nọc độc giết chết.
 
 	Ở thế giới các nơi rất nhiều văn hóa trong đều có loại này đầu đuôi tương liên rắn hình tượng, ví dụ như Ouroboros (ouroboros), "ouroboros" ý tứ liền là "Cắn vào bản thân cái đuôi rắn", nó đầu đuôi lẫn nhau ngậm, loài lưỡng tính, quay quanh toàn bộ thế giới, tượng trưng "Hết thảy", "Hoàn mỹ", "Luân hồi" cùng "Âm dương", đại biểu cho thiên nhiên vòng đi vòng lại hiện tượng, trước đây bắt đầu. Cũng là chấm dứt, bởi vậy cũng có người bắt nó coi là La Mã thần thoại trong đôi mặt thần kiên kia tư dấu hiệu, bởi vì kiên kia tư chưởng quản lấy sự tình từ đầu đến cuối.
 
 	Dennis. Hách Lâu Duy đã từng bả Ouroboros đồng minh thân Pluto thủ hạ Đề Mục Ách Tư đánh đồng: "Nó không có mắt, cũng không cần con mắt, bởi vì nó trước mặt không có vật gì. Tại nó chu vi không có vật thể cũng ko có âm thanh, thời gian đối với nó nói đến là đình chỉ. Nó không cần hệ tiêu hoá, bởi vì nó cũng không sinh sản cũng không tiêu hao. Tất cả hành động đều vì nó lên, không có bất kỳ sự tình có thể ảnh hưởng đến nó." Thú vị chính là, 19 thế kỷ nước Đức nhà hóa học Kekule cũng là bởi vì tại trong mộng mơ thấy đầu đuôi lẫn nhau ngậm rắn mới phát hiện bổn vòng.
 
 	mimic( thực nhân rương )
 
 	Chỉ tồn tại ở du hí trong một loại quái vật. Thường ngụy trang thành bảo rương hình dạng, tránh tại bên trong chờ thời cơ công kích những kia lòng tham mạo hiểm giả, dùng chú ngữ có thể khiến cho hiện thân. Gần nhất "Án lệ" phát sinh ở (( Baldur chi môn 2 )) Chương 2 :  một cái sơn động trong. Giết chết này chỉ thực nhân rương sau, ma pháp sư jermien sẽ dùng nó huyết kích hoạt hắn sở sáng tạo người đá ( gặp golem)
 
 	minotaur( Minotaur )( thi thể không tiết tháo )
 
 	Crete đảo trên nửa người nửa trâu quái, Crete đảo quốc vương Minos ( Zeus cùng Europa chi tử, sau khi chết trở thành địa phủ ba cái quan toà một trong ) chi vợ Pasiphae cùng Poseidon phái tới trâu kết quả, có được người thân thể cùng trâu đầu, Minos tại Crete đảo là\vì nó thi công một cái mê cung. Bởi vì Minos nhi tử Andromache tại A Đề Khách bị người âm mưu sát hại, Minos khởi binh là\vì nhi tử báo thù, cấp nơi đó cư dân tạo thành rất lớn tai nạn, vì lắng lại Minos phẫn hận, giải trừ A-ten tai nạn. A-ten người hướng Minos cầu hoà, đáp ứng mỗi chín năm tống bảy đối đồng nam đồng nữ đến Crete làm cống nạp, Minos tiếp đến đồng nam đồng nữ sau, đưa bọn họ nhốt vào nửa người nửa trâu quái Minotaur ở lại Crete mê cung trong, do\từ Minotaur mang bọn họ giết chết. Tại lần thứ ba cống nạp thời điểm. Tuổi trẻ Theseus mang theo rút trúng thăm đồng nam đồng nữ đi tới Crete, tại Crete công chúa Ariadne trợ giúp dưới, dùng một cái tuyến đoàn phá giải mê cung, lại dùng nàng giao cho bản thân một thanh lợi kiếm chém giết Minotaur.
 
 	mummy( xác ướp )
 
 	Cổ đại Ai Cập người tin tưởng tại 3000 năm về sau người chết ** cùng linh hồn đem lại lần nữa kết hợp cũng đạt được tân sinh ( gặp ba), bởi vậy bọn họ chọn dùng các loại nguyên thủy chống phân huỷ kỹ thuật ( như bôi lên dầu vừng, toàn thân quấn quanh băng vải ) chế tạo xác ướp dùng bảo tồn người thi thể. Nghe nói những này xác ướp đều có chứa nguyền rủa. Mở ra sẽ xúc động nguyền rủa, hàng xuống tai hoạ.
 
 	nereid( Nereid )
 
 	Đại biểu thủy nguyên tố tinh linh ( gặp elemental), khác một cái đại biểu thủy nguyên tố tinh linh là Undine ( gặp undine), tại Hi Lạp tiếng nói trong "nereid" là "Ẩm ướt" ý tứ. Hi Lạp thần thoại trong 50 vị biển chi nữ thần gọi chung, các nàng đều là hải thần Nereus nữ nhi, mẫu thân là núi rừng nữ thần Doris. Những này biển chi nữ thần có được mỹ lệ tóc vàng, ở tại phụ thân đáy nước cung điện trong, mỗi người đều có một cái màu vàng bảo tọa, ngày thường xe sa dệt vải hoặc cưỡi cá heo du lịch, ưa thích tại mặt biển trên vui đùa ầm ĩ.
 
 	nymph( Nymph )
 
 	Hi Lạp tiếng nói "nymph" ý là "Cô dâu", nói về núi rừng nước tuyền nữ thần, tại Hi Lạp thần thoại trong có thật nhiều về các nàng yêu đương cố sự, nhiều dùng cô gái xinh đẹp hình tượng xuất hiện, có khi sẽ hóa thân thành cây, nước cùng núi đẳng tự nhiên vật. Hi Lạp thần thoại trong Nymph nữ thần cùng (( Sở từ )) (( sơn quỷ )) một bài\tờ trong chỗ miêu tả "Sơn quỷ" rất giống nhau: "Nếu có người này núi chi a, bị cây sắn dây này mang cây tùng la; đã hàm liếc này lại thích hợp cười, tử mộ cho này thiện yểu điệu; thừa xích báo này theo văn con báo, mộc lan xe này kết quế cờ thời xưa. Bị đá lan này mang cây tế tân, gãy phương hinh này di đăm chiêu."
 
 	ogre( thú nhân )
 
 	Dân gian truyền thuyết thực nhân cự yêu, tính tình hung tàn, từng xuất hiện ở đồng thoại (( mặc giày bó mèo )) trong."ogre" cái này từ đơn khả năng vốn từ bọn đầu gấu tiếng nói "orcus", ý là "Địa ngục chi thần", nữ thú nhân được xưng là "ogress" . Du hí trong thú người phần lớn lớn lên đầu trâu hoặc đầu ngựa cùng với người thân thể.
 
 	oni( ác quỷ )( thi thể không tiết tháo )
 
 	Nhật Bản thần thoại trong ác quỷ. Mặc dù không thuộc về Tây phương thần thoại phạm trù, nhưng bởi vì bungie công ty sắp phát hành nhất bộ động tác du hí tên liền là "oni", bởi vậy tại nơi này làm thoáng cái giới thiệu. " lá * tử "" du * du " Nhật Bản thần thoại trong có thật nhiều bất đồng ác quỷ (oni), xuất hiện số lần nhiều nhất chính là địa ngục ác quỷ, những này ác quỷ bình thường là màu xanh biếc hoặc màu hồng, lớn lên đầu trâu hoặc đầu ngựa, người thân thể ( tương tự Trung Quốc truyền thuyết đầu trâu mặt ngựa ). Chúng nó bắt lấy có tội người sau sẽ đem hắn cất vào tử thần kia chiếc hừng hực đốt cháy chiến xa bên trong. Còn có một loại quỷ đói lưu truyền cũng rất rộng. Loại này quỷ đói cái bụng hướng ra phía ngoài trống xuất , có thể tùy ý thay đổi bản thân hình dạng, luôn luôn vừa đói lại khát. Ác quỷ là tật bệnh cùng tai hoạ khởi nguyên.
 
 	orc( bán thú nhân )
 
 	Hình người, bề ngoài xấu xí, tính tình tàn bạo, có được rất cường lực công kích, tại du hí trong có khi sẽ cùng thú nhân ( gặp ogre) hỗn dùng. (( ma giới chi vương )) tác giả Tolkien từng đem bán thú nhân cùng tiểu yêu tinh ( gặp goblin) hỗn dùng.
 
 	orthus( Orthus ):
 
 	Già Địch Lạp vịnh Ách Lý Tỳ A đảo trên thế Geryon ( gặp geryon) trông giữ hồng trâu đội song đầu chó, Eda kia ( gặp eda) cùng Typhon ( gặp typhon) hậu duệ, địa ngục chó dữ Cerberus ( gặp cerberus) huynh đệ. Cuối cùng bị đại lực thần Heracles một gậy đánh chết.
 
 	pegasus( Pegasus )
 
 	Zeus chi tử Perseus cắt lấy tóc rắn nữ yêu Medusa ( gặp gonmedusa) đầu sau, theo nàng thân thể trong nhảy ra hai cánh phi mã Pegasus cùng cự nhân Chrysaor, bọn họ đều là Poseidon hậu duệ. Tương truyền này thất phi mã tại Helicon trên núi bước qua thời điểm giẫm ra Hippocrene linh cảm tuyền. Nhà thơ uống chi có thể thu hoạch linh cảm, bởi vậy này thất phi mã cũng bị coi là văn nghệ, khoa học nữ thần Muse dấu hiệu.
 
 	peryton( Peryton ):
 
 	Sinh trưởng ở Atlantis ( đại tây dương đảo nhỏ, ở vào Gibraltar tây bộ, theo Plato ghi lại nên đảo tại một hồi trong địa chấn chìm vào đáy biển ) trên một loại nửa hươu nửa chim quái, có được hươu đầu cùng chân, chim lông vũ, cánh cùng phần sau thân. Peryton tại ánh mặt trời trong quăng xuống cũng không phải nửa hươu nửa chim cái bóng, mà là hình người cái bóng, bởi vậy được một số người cho rằng là chết tha hương tha hương lữ nhân biến hóa mà thành một loại tinh linh. Nghe nói Peryton là nhân loại địch nhân, La Mã hủy diệt chính là do chúng nó tạo thành.
 
 	phoenix( Bất tử điểu )( thi thể không tiết tháo )
 
 	Đây là La Mã nhà thơ Ovidius đối Bất tử điểu miêu tả: "Đại bộ phận quái vật đều là do\từ những sinh vật khác diễn sinh tới, chỉ có một loại ngoại lệ. Chúng nó có thể tái sinh, Assyrian người xưng là Bất tử điểu (phoenix). Bất tử điểu thực sự ko phải là dựa vào hoa thảo quả cây duy sinh, mà là dùng ** là\vì ăn, tại giáng sinh năm trăm năm sau nó sẽ rơi ở cây cọ đỉnh gỗ sồi cành trên là\vì bản thân xây dựng một cái tổ, sau đó xuất ngoại thu thập nhục quế, cam lỏng cùng cây mạt dược đẳng hương liệu. Ngậm vào tổ trong, kê tại bản thân dưới thân , đưa nó thở ra cuối cùng một hơi sau sẽ lặng yên chết đi, lúc này theo nó trong thân thể đem bay ra một chỉ mới Bất tử điểu, đồng dạng có được năm trăm năm sinh mệnh. Đẳng này chỉ Bất tử điểu lớn lên đến có đầy đủ lực lượng thời điểm, liền sẽ bả cha mẹ tổ theo cây trên thăng lên. Ngậm đến Ai Cập Heliopolis thành, để tại thái dương trong miếu. Cái này tổ là nó cái nôi, đồng thời cũng là nó cha mẹ phần mộ."
 
 	Chính như Ovidius theo như lời, Bất tử điểu ghi lại vốn từ Assyrian người, chẳng qua ở thế giới các nơi đều có tương tự thần thoại, ví dụ như Trung Quốc Phượng hoàng, Nhật Bản ho-oo, liên bang Nga Hỏa điểu (firebird), Ai Cập Thái dương điểu (benu), châu Mỹ Yel (yel) cùng Ả Rập Anka (anka) đẳng, tất cả những này chim đều có chết mà sống lại đặc điểm ( thọ mệnh phân biệt là 500 năm, 540 năm, 1000 năm, 1461 năm, 1700 cùng 12994 năm không giống nhau ), hơn nữa đồng thái dương có mật thiết quan hệ. Sớm nhất nhắc tới Bất tử điểu người là trước công nguyên VIII kỷ Hi Lạp nhà thơ, (( thần phổ )) tác giả Hesiod, sớm nhất kỹ càng miêu tả Bất tử điểu người là Hi Lạp lịch sử gia Heluoditesi, hắn nói: "Ta cũng cũng chưa từng thấy tận mắt nó, chỉ là tại hội họa trong gặp qua, nó lông vũ một phần là màu vàng kim, một phần là màu đỏ tươi, ngoại hình tượng một chỉ cự ưng", hơn nữa còn có được mỹ lệ giọng hát.
 
 	Đến công nguyên tứ thế kỷ về sau, Bất tử điểu hình tượng phát sinh biến hóa, truyền thuyết thọ hạn buông xuống trưởng thành Bất tử điểu sẽ ở tổ trong **, ba ngày sau đem lại lần nữa thăng lên, tượng chúa cứu thế một dạng sống lại, lúc này "Bất tử điểu" đã có được "Bất tử" cùng "Chết mà sống lại" tượng trưng hàm nghĩa. La Mã nhà khoa học Plinius tại tả cấp La Mã nghị sự viên Maniglias một phần tài liệu trong đã từng nhắc tới Bất tử điểu tái sinh, hắn nói chết đi Bất tử điểu đầu khớp xương sẽ sanh ra một chỉ tiểu nhuyễn trùng, này chỉ trùng cuối cùng trưởng thành là mới Bất tử điểu.
 
 	Có người cho rằng Bất tử điểu trên thực tế là một loại cự đại thích sạch sẽ loài chim, chúng nó vì giết chết trên thân ký sinh trùng, đem cánh để tại đống lửa khói trên hun, gặp giả nghĩ lầm chúng nó là từ lửa trong sinh ra.
 
 	Cổ Ai Cập thần thoại trong Thái dương điểu (benu) cùng Bất tử điểu có hứa nhiều chỗ tương tự, rất nhiều học giả cho rằng về Bất tử điểu đủ loại thần thoại truyền thuyết trên thực tế là đối Ai Cập Thái dương điểu thần thoại cải biên. Cổ Ai Cập người đem Thái dương điểu coi là thái dương thần kéo (ra) tượng trưng, Ai Cập tiếng nói trong "benu" ý là "Tím cò" cùng "Cây cọ", tại Heliopolis Thái Dương thần miếu trong có loại này Thái dương điểu dấu hiệu. Bởi vì sẽ chết mà sống lại, bởi vậy chúng nó cũng thường thường bị coi là Ai Cập chi vương, minh thần Orisis tượng trưng ( gặp ammut).
 
 	Ả Rập truyền thuyết Anka (anka) cũng cùng Bất tử điểu một dạng sẽ ở thọ hạn buông xuống thời điểm ** cũng đạt được tân sinh, chúng nó thọ mệnh ước là 1700 năm. Anka hình thể cự đại, đủ để tái động một đầu voi, lúc ban đầu bị cho rằng là thần hoàn mỹ sáng tạo vật. Nhưng tại sau này truyền thuyết lại trở thành một chủng tà ác sinh vật, vồ tất cả sinh mệnh, có khi thậm chí sẽ bắt đi nhi đồng. Vì thế Do Thái các giáo đồ trắng trợn săn giết Anka, sử loại này chim khổng lồ cuối cùng diệt sạch.
 
 	pixie( Pixie )
 
 	Xuất hiện ở Anh quốc Tây Nam bộ Somerset, đại\thế ông cùng Cornwall vài cái quận truyền thuyết thích trò đùa dai tiểu tinh linh, cũng làm "pixy" . Điểm] những này tiểu tinh linh so người bàn tay chẳng qua bao nhiêu ( chẳng qua có thể tùy ý thay đổi bản thân lớn nhỏ ). Hình người, tóc hồng lục nhãn, nhếch lên cái mũi, khóe miệng trên luôn luôn treo lên một bộ tinh nghịch nụ cười. Chúng nó bình thường mặc bó sát người áo xanh, thích nhất trò đùa dai là sử người lạc đường, chẳng qua ngươi chỉ cần bả áo khoác phản lại mặc liền có thể tránh thoát chúng nó quấy rối . Bản địa do người lấy lòng những này tiểu tinh linh, bình thường sẽ ở buổi tối lưu một thùng nước tại cửa, cấp Pixie dùng để súc chúng nó anh nhi, hoặc là lưu chút ít sữa bò cấp tiểu Pixie uống, hoặc là đem lò sưởi trong tường quét sạch sẽ. Cho chúng nó một cái khiêu vũ địa phương. Truyền thuyết đương khác một đám tinh linh tiểu ma nữ ( gặp faerie) ngụ lại England thời điểm, chúng nó là cái thứ nhất đi ra tỏ vẻ hoan nghênh, nhưng song phương cuối cùng là bộc phát một hồi tinh linh đại chiến.
 
 	puck( Puck )
 
 	Tương tự pixie tiểu tinh linh, ở tại England nam bộ vài cái quận nông thôn trong, cùng pixie bất đồng chính là. Chúng nó cùng khác một đám tinh linh tiểu ma nữ ( gặp faerie) quan hệ rất tốt. Chúng nó cũng ưa thích cùng nhân loại khai một ít không sao vui đùa, mà đối với những kia bội bạc phụ lòng hán thì càng là sẽ tận tình địa trêu cợt bọn họ, nghe nói chúng nó ưa thích đi theo kèn tây tiết tấu nhẹ nhàng nhảy múa. Tại Shakespeare (( Giấc mộng đêm hè )) trong cũng có một cái Puck ( lại danh người tốt nhi Robin ), chẳng qua cái kia Puck trên thực tế là cái tinh nghịch quỷ ( gặp hobgoblin). ( thi thể không tiết tháo )
 
 	questi( Tầm thủy thú )
 
 	Đầu rắn báo bụng sư mông quái vật, hỗn loạn cùng ** dấu hiệu. Lớn lên thỏ hoang móng vuốt ( hoặc nói hươu chân ), tốc độ chạy trốn rất nhanh. Nơi nơi tìm kiếm nguồn nước, dùng tạm thời lắng lại vĩnh viễn vô phương tiêu trừ khát nước cảm giác. Nó tại chạy băng băng thời điểm, bụng sẽ phát ra 40 chỉ chó săn tiếng kêu. Này một quái thú tại ngựa Lạc trong thư trong từng nhiều lần xuất hiện.
 
 	redcap( mũ đỏ )
 
 	Tiểu yêu tinh ( gặp goblin) một loại, thấp bé mà chắc chắn, dung mạo giống lão nhân, có thật dài râu trắng cùng một đôi hung tợn đỏ mắt con ngươi, hai tay là sắc bén ưng trảo, dùng để sát hại nhân loại, trên đầu mang một đỉnh dùng người bị hại máu tươi nhuộm thành mũ đỏ, chân mang một đôi ủng sắt, tốc độ chạy trốn rất nhanh. Bình thường ở tại Scotland cùng England chỗ giao giới thành bảo cùng tháp quan sát trong, có khi cũng sẽ dời đến không người phát hiện địa phương. Đối phó chúng nó phương pháp cùng đối phó cái khác tiểu yêu tinh một dạng, chỉ cần tụng niệm thánh tiếng nói liền có thể đem chúng nó đuổi đi.
 
 	roc( cự bằng )
 
 	"Người ta trước mắt biết rõ hết thảy trường lông vũ phi cầm, theo cự đại Rucke (rucke) đến xinh xắn chim hồng tước, theo rừng rậm, đồng ruộng, bờ sông đến hồ nước, tất cả có ổ, ngón chân phân nhánh, bao gồm đại lôi khắc (grandrake), đều bạn tốt địa bay qua." —— Michael. Drayton
 
 	Này thủ tả ở 16 thế kỷ thơ ca cho thấy lúc ấy người ta tin tưởng thật có cự bằng (rucke) tồn tại tồn tại. Trên thực tế, thế giới các nơi đều có quan hệ đến cự bằng truyền thuyết, những này cự bằng thể tích khá lớn , có thể tái động voi, lạc đà hoặc thành đoàn hài tử, ví dụ như cổ Ba Tư Simurgh (simurgh, đại địa, hải dương cùng bầu trời kết hợp thể, ở tại tri thức chi cây ngọn cây, từng tận mắt nhìn thấy thế giới ba lượt đại hủy diệt ), Thèlèbre Barjue (barjue, Do Thái bộ luật trong đã từng nhắc tới, nó trứng theo tổ trong lăn xuống, đè chết 300 nhiều cây, chìm ngập 600 nhiều cái thôn trang ), Ấn Độ kim cương đại bàng (garuda, cũng làm "Bóc đường đồ" hoặc "Garuda", Ấn Độ thần thoại trong đầu chim ưng thân thể kim sí chim. Indonesia quốc huy đồ án ) cùng châu Mỹ lôi điểu (thunderbird, dùng chim khổng lồ hình tượng xuất hiện lôi, tia chớp cùng mưa tinh linh ), đều có được tương tự đặc thù. Trong đó tối điển hình ví dụ xuất hiện ở (( ngàn lẻ một đêm )) cùng (( ngựa có thể. Polo du ký )) bên trong, (( ngàn lẻ một đêm )) trong có bốn cái về cự bằng cố sự, Sinbad đã từng đối nó làm qua miêu tả: "Chúng nó có được cự đại thân hình cùng rộng lớn cánh, nếu mà chúng nó hoàn toàn triển khai cánh, đủ để đem nhật nguyệt che đậy." Sinbad lúc ban đầu nhìn thấy cự bằng trứng thời điểm. Lầm bắt nó coi như cự đại mái vòm kiến trúc. Những này cự bằng vô cùng yêu thương bản thân con út, (( ngàn lẻ một đêm )) hai cái cố sự đều từng nhắc tới vì thuyền viên giết chết cự bằng ấu chim mà bị cự bằng bỏ lại tảng đá đập trầm nơi đội thuyền kinh nghiệm.
 
 	Marco Polo tại du ký trong ghi lại cự bằng "Triển khai cánh có 16 mét dài, lông vũ ước 8 mét dài. Thuần trắng sắc, trứng chu chiều dài(mọc) 50 nhiều M\gạo", Madagascar đặc sứ đã từng hướng Trung Quốc hoàng đế kính dâng qua một cây cự bằng lông vũ. Trên thực tế. Đây cũng không phải là chân chính ý nghĩa trên cự bằng, mà là tượng chim ( lại xưng to lớn chim, một loại ko biết bay màu trắng chim khổng lồ ), Madagascar là tượng chim cố hương, loại này chim tại 16 thế kỷ cũng đã tuyệt tích.
 
 	Tại ngược dòng cự bằng khởi nguyên thời điểm, có học giả cho rằng loại này sẽ bỏ lại khối đá cự bằng là dân bản xứ người đối mưa sao băng giải thích.
 
 	salamander( Salamander )( thi thể không tiết tháo )
 
 	Đại biểu hỏa nguyên tố tinh linh ( gặp elemental), tương tự thằn lằn, trên thân có nhiều màu lấm tấm, phát ra ngọn lửa, sinh tại nhiệt độ cao miệng núi lửa bên trong. Bái Ân Văn Ô Thác. Sérigny đã từng có một đoạn về loại này lửa thằn lằn tự thuật: "Lúc ấy ta mới năm tuổi. Ngày đó phụ thân đang tại một gian trong phòng súc gian phòng, này giữa trong phòng có một đống đốt cháy gỗ sồi, phụ thân tại đống lửa trông được đến một chỉ tương tự thằn lằn tiểu động vật, nghe nói loại này động vật cho dù tại nóng nhất địa phương cũng có thể tồn tại sống sót. Phụ thân lập tức đem ta cùng muội muội kêu lên đi, chỉ cho chúng ta nhìn. Đột nhiên. Phụ thân đánh ta một cái tát, ta không biết phải làm sao địa khóc lên, phụ thân đem ta ôm vào trong lòng, an ủi ta nói: 'Thân ái hài tử, ta đánh ngươi thực sự ko phải là bởi vì ngươi phạm cái gì sai lầm, mà là vì khiến ngươi ghi nhớ ngươi tại lửa trong thấy đến cái này tiểu động vật. Nó liền là Salamander, theo ta được biết, trước kia theo không có người gặp qua nó bộ dáng.' "
 
 	"salamander" một lời vốn từ Hi Lạp tiếng nói "salambe", ý là "Lò sưởi trong tường" . Aristotle cùng Plinius đều từng đối loại này lửa thằn lằn làm qua miêu tả, theo bọn họ giới thiệu, Salamander thân thể cực kì lạnh, chẳng những ko sợ lửa, còn có thể dập lửa, hơn nữa hiểu được dùng lửa đi công kích tới phạm giả. Salamander dịch thể trong hàm có kịch độc, người nếu mà dùng ăn Salamander bò qua thành\quả sẽ lập tức trúng độc bỏ mình. Nghe nói Salamander tại mùa đông thời điểm sẽ trốn ánh sáng thân cây hoặc hang động trong ngủ đông, ngủ đông thời điểm toàn thân bàn cuốn lại, bảo trì ngủ đông trạng thái, đến tận tại thể nội trữ đầy đủ nhiên liệu sau mới có thể tỉnh lại.
 
 	Trên thực tế, Salamander sở dĩ ko sợ lửa nguyên nhân thực sự là bởi vì nó tại bị chọc giận thời điểm sẽ theo thân thể lỗ chân lông trong tiết ra xuất một loại niêm dịch, loại này niêm dịch có cách lửa cách nhiệt công năng , có thể tạm thời bảo hộ thân thể không chịu nhiệt độ cao thương tổn. Ngựa có thể. Polo từng tại du ký trong ghi lại tại Trung Quốc thấy đến a mi ăng quặng, Tây phương người không tin Trung Quốc sản xuất a mi ăng, cho rằng là dùng Salamander kén kéo tơ sau bện dệt mà thành. 16 thế kỷ luyện kim sĩ cho rằng bả chì luyện thành kim yêu cầu rất cao nhiệt độ, nếu mà có thể đạt tới cái kia nhiệt độ, liền có thể nhìn thấy loại này hỏa tinh linh tại ngọn lửa trong bay lượn.
 
 	"salamander" khác một cái ý là "Cá cóc", đây là một loại tượng thằn lằn cỡ nhỏ động vật lưỡng thê, làn da ko vảy mà nhiều khổng. Thú vị chính là, tại mỹ tiếng nói trong, "salamander" còn có "Chịu đựng lửa tủ sắt" ý tứ.
 
 	scylla( Scylla )
 
 	Hi Lạp thần thoại trong nuốt nước ăn tay nữ hải yêu, có sáu cái đầu 12 bàn tay, bên hông quấn quanh một cái do\từ rất nhiều chó dữ làm thành lưng vòng, thủ hộ lấy Messina eo biển một bên. Scylla ban đầu là cái mỹ lệ núi rừng nữ thần ( gặp nymph), nữ vu Circe ( từng đem Odysseus thủ hạ biến thành heo nữ vu ) ghen ghét nàng mỹ mạo, vì thế thừa Scylla tắm rửa thời điểm bả đáng sợ ma rắn để vào nước biển bên trong, sử chi trở thành thân thể nàng một bộ phận.
 
 	Hiện thực trong Scylla là nằm ở Messina eo biển ( Ý bán đảo cùng Sicilia đảo giữa eo biển ) một bên một khối nguy hiểm cự nham, nó đối diện là nổi tiếng Charybdis đại vòng xoáy, Hi Lạp thần thoại trong về Scylla, Charybdis cùng Siren truyền thuyết rất khả năng liền là được linh cảm ở Messina eo biển đá ngầm, dòng nước xiết cùng vòng xoáy. Ngoài ra, tại tiếng Anh tập thành ngữ trong có "betweenscyllaandcharybdis" thuyết pháp. Trước có Scylla cự nham, sau có Charybdis vòng xoáy, phiên dịch đi qua liền là "Tiến thối lưỡng nan" ý tứ.
 
 	selkie( Selkie )
 
 	Truyền thuyết cư trú ở Scotland Orkney quận cùng Xá Nhĩ Đặc Lan đảo phụ cận hải vực trong hải báo người, lại được xưng là\vì "silkie" hoặc "selchie", ngoại hình cùng thường nhân không khác nhiều, nhưng bên ngoài cơ thể lại lớn lên một tầng bóng loáng hải báo da, khiến cho bọn họ có thể tại trong nước tự tại bơi lội . Ngay lúc Selkie lên bờ thời điểm. Sẽ cởi ra bản thân hải báo da che giấu đi, nếu mà may mắn ngươi tại bờ bên phát hiện Selkie thiếu nữ hải báo da, nhất định ghi nhớ bắt nó giấu ở nơi khác. Tìm không thấy hải báo da Selkie thiếu nữ sẽ chủ động gả cho ngươi ( cùng Trung Quốc trâu lang chức nữ truyền thuyết xấp xỉ ), chẳng qua nếu mà nàng sau này lại tìm về bản thân làn da, sẽ lập tức trở về biển rộng. Nghe nói những ngày đó sinh ra màng chân anh nhi có Selkie người huyết thống.
 
 	siren( Siren )( thi thể không tiết tháo )
 
 	Hi Lạp thần thoại trong nữ nhân gương mặt thân chim hải yêu. Có được mỹ lệ giọng hát, thường dùng tiếng ca dụ hoặc qua đường hàng hải giả mà sử tàu chuyến va phải đá ngầm chìm nghỉm. Các nàng là thần sông Ai Khắc La Ách Tư nữ nhi ( bao gồm teles, raidne, molpe, thelxiope, parthenope, lecosia, ligia cùng aglaophonus), là từ hắn máu trong sinh ra. Vì cùng Muse thi đấu âm nhạc bị thua mà bị Muse bạt đi cánh, làm nàng vô phương bay lượn, Muse dùng Siren mỹ lệ cánh là\vì bản thân bện một đỉnh vương miện , làm thắng lợi dấu hiệu. Mất đi cánh sau Siren đành phải tại đường ven biển phụ cận tuần tiễu, có khi sẽ biến ảo là\vì mỹ nhân ngư, dùng bản thân âm nhạc thiên phú hấp dẫn qua lại thuỷ thủ. Các nàng ở lại hòn đảo nhỏ ở Messina eo biển phụ cận, một vị khác hải yêu Scylla ( gặp scylla) cùng Charybdis cũng ở nơi đó, bởi vậy kia vùng chất đầy người bị hại bạch cốt. Anh hùng Odysseus suất lĩnh đội tàu kinh qua Messina eo biển thời điểm. Trước đó đã biết được Siren trí mạng dụ hoặc, vì thế mệnh lệnh thuỷ thủ dùng sáp che lại từng cái cái lỗ tai, cũng đem bản thân cột vào thuyền cột buồm trên, mới bình yên vượt qua. Apollo chi tử, thiện đạn thụ cầm Orpheus cũng từng thuận lợi địa thông qua Siren ở lại địa phương, hắn dùng bản thân thụ cầm âm thanh áp đảo Siren tiếng ca. Tại cái khác một ít Hi Lạp người truyền thuyết. Siren là Persephone ( Demeter cùng Zeus nữ nhi ) đồng bạn, Persephone bị minh thần Hades bắt cóc lấy làm minh sau, sau bị hắn\nó mẫu cứu, từ nay về sau hàng năm ở nhân gian qua sáu tháng, tại địa ngục qua sáu tháng. Siren bởi vì không thể ngăn cản minh thần Hades mà bị phạt là\vì vong hồn hộ tống giả.
 
 	skeleton( khô lâu )
 
 	Bất tử quái một loại, khi còn sống đa phần là(vì) binh lính bình thường. Lực công kích rất cường, hành động nhanh nhẹn nhưng không có trí khôn . Nhưng xem thêm dullahan.
 
 	sleipnir( Sleipnir )
 
 	Bắc âu thần thoại trong chúng thần chi phụ Odin màu xám chiến mã, có tám chân, chạy trốn so gió còn nhanh hơn , có thể tại không trung, trên mặt đất cùng địa ngục trong tùy ý rong ruổi. Một khi nơi nào có chiến tranh, Odin liền sẽ đeo lên ưng mũ giáp, cưỡi này thất tám chân màu xám bảo ngựa xuất chiến.
 
 	slime( dính quái )
 
 	Nhân vật sắm vai du hí trong cấp thấp quái vật, dạng đồng bùn lầy.
 
 	sphinx( Sphinx )
 
 	"Sphinx chi mê sử chúng ta thuận theo tự nhiên . Ngay lúc sương mù mất đi về sau, chúng ta sẽ càng thêm chú ý trước mắt yêu cầu." —— tác\thừng phúc khắc ngươi tư
 
 	Sphinx lúc ban đầu nguyên ở cổ Ai Cập thần thoại, nó bị miêu tả là\vì mọc cánh quái, bình thường là\vì giống đực, là "Nhân từ" cùng "Cao quý" tượng trưng , lúc ấy truyền thuyết có ba loại Sphinx —— nhân diện sư thân androsphinx, dê đầu sư thân criosphinx( Oman thánh vật ), ưng đầu sư thân hierocosphonx. Assyrian nhân hòa Ba Tư người thì bả Sphinx miêu tả làm một chỉ mọc cánh trâu đực, lớn lên nhân diện, râu quai nón, mang có vương miện. Đến Hi Lạp thần thoại trong, Sphinx lại biến thành một cái giống cái tà ác vật, đại biểu cho thần trừng phạt."sphinx" vốn từ Hi Lạp tiếng nói "sphiggein", ý là "Kéo chặt", bởi vì Hi Lạp người bả Sphinx tưởng tượng thành một cái sẽ bóp người chí tử quái vật. Truyền thuyết ngày sau Hera phái Sphinx ngồi ở Thebes thành phụ cận sườn dốc trên, ngăn lại qua lại người qua đường, dùng Muse truyền lại trao câu đố hỏi bọn họ, đoán không trúng giả cũng sẽ bị nó ăn hết, cái này câu đố là: "Cái gì động vật sáng sớm dùng bốn chân đi đường, buổi trưa dùng hai cái đùi đi đường. Buổi tối dùng ba chân đi đường? Chân nhiều nhất thời điểm, cũng chính là hắn đi đường chậm nhất, thể lực yếu nhất thời điểm." Oedipus đoán trúng chính xác đáp án, đáp án là "Người" . Sphinx xấu hổ vạn phần, nhảy núi mà chết ( vừa nói làm chăn Oedipus giết chết ). Theo Apollodorus ghi lại, Sphinx là Eda kia đồng nàng nhi tử song đầu chó Orthus chỗ sinh. Sphinx nhân diện tượng trưng cho trí tuệ cùng tri thức. ( thi thể không tiết tháo )
 
 	stymphalianbirds( Stymphalian hồ quái điểu )
 
 	Hi Lạp thần thoại trong sống ở tại Aerya Stymphalian ven hồ một loại quái điểu, là "Tử vong" cùng "Hủy diệt" tượng trưng. Chúng nó có thiết cánh, thiết miệng cùng thiết trảo. Cứng rắn thiết miệng thậm chí có thể đem đồng đen thuẫn mổ phá, chấn động rớt xuống lông vũ sẽ tượng mũi tên một dạng phi bắn đi ra. Heracles đệ lục kiện nhiệm vụ liền là đuổi đi những này quái điểu, hắn dùng Athena giao cho hắn hai mặt đại đồng chũm choẹ hù dọa quái điểu. Cũng dùng trong tay cung tên đưa nó bắn rụng, hoảng hốt đào tẩu quái điểu bay qua biển rộng, bay thẳng đến đến Aranltia đảo. Còn có một chút ghi lại đem Stymphalian hồ quái điểu coi là thực nhân chim.
 
 	succubus( mộng ma )
 
 	Tại nam tử đi ngủ thời điểm buông xuống cùng với chi giao kết nữ yêu. Vốn từ thời trung cổ truyền thuyết , thông thường hình tượng là\vì có cánh có đuôi cô gái xinh đẹp, sẽ hấp thụ nam nhân tinh khí. (( hắc ám phá hư thần )) một đời cùng (( hắc ám phá hư thần 2 )) tư liệu phiến quái vật trong đều có loại này nữ yêu, đặc điểm là ăn mặc rất ít ( áo tắm hai mảnh + cao ống ủng ), tăng thêm một đôi con dơi cánh.
 
 	Nam tính mộng ma được xưng là "incubus", là chỉ tại nữ tử đi ngủ thời điểm buông xuống cùng với chi giao kết nam yêu , thông thường hình tượng là\vì mỹ nam tử, sẽ hấp thụ nữ nhân tinh khí.
 
 	sylph( Sylph )
 
 	Đại biểu khí nguyên tố tinh linh ( gặp elemental), hình tượng làm một nhẹ nhàng thiếu nữ, thân thể là\vì hơi mờ. Có mỏng cánh. Hi Lạp tiếng nói "sylpha" là "Con bướm" ý tứ.
 
 	titan( đề thản cự nhân )
 
 	Hi Lạp thần thoại trong đại địa nữ thần Gaia cùng thiên thần ô kéo nặc tư chỗ sinh cự nhân tộc, sống ở chư thần trước, Zeus cầm quyền sau đem đề thản cự nhân tất cả đánh vào Tartarus địa ngục giam cầm lên. Làm người trộm lửa Prometheus liền là cổ xưa đề thản cự nhân một thành viên. Tham kiến cự nhân (giant)
 
 	troll( huyệt động cự nhân )( thi thể không tiết tháo )
 
 	Bắc âu thần thoại trong một loại trí lực rất thấp thực nhân cự nhân, tướng mạo xấu xí mà tà ác, ở tại huyệt động trong. Bảo vệ dưới đất tài bảo, gặp ánh mặt trời tức sẽ biến thành tảng đá. Tại thần kiếp nạn (ragnorok) trong chúng nó từng đại biểu cự nhân xuất chiến, sau này từ từ diễn biến là\vì tương tự người lùn (dwarf) quái vật, như trước ở ở dưới đất, nhưng đã không giống như trước kia cao lớn như vậy cường tráng, cũng không giống trước kia như vậy tàn bạo. Chẳng qua lại ưa thích ăn cắp nhi đồng hoặc nữ nhân, hơn nữa tại trí lực phương diện so chúng nó tiền bối lược cao một bậc.
 
 	Nhân vật sắm vai du hí trong huyệt động cự nhân cũng là đáng sợ ăn thịt động vật, rất khó giết chết, tại bị đánh ngã sau sẽ lại lần nữa sống lại, phải dùng lửa hoặc độc tiếp tục công kích nó thi thể, mới có thể triệt để đưa nó tiêu diệt.
 
 	tuathadedanann( Denou chi tử )
 
 	Ireland tiếng nói, ý là "Nữ thần Denou hài tử" ."Denou chi tử" tại tiểu ma nữ ( gặp faerie) chủng tộc trong là trọng yếu nhất một cái chi nhánh ( rất nhiều người đều cho rằng những này không có tuổi, anh tuấn xinh đẹp tiểu tinh linh là tất cả tiểu ma nữ lão tổ tông ), có được đầy đủ xã hội hệ thống, có quân chủ, có trăm họ, hiểu phải sử dụng ma pháp. Tương truyền những này tiểu tinh linh từng mang theo bốn dạng ma pháp linh kiện chủ chốt bay đi Ireland —— vận mệnh viên đá (liafail), chiến thần (lug) chi mâu, Nuadu (nuadu) chi kiếm hiền lành thần Dagda (dagda) kia khẩu\miệng không bao giờ hao hết bát tô, chúng nó đuổi đi Firbolg (firbolg, chính nghĩa là\vì "Đất đầm lầy trong người ta", xâm nhập Ireland chủng tộc một trong, đến từ châu Âu  đại lục ), đánh bại Phất Ma Lợi An ( xâm nhập Ireland một chi người man rợ chủng tộc, sau bị "Denou chi tử" đánh bại cũng đuổi vào biển trong ), rất nhiều thế kỷ về sau "Denou chi tử" lại bị Milesians (milesians) đánh bại ngang nhau trục đến chúng nó kiếp sau vương quốc "tirnanog" .
 
 	typhon( Typhon )
 
 	So núi cao hơn nữa phún lửa cự nhân, lớn lên 100 cái đầu rắn, toàn thân phúc có lông vũ cũng sinh ra một đôi cánh, cùng thê tử Eda kia sinh hạ rất nhiều đáng sợ dã thú, như địa ngục chó dữ Cerberus, cửu đầu xà hứa đức kéo, ưng thân nữ yêu Harpie, sư dê đầu đàn cơ thể lạ lùng Chimera, mổ Prometheus kên kên nửa sư nửa thứu quái cách lôi phân, song đầu chó Orthus cùng ni mật a cự sư.
 
 	ukobach( Ukobach )
 
 	Toàn thân quấn quanh ngọn lửa hình người quái, đầu đại đến đặc biệt, sau người có một cái nhỏ bé đuôi trâu, nhiệm vụ là không ngừng đem đốt cháy vật tống xuống địa ngục, để tránh địa ngục chi hỏa dập tắt.
 
 	undine( Undine )
 
 	Đại biểu thủy nguyên tố tinh linh ( gặp elemental), khác một cái đại biểu thủy nguyên tố tinh linh là Nereid ( gặp nereid). Truyền thuyết Undine cực kì mỹ lệ, tóc dài trên dính giọt nước mưa mỹ dung mạo thường khiến nam tử thần hồn điên đảo, có thể thông qua cùng người phàm kết hôn cũng vì hắn sanh dục tiểu hài tử mà thu hoạch được linh hồn. Các nàng cực kì rót vào trọng cảm tình, sẽ vì ghen ghét mà giết chết tình địch hoặc tự sát. ( thi thể không tiết tháo )(. Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện