Đệ lục bách ngũ  thập nhị chương  khắc lí tư  đinh gia tộc  đích huyết thống
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-15 21:41:06 tự  sổ: 2373
 
 	Ái lị  ti tam nhân khán  trước giá cá  khất cái bất tri đạo cai thuyết  thập ma liễu.
 
 	hưu linh đốn đạo: "Nhất cá mạch sinh  nhân yếu  hòa ngã đồng hành, phản chính ngã  ngận nan tiếp thụ."
 
 	Ái lị ti  điểm đầu: "Thị a, tựu  toán nhĩ  ngận khả  liên, dã  bất năng thành  vi yếu cầu hòa  ngã môn nhất khởi tẩu đích  lý do."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Như quả thị đồng  hành tổng hội hữu  mục địa hòa kết thúc đích  thì hậu,  nhĩ chích thị thuyết yếu cân ngã  môn tẩu giá ngận nan nhượng ngã môn bất hoài Nghi nhĩ đích động cơ."
 
 	Khất cái đê trước  đầu đạo: "Ngã chích  năng thuyết thỉnh  cầu nhĩ môn  đái ngã nhất khởi Tẩu, ngã bảo chứng Bất hội tố đối nhĩ  môn bất lợi đích sự tình, chích yếu nhĩ  môn năng đái  thượng ngã, ngã  hội vi nhĩ  môn tố Ngận đa  ngận  đa sự."
 
 	Giá  thì hưu  linh đốn hòa  ái lị ti  đô khán  hướng liễu băng trĩ tà.
 
 	Khất  cái tiều xuất  tha thị năng quyết định  tự kỷ khứ  lưu đích nhân, mang nhất  kiểm khẳng  cầu đích khán  trước tha.
 
 	Băng trĩ  tà trành trước  tha khán liễu  bán thưởng,  hốt nhiên thuyết  đạo: " khả dĩ."  nhiên hậu chuyển thân tựu  tẩu liễu.
 
 	Hưu linh đốn  hòa  ái lị ti đại cảm  ý ngoại, tha  môn tưởng bất đáo  băng trĩ  tà cư nhiên  hội đồng ý.
 
 	Khất cái  hân hỉ bất dĩ, liên mang  ba khởi  lai truy thượng liễu  băng trĩ  tà.
 
 	Ái lị ti  tâm lí  đầu ngận thị nghi hoặc  bất giải, dã  truy thượng khứ  vấn đạo: "Sư phó,  nhĩ chẩm ma hội đồng  ý tha cân  trước ngã  môn tẩu a?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ  bất hi vọng tha  đồng hành mạ?"
 
 	"Bất thị." Ái lị ti đạo: "Ngã chích thị ngận cơ quái, dĩ ngã đối nhĩ môn đích  liễu giải,  nhĩ thị bất  hội đồng  ý giá chủng  sự tình  đích a."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Đối a,  giá bất tượng nhĩ."
 
 	Băng  trĩ tà hồi đầu khán  trước khất  cái tư  thản lợi đạo: "Giá cá  nhân khẳng  định bất hội thị Nhất bàn đích tiểu thâu  hòa cường đạo, phổ  thông đích tiểu thâu cường đạo bất  hội nhất định  yếu cầu  cân ngã môn tẩu. Hữu khả Năng tựu tượng  tha thuyết  đích na  dạng  bất nguyện ý  tái khất  thảo,  đãn giá cá  thuyết pháp ngã thị tuyệt đối bất hội tương tín đích; hoàn hữu  lánh  ngoại  nhất chủng khả năng, tha khẳng định hữu biệt  đích mục  đích.  giá cá mục  đích thị thập ma ngã bất tri đạo, ngã đối biệt nhân đích mục đích bất cảm hưng thú, đãn như quả giá cá mục đích hòa ngã hữu quan, ngã đảo ngận tưởng tri đạo."  tha giá thoại minh minh bạch bạch  đương trước tư  thản  lợi  đích  diện thuyết xuất  lai đích.
 
 	Tư thản  lợi  đê hạ liễu  đầu, trường  trường  đích đầu phát đáng  trụ liễu tha  đích  kiểm,  khán bất  kiến tha đích biểu  tình.
 
 	Hưu  linh  đốn đạo: "Nguyên  lai  như  thử."
 
 	Ái  lị  ti đạo: "Khả  yếu  thị  tha  thị  cá  phôi  nhân  ni?"
 
 	Băng  trĩ  tà đạo: "Thị  phôi  nhân  nhân    bả tha phóng tại nhãn bì để  hạ khán  trước, tổng  bỉ nhượng tha tại  ám  trung  hãm hại ngã môn yếu hảo.  bất  yếu  vi  giá  chủng sự  tình đa  lãng phí  thì gian liễu,  tẩu ba."  tứ  nhân hướng kỷ  lí ngoại  đích phi không đĩnh đình  đỗ cảng  tẩu khứ.
 
 	Dạ,  tam điểm, nguyệt quang hạ. Tân  đắc ma nhĩ thành ngoại đích loạn thạch đôi thượng, tư thái tây ·  a ba la mục thị trước  dữ chi  tương cách bất đáo nhị  thập mễ  cự ly đích  nhất cá  nhân,  khắc lí tư đinh · âu đế  tư.
 
 	 âu  đế tư dụng khắc lí  tư đinh gia tộc đặc hữu đích lãnh mạc nhãn  thần dã  đồng dạng  chú thị trước  đối phương, hoặc hứa biệt nhân bất khai khẩu thuyết  thoại, tha  tòng bất hội tiên thuyết.
 
 	Chung vu hoàn thị a ba la tiên  khai khẩu  liễu: "Nhĩ vi  thập ma  hoàn bất tẩu,  bất ly  khai giá  lí?  nhĩ đích  nhậm vụ dĩ  kinh đạt thành liễu, thị cai hồi khứ phục mệnh liễu."
 
 	"Giá thị ngã đích tự do, ngã đích sự tình dụng bất trước nhĩ quản."
 
 	"hanh."  a ba  la đạo: "Biệt dĩ  vi ngã bất tri đạo, nhĩ  thị tưởng  tại giá Lí  đích sự tình Sáp thượng nhất thủ đối  bất đối?"
 
 	Âu đế tư đạo: "Nhĩ  bả ngã  ước xuất lai  tựu thị  tưởng thuyết giá ta?"
 
 	A ba la đạo: "Giá lí đích sự tình thị  do thiên ·  giới chủ trì, ngã lai sách hoa đích, hoàn luân bất  trước nhĩ giá cá địch đối quốc  đích  nhân  lai  chỉ  thủ  họa cước."
 
 	"Địch đối quốc?" Âu Đế  tư khinh khinh tiếu  liễu: "Thánh bỉ khắc á  thập ma thì  hậu thành  liễu nhĩ đích  quốc gia liễu. Nhĩ như quả chích  thị thuyết giá  ma vô liêu  đích sự tình,  ngã tựu tiên tẩu liễu,  tái kiến."
 
 	"Trạm trụ. . ."
 
 	"Cân  ngã thuyết  thoại,  nhĩ tối hảo  lễ mạo nhất điểm." 'Trụ' tự hoàn  một hữu lạc âm,  âu đế tư đích đao  tựu dĩ kinh  giá tại a ba la thân  hậu liễu.
 
 	A  ba la tiếu liễu, trạm tại nguyên  địa nhất động một động  đạo: "Nhĩ dã hội sinh khí nha."
 
 	âu đế  tư  tòng a ba la thân  hậu tẩu xuất lai,  kiểm thượng nhất điểm sinh khí  đích biểu tình  dã một hữu, Chích Thị  dụng  ngận  băng Lãnh đích thanh âm  thuyết đạo: "Nhĩ bả  ngã ước đáo giá lí kiến diện,  vô phi tựu  thị tưởng đả nhất giá. Tưởng thiêu chiến Tứ Vương, nhĩ môn  hoàn  một giá cá thực lực."
 
 	"hữu một  hữu giá cá  thực lực thí liễu tài Tri đạo."
 
 	Âu đế tư  đạo: "Nga đối liễu,  thính thuyết nhĩ đích đồng  bào đệ đệ  giá lưỡng thiên dã lai đáo tân đắc ma nhĩ  liễu ba."
 
 	A ba la đạo: "Ngã kim thiên  tựu tưởng đơn  độc hội hội nhĩ."
 
 	"Tựu nhĩ nhất  cá nhân?"
 
 	" ngã nhất cá  nhân tựu cú  liễu." a ba nhĩ thân  thể hốt  nhiên  tán  phát  xuất  quang mang, nhất thuấn  gian thiểm hướng âu đế tư.
 
 	Âu đế tư  cử đao nhất đáng, tương  quang đạn khai.
 
 	Đãn na thúc quang tịnh một hữu đình hiết, dĩ  phi khoái  đích tốc  độ tại không  trung bất đình đích xuyên  toa giao chức, như đồng nhất  trương quang võng.
 
 	Âu đế tư  nguyên địa bất  động thần tình nhưng  tựu na ma bình Tịnh lãnh mạc, chích  thính đáo'Binh binh binh  binh'  đích thanh âm,  tha đích tốc độ  tự hồ bỉ quang hoàn  yếu khoái nhất  dạng, tương a ba la đích toàn  bộ công  kích đô đáng tại  liễu ngoại biên.
 
 	Quang  thúc hốt nhiên đình trụ liễu, a ba la hữu ta cấp liễu, tha đột  nhiên hóa thân thành nhất đoàn quang cầu phù  hướng cao không, mãnh đích tán phát xuất Cường liệt đích  quang  mang, tượng nhất cá thái  dương nhất dạng hướng chỉnh cá  thế  gian phổ  chiếu hạ khứ —— hủy diệt ·  quang chi cực!
 
 	Sát thì gian, chỉnh cá  tân đức ma  nhĩ thành ngoại thượng không Ánh  nhược  bạch  trú, chỉnh cá quang đoàn toàn  phương vị  bạo  tán khai. quang mang sở chiếu  chi xử, na ta thụ mộc thuấn Gian phát xuất'Sa  sa' táo  hưởng, na ta thụ  sâm việt lai việt ải,  tựu tượng quang tại  tằm thực tha  môn nhất dạng, lưỡng miếu Chung bất  đáo  chỉnh  phiến Thụ lâm tựu tòng địa diện thượng tiêu thất  liễu;  bất viễn xử đích thủy  đường lí như đồng Thuấn  gian bị khuynh tiết hạ ức  vạn đích vũ điểm  nhất dạng, nguyên lai  bản tịnh đích  thủy bình thượng bị quang  chiếu sở chiếu  hậu phong cuồng  đích phiếm khởi  liên y,  phảng phật chỉnh  cá thủy  đường đô tại'Bất  an' ; âu đế tư cước  hạ na ta lăng giác phân  minh đích  nham thạch khuynh khắc tựu  bị ma bình, nhiên hậu tha môn tựu tượng bị phong hóa liễu  nhất dạng, kỷ  thập thượng bách  niên đích'Phong hóa'  quá trình tại  giá kỷ miếu trung nội tựu thực hiện liễu.
 
 	Thủ hộ đích vệ binh tảo  tựu bị chi tiền đích  quang võng hấp dẫn liễu, thử khắc  cường quang xạ  lai tha môn  đồng thì thống khổ đích phát xuất thảm khiếu, thân thể thượng tựu tượng bị vô sổ cực vi tế tiểu đích châm  ti xuyên quá, hữu nhân  đương tràng tựu  đảo tại thành tường thượng tử liễu, kỳ tha giá thuấn gian hoàn  một tử đích đồng bạn, khả dĩ nhãn khán  trước tử trước thi thể  thượng đích khôi  giáp mạn mạn tiêu thất, thi thể mạn mạn tiêu thất, tối  hậu  liên nhất điểm  hôi dã một  thặng hạ.
 
 	"Quang chi  ma giả."  âu đế tư tại quang mang trung  khiêu hướng không trung, tha thần  tình y cựu  lãnh khốc, hữu thủ hướng quang  đoàn đích phương  hướng nhất sĩ: "Hủy  diệt ·  quang chi cực!"
 
 	đồng dạng đích Ma Pháp,  đồng  dạng đích quang  mạc, đồng dạng  cường đại  nhi diệu  nhãn đích quang mang  tòng âu đế tư  thân hậu đích viễn xử  phốc tập nhi lai, dữ a  ba la đích quang  mang chàng tại Nhất  khởi. A ba la đích  quang  mang thị bạch  trung phiếm trước  đạm kim sắc,  âu đế tư đích  quang  mang thị  bạch trung phiếm đạm  hồng sắc, sát  thì gian, chỉnh cá thiên  không lưỡng đạo quang bích các chiêm  nhất bán, trung gian nhất đạo cực  vi minh Hiển đích phân giới tuyến.
 
 	Đạm kim sắc đích quang mang Trung hiện xuất liễu  a ba la đích quang ảnh,  tha  kinh hãi đạo: "Bất khả  năng! Nhĩ chẩm  ma khả năng hội. . . , cực quang  chi thần đích  huyết thống. . . nan đạo thị  chân đích?"
 
 	khắc lí tư đinh gia tộc  cực quang chi thần cáp phỉ đế tư  dữ long tộc đích huyết thống  sở hữu nhân  đô tri đạo, đãn  ngận thiếu nhân tương tín giá thị chân đích, tha môn nhận  vi giá chích bất quá thị nhất  cá  bị khắc ý chế tạo  xuất  lai đích truyền thuyết nhi dĩ.
 
 	Phù tại không trung đích  âu đế tư đạo: "Ngã tựu nhượng nhĩ kiến thức  nhất hạ nhĩ chủy lí  đích truyền thuyết ba." song nhãn trung tinh Hồng đích mâu  tử tán xuất dị dạng đích  quang mang,  nhất cổ cường đại  đích khí lưu tòng tha thân thể thượng khoách tán khai lai, tha mi đầu đột nhiên  nhất khẩn: "Tô tỉnh  ba. . . ngã đích mạt nhật quang long! !"
 
 	Nhất đạo  cường đại đích quang trụ  trùng  thiên  nhi khởi.'Ô! !' đích nhất thanh, như đồng tại cực  uyên chi  để phát xuất đích bi minh, nhất  điều cự đại đích quang long tòng tha thân  thể  lí hoãn  hoãn đích thám xuất đầu  lai.
 
 	A La ba  hoàn toàn bị nhãn tiền đích tình cảnh  chấn kinh liễu: "Giá. . . giá thị. . . thập ma. . . ?"
 
 	Mạt  nhật  quang long tái thứ phát xuất  đê trầm đích trường khiếu,  tại  giá thương tịch đích dạ lí  thùy đô năng thính đắc đáo giá thống khổ  đích tê minh. Nhất điều cự đại, đạm hồng  sắc đích, xà hình quang long xuất  hiện tại không trung. tha mạn mạn  nữu động trước  đầu, quang đích thân  thể  thượng mãnh đích trương khai lưỡng trương  cự  đại đích sí bàng, phảng phật  nhất cá hãn  thiên đích'Cự thần', sở hữu  nhất thiết đích  quang mang đô bị tha đích quang mang sở già  tế. . .
 
 	Quang tiêu thất liễu,  nhất thiết trọng tân khôi phục  liễu bình tịnh, âu đế tư thu hồi đao hoãn hoãn hướng  thành nội tẩu khứ, chích  thặng  hạ tại loạn thạch đôi lí thống khổ thân ngâm  đích a ba la, tha đích nhãn thần  trung. . . Sung mãn liễu khủng cụ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách ngũ thập tam chương Xú hồng hồng đích tư thản lợi
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-17 20:53:59 tự sổ: 2720
 
 	Thanh  úc đích hòa miêu, đại phiến đích đạo điền, thung lại đích hồng ban thủy ngưu tại hà  điền biên sái trước thanh thần  cương cương lộ  xuất đích thái dương, đạo  điền gian đích tiểu lộ thượng  phóng ngưu đích  mục đồng  môn nã trước mộc chế đích đoản chế, xuyên  trước đằng biên  đích khôi giáp  tại truy trục đả  nháo, kinh  khởi mạn điền biến  dã đích hồng  tinh đình phi vũ tại đạo  điền thượng.
 
 	"Khoái  khán khoái khán, hữu đông tây phi quá lai liễu." Nhất cá tông phát đích  tiểu nam hài dụng thủ  lí đích mộc  kiếm chỉ trước thiên không chính hoãn hoãn phi quá  lai đích đại  khí cầu,  tha ngoan bì đích  khiêu tại dĩ kinh  khoái thụy trước đích hồng ban thủy ngưu thân  thượng khiếu hảm trước: "Úc, lai liễu cá  đại quái vật,  thị cá khả phạ đích gia hỏa. hiện tại thị ngã môn mạo hiểm tối hậu  đích thì khắc liễu, dũng sĩ môn nã xuất nhĩ môn đích dũng khí, ngâm  xướng nhĩ môn đích ma pháp,  ngã môn yếu bả tà ác đích ác ma tòng  ngã môn đích gia viên  thượng không khu trục xuất  khứ."
 
 	Kỳ tha tiểu hài cân trước đại hảm đại khiếu, tha môn  dụng thủ lí đích'Vũ khí' đối thiên không huy vũ,  chủy lí xướng  trước trùng phong đích  chiến ca, hoặc  hứa tại ngận đa  niên dĩ hậu, chân  đích hội tượng hiện tại giá  dạng trùng thượng  chiến tràng.
 
 	Hòa  hài hào phi  không đĩnh phi  đắc ngận đê, cận  cận ly địa diện chích hữu thập kỷ mễ đích cao độ, ái lị ti xuyên  trước nga hoàng sắc  đích thụy y mạo,  vô tinh đả  thải đích ỷ tại huyền lang đích vi lan thượng, thủ lí hoàn nã trước tẩy sấu đích thủy  bôi hòa nha xoát.
 
 	Hưu linh đốn tòng giá sử thương  xuất lai, ý  ngoại đích khán  đáo ái lị  ti: "Nhĩ kim thiên  giá ma tảo tựu  khởi lai liễu?"
 
 	"Khởi lai thập  ma nha." ái  lị ti chủy lí hàm trước nha  xoát bất thanh  bất sở đạo: "Na gia hỏa chân xú, vãn thượng thụy giác hoàn Đả hô, sảo đắc ngã căn bản tựu thụy bất trước, ai nha phiền tử ngã liễu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tạc  thiên tha bất thị tẩy liễu hảo kỷ cá tiểu thì đích  táo mạ? Dục thất lí thủy hệ ma tinh thạch đô  tiểu liễu kỷ quyển ni."
 
 	"Thập ma a,  hoàn thị hữu vị đạo. Hiện tại ngọa thất  lí trừ liễu xú vị tựu thị tha  đả hô lỗ  đích thanh âm,  giá ma hạ  khứ phòng gian lí đầu một pháp thụy."
 
 	"giá hoàn  đắc liễu."
 
 	Ái lị ti hàm liễu khẩu thủy, bả chủy lí đích nha cao phao phao  thổ điệu, dụng đáp  tại kiên thượng đích mao Cân sát  can chủy giác đạo: "Tổng chi tha bất năng thụy tại phòng gian  lí. Nhĩ khán  đáo ngã sư phó một hữu?"
 
 	"Tha  một tại phòng  gian lí mạ?" hưu linh đốn đạo: "Ngã nhất trực tại giá  sử thất, bất tri đạo."
 
 	"Ngã tại giá lí." phi không  đĩnh hậu thương  giáp bản thượng  truyền lai băng  trĩ tà đích  thanh âm.
 
 	Ái lị ti Bào  đáo  giáp bản thượng nhất tiều, băng trĩ tà chính tại  cố định hảo  đích già dương tán hạ bế mục dưỡng thần, ái  lị ti đạo: "Ai nha, sư phó Nhĩ hảo giảo hoạt."
 
 	" thập ma giảo hoạt, na  ma xú đích  phòng gian lí hoàn năng thụy nhân  mạ?"
 
 	Hưu linh  đốn dã tẩu đáo giáp bản thượng đạo: "Yếu bất  ngã môn hoàn  thị nhượng tha tẩu nhân ba, thập ma mục đích  bất mục  đích,  bả tha nhưng tại  hạ diện đích tiểu thôn lí, quá bất liễu đa  cửu ngã môn tựu đáo dao viễn đích tân đắc ma Nhĩ liễu, tha hoàn năng ngại trước ngã môn đích sự mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bất. Ngã môn đối tha căn  bản tựu bất nhận thức, khả tha thiên phương  bách kế  đích hoàn yếu tiếp  cận ngã môn, tha  đích mục đích nhất  định dữ ngã môn tương quan."
 
 	Ái lị  ti điểm đầu đạo: "Đối  a, ngã dã ngận hảo  cơ tha hữu  thập ma mục đích. nhi thả Ngã môn  bất năng tựu giá  dạng cản nhân gia  tẩu, minh minh đáp ứng liễu tha hiện tại hựu phản  hối, tha hội Ngận thất vọng đích."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tha minh minh đái trước bất  quỹ đích mục  đích lai, nhĩ hoàn đam tâm tha hội  thất vọng."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Trực  giác cáo tố ngã, tha bất  thị cá phổ  thông nhân."
 
 	Hưu linh đốn khinh  tiếu đạo: "Nhĩ thập ma thì  hậu khai thủy  tương tín trực giác giá chủng cơ diệu  đích đông tây liễu?"
 
 	"Giá bất  thị  thập ma cơ  diệu đích đông tây." băng trĩ  tà đạo: "Trực giác  tựu thị  kinh nghiệm, tha  lai nguyên vu quá vãng kinh nghiệm đích  phán đoạn, ngã đối ngã đích kinh nghiệm  hoàn thị ngận hữu tự tín."
 
 	ái lị ti  đạo: "Tha đích khất cái thân phân bất thị trang đích ba, ngã ngận nan tưởng  tượng nhất cá phổ  thông nhân  năng  nhẫn  thụ  na dạng đích khảng tạng. nhĩ  môn  một  khán đáo mạ, tạc  thiên tha thượng lai đích thì hậu thân thượng hoàn  ba trước ký sinh trùng ni, ác tâm tử liễu. sư phó, ngã  môn vi thập ma bất trực  tiếp khứ vấn tha nguyên nhân ni?"
 
 	"Ngã tạc  thiên dĩ kinh  vấn quá tha liễu,  tha thập ma dã một thuyết." hưu linh đốn phôi tiếu đạo: " ngã tưởng yếu bất  yếu dụng điểm phương pháp lai bức vấn tha?"
 
 	Băng trĩ  tà diêu đầu đạo: "Toán liễu, tha yếu  thuyết tựu thuyết ba,  ngã bất tưởng khứ vấn. Nhi thả như quả tha chân đích bất tưởng thuyết, nhĩ vấn xuất lai đích hựu chẩm ma tri đạo thị chân thị  giả ni, tự kỷ quan sát  đích  kết quả,  viễn bỉ thính biệt nhân thuyết đích yếu khả kháo đắc  đa."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Dã  thị. Bất quản chẩm ma thuyết ngã môn bất năng tái nhượng tha thụy tại ngọa phòng  lí liễu, tuy nhiên phòng gian lí hữu tứ trương Sàng vị,  đãn giá dạng hội nghiêm trọng ảnh hưởng đáo  ngã môn đích nhật thường  hưu tức, ngã khả bất Thị thập ma từ thiện  nhân sự, dã bất tưởng thành lập thập ma'Từ  thiện cơ cấu' ."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhất giá điểm ngã dã đồng ý, ngã  môn ứng cai nhượng tha thụy đáo lâu thượng đích giáp thương lí  khứ, phản chính thượng diện  dã hữu thông phong song, hoàn  an  hữu tiểu hình phong trận, bất hội  ngận muộn đích."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bất quản chẩm ma thuyết, ngã quản chẩm  ma thuyết ngã môn  ứng cai tiên hạ khứ mãi  ta phún sái đích hương thủy,  tựu tha thân  thượng na chủng vị  đạo, ngã môn đĩnh thượng thanh hương hình đích na chủng thị áp bất trụ đích, đắc  hoán thành nùng Hương hình, tối  hảo nhượng  tha tại thôn trấn lí diện Hảo hảo  đích  tẩy cá táo."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na tựu trảo  nhất cá đại nhất điểm đích thôn trấn hạ khứ Ba."
 
 	Giá thì,  tiếu  khắc Tương quân  ô trước khẩu tị  diêu diêu hoảng hoảng tòng dục thất lí tẩu xuất lai  liễu, chỉ trước dục thất đích phòng gian'Dát dát' đích đại  khiếu,  tình tự ngận thị bất mãn. nguyên lai tự tòng tiếu  khắc tương quân bị phát hiện tại đĩnh thượng hậu, phi không đĩnh thượng đích thanh khiết công tác,  bao quát  tẩy y phục tựu giao cấp tha lai tố  liễu, chích yếu cấp tha tửu hát tha dã ngận nhạc ý tố giá ta giản đơn đích công  tác. kim thiên tảo thượng tha dã tượng  bình thường  nhất  dạng  thanh khiết tạc thiên hoán hạ lai đích y phục, kết quả bị tư Thản lợi hoán hạ đích xú y phục xú đắc phát tỳ khí liễu.
 
 	Ái lị ti lạc lạc tiếu đạo: "Khán lai hoàn đắc cấp tha mãi y phục."
 
 	Hưu linh Đốn hòa ái lị ti lưỡng nhân các tự ly khai hậu, băng trĩ tà tâm lí tái tưởng, giá cá khiếu tư thản lợi đích  nhân hội bất hội  thị na cá thần bí tổ chức đích nhân. tự tòng  tòng ma nguyệt đế quốc ly khai dĩ hậu, tha tựu cảm giác tự kỷ bị nhân trành thượng  liễu, tiên thị tại đan lộc nhĩ bị đương địa đích thủ tịch hành  chính  mạc liêu khố lãng tư thông vô cố bách hại, hậu hựu tại khuê ni tư tao lôi chi ma giả lôi hoắc cách truy sát, giá nhất điểm'Cửu vệ' đích cương châm ngải lặc dã tha chứng thực. Tha  thậm chí tưởng khởi liễu  tòng xuất ma nguyệt đế quốc thủ đô Để bỉ lai tư khai thủy, tha tiên  hậu  ngộ đáo đích mỗ dong binh đoàn đích âm mưu gia hại, đáo sát thủ tổ  chức đích lam ẩn  chính diện thiêu hấn, giá lưỡng kiện sự tha  nguyên  bản  dĩ vi thị ma nguyệt đế  quốc đích  chính phủ tố đích, khả hiện tại tưởng lai ma nguyệt  đế quốc căn bản tựu bất nhu yếu tá tha nhân chi thủ lai giá dạng tố.
 
 	Tuy Nhiên  thuyết thần bí  tổ chức  đích  nhân  hội  dụng phẫn khất cái đích  phương  pháp tiếp  cận tha tự hồ  bất  thái khả năng, nhi thả  tư thản Lợi giá cá khất cái đích hình tượng dã thái Quá liễu, bất tượng  thị trang xuất lai  đích, khả tất cánh giá cá thần bí tổ chức đáo để  thị nhất cá thập ma dạng đích Cơ cấu, tha dã bất  thái thanh Sở. Tha tưởng như quả giá cá nhân thị thần bí tổ chức đích nhân, chính hảo khả dĩ  bả  giá cá  nhân lưu hạ lai thám nhất hạ để, khán khán đáo để  thị  thập ma tình huống.
 
 	Phi không đĩnh hoãn  hoãn đình lạc tại mỗ tiểu trấn ngoại đích nhất cá sơn pha thượng.  hưu linh đốn thôi khai ngọa thất đích môn,  nghênh diện nhất cổ dị cổ sang đắc Tha não đại trực phạm vựng, tha biểu tình yếm ác đích niết  trước  tị tử,  chủy lí niệm trước: "Tha thị tòng  na  cá lạp ngập đôi  lí  ba xuất lai đích, tạc thiên tẩy Liễu na ma cửu đích táo, dụng liễu na ma đa'Thụ hoa hương lộ',  thân  thượng chẩm ma hoàn giá ma Sưu." tha tử tế nhất khán, phát hiện tư thản  lợi  nùng  hậu đích đầu phát lí hoàn hữu tiểu trùng tại ba, hữu đích đô dĩ kinh ba đáo chẩm đầu thượng liễu.
 
 	 tư  thản  lợi nhưng nhiên thụy đắc  chính  hương, hô lỗ thanh tại bất đại đích ngọa thất  lí tựu Tượng đả lôi nhất dạng.
 
 	Hưu linh đốn đại thanh hảm đạo: "Uy, nhĩ chẩm ma hoàn tại thụy a, khởi sàng liễu." nhất liên hảm liễu lưỡng  biến, tư thản lợi đô một tỉnh quá lai. Hưu linh đốn  chích  hảo hựu khứ trảo lai nhất căn tha tố thực nghiệm dụng đích ma pháp đoản côn bả tha trạc  tỉnh, thuyết đạo: "Nhĩ yếu thụy đáo thập  ma thì hậu a, khoái điểm khởi sàng."
 
 	Tư thản lợi mạt liễu nhất  bả kiểm  thượng đích khẩu thủy,  tài  tòng sàng thượng Tọa khởi  lai, chủy  lí liên liên đạo: "đối bất khởi đối bất khởi, ngã hảo  cửu một Hữu Sàng đắc giá ma hương  liễu, hảo thư phục."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ thị  thư phục liễu, khả ngã môn bất  thư phục liễu. khoái khởi lai, đái nhĩ đáo trấn thượng khứ Tẩy cá  táo, mãi ta can  tịnh  y phục."
 
 	"Ai  ai." tư  thản  lợi xuyên đích thị hưu linh đốn đích hoán tẩy thụy  y, tha khôi ngô đích thể cách giá kiện thụy y minh hiển tiểu liễu  ta, đãn hảo tại thụy y bản lai tựu bỉ giác khoan  tùng, tuy  nhiên khán thượng khứ ngận biệt nữu, đãn miễn cường tha năng xuyên thượng.
 
 	Khứ Mãi đông tây đích  nhậm  vụ giao cấp liễu hưu  linh Đốn hòa ái lị ti, ái lị ti thị tối bất nguyện ý tại nhất cá địa phương đãi Trước  đích Liễu, sở dĩ tha chủ động yếu khứ ngoại diện chuyển nhất chuyển, lưu thủ phi không đĩnh đích  nhậm Vụ đương nhiên tựu giao cấp băng trĩ tà liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhất cá nhân tại phi không đĩnh  thượng  đãi trước, đương  nhiên trừ liễu  tha dĩ ngoại, hoàn hữu tiếu khắc tương quân.
 
 	 tiếu khắc tương quân thị nhất cá  ngận bất  phạ  sinh đích tiểu Tinh quái,  tha hiện tại dĩ kinh hòa đĩnh thượng đích chủ nhân  môn  đô ngận thục liễu, thử thì tha chính duệ trước băng trĩ  tà  đích khố cước mãn nhãn kỳ đãi đích yếu tửu hát, tha  tri đạo tạc thiên đích bổ cấp nhượng thương lí bổ liễu hứa đa hảo tửu, bất quá tha tối hỉ hoan hát đích hoàn thị đái hương nùng Phao phao  đích hoàng kim mạch ti.
 
 	Băng trĩ tà chỉ liễu chỉ thượng tằng giáp thương đích nhập khẩu, Kỳ ý tha khả dĩ  tự  kỷ khứ hát.
 
 	Tiếu khắc  tương quân thí điên thí điên tựu bào khứ liễu.
 
 	 băng  trĩ tà tiếu liễu tiếu, mục quang khán hướng liễu dục thất lí. Tha Thôi khai dục thất đích môn, nghênh trước quái vị  tẩu tiến liễu dục thương trung, khán trước tẩy y dũng lí tư thản lợi đích tạng y phục, tương tha môn  nhất kiện nhất kiện đô linh liễu xuất lai ai kiện tiều Liễu tiều.
 
 	Giá ta y phục thị phổ thông đích y phục, khán bất xuất hữu thập ma đặc biệt, bất Quá băng trĩ tà một  hữu  thái tại ý, Tha bản tựu một bão hi vọng năng tòng kỷ kiện y phục  thượng  khán xuất thập ma đoan nghê.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách ngũ thập tứ chương tứ cá thiếu niên
 
 	Canh  tân thì  gian 2011-7-18 22:04:30  tự sổ: 2513
 
 	Thượng ngọ cửu điểm, dương quang thập phân thứ nhãn, giá Lí dĩ kinh thị tiếp cận nhiệt đái đích địa khu, cận quản hoàn chích thị tam nguyệt thượng tuần, thiên khí dĩ kinh ngận nhiệt liễu. băng trĩ tà phóng khí  liễu xuyên tha tập quán đích ma pháp bào, hoán liễu nhất sáo bỉ giác Thanh lương đích đoản sấn sam, thảng tại giáp  bản  thượng đích thụy y thượng, tự hồ thị  thụy trước liễu.
 
 	Nhân vi phụ cận điền dã bỉ giác đa, ngận khoái tựu hữu ngận đa ma tước  lạc tại  liễu  phi không đĩnh thượng, hữu đích tựu lạc tại liễu giáp bản đích huyền lan Thượng bính bính khiêu khiêu kỷ kỷ tra tra.
 
 	Thụy  đắc chính tưởng đích băng trĩ tà Hốt nhiên Thính đáo liễu nhân đích thanh âm,  tha tĩnh khai nhãn  tình hướng  đĩnh  hạ khán khứ, chích  kiến hữu tam ngũ Cá tiểu hài vi tại phi không đĩnh bàng biên chỉ chỉ điểm điểm.
 
 	Kinh quá tạc thiên  bạch  thiên hòa Chỉnh cá dạ vãn đích phi hành, Giá lí  ly duy nhân Khắc  cảng dĩ kinh Hữu ngận viễn đích cự ly liễu, phụ cận tiểu thôn Trang  lí  đích hài tử hoặc hứa hoàn một kiến Quá  phi không đĩnh ba.
 
 	Băng trĩ tà chích thị tiều liễu nhất nhãn, hựu bế thượng nhãn tình tiếp trước thụy, khả tha giá cá giác chú định  một biện pháp  thụy hảo, một quá đa cửu hựu hữu kỷ cá hài tử vi quá lai liễu, Băng  thị giá ta hài tử đích niên linh yếu  sảo đại nhất ta.
 
 	"Giá tao phi đĩnh Đích đồ thải  chân nan khán, nhất điểm  uy  phong dã một hữu."
 
 	"Ứng cai đồ thành nhất  chích đại sơn ưng, ưng đích nhãn tình ngận hữu khí thế, đồ thượng hắc sắc đích Thải tất  tài cú uy phong."
 
 	"Thị a thị a. khoái khán, giá tao đĩnh  đích  danh tự dã  đĩnh  cảo tiếu đích, 'Hòa hài hào', thị thập ma ý tư?"
 
 	" thùy tri đạo ni. ngã ký đắc Dĩ tiền trấn lí lai quá nhất  cá diễm vũ biểu diễn đoàn hảo tượng tựu khiếu'Hòa hài vũ đoàn', hắc hắc, hoặc hứa giá cá cân na Cá thị nhất cá ý tư ba."
 
 	"Nhĩ thị thuyết giá tao phi không đĩnh lai đáo ngã môn trấn thị lai biểu diễn diễm vũ đích?"
 
 	'Bang' nhất cá ngạnh vật kích đả đích thanh âm."Bạch  si, nhĩ đích não đại lí chích năng tưởng đáo lỏa  nữ mạ?"
 
 	"Diễm vũ hựu bất thị ngã tiên thuyết đích, Can ma đả Ngã. chân Thống."
 
 	Tứ cá thập nhị tam Tứ tuế Tả hữu Đích thiếu niên đạc bộ tại'Hòa hài hào' chu vi đả lượng. tha môn cản nhất cá cá oai thất nữu bát xuyên trước đái trước  bất  tri đạo tòng nã  lí  kiểm lai đích phá lạn  đầu khôi hòa khải giáp, hữu nhất cá thủ lí hoàn nã trước nhất diện khuyết liễu cá khẩu  đích ngân sắc viên thuẫn, niên  kỷ  tiểu đích na ta hài tử khán đáo giá ta nhân lai đô hạ bào liễu.
 
 	Nhất cá đái trước hoàng đồng ngưu giác Khôi đích  ải cá tử đạo: "Nhĩ môn tiểu thanh điểm. thính, thuyền thượng diện Hảo tượng một hữu động tịnh, lí diện đích nhân hội bất hội  đô đáo  trấn thượng khứ liễu."
 
 	Kỳ tha nhân nhãn tình nhất lượng: "Ngã môn  thượng  khứ khán khán ba, cấp tha môn lai điểm phá phôi."
 
 	Chúng nhân đô  giác hảo, tứ Cá nhân hưng phấn đích vi trước  phi không đĩnh trảo ba thượng khứ  đích  thê tử.
 
 	"Thê tử Tại giá  lí." hồng đầu phát đích nam hài hảm đạo: "Khả thị một hữu phóng hạ lai, ngã môn Chẩm ma  thượng khứ a?"
 
 	"Khán  khán  hoàn  hữu một hữu biệt đích thê tử."
 
 	"Một Liễu, ngã vi trước  trảo liễu nhất  biến."
 
 	"Chẩm ma biện, thượng bất khứ A. giá ma  cao, ba dã ba  bất thượng khứ." nhất cá đôn thực đích tiểu bàn  tử  đạo.
 
 	Đái Ngưu giác khôi đích ải cá tử đạo: "Cương tát lạc đích cá tử tối cao, bàn tử nhĩ tồn trước, nhượng tha thải tại nhĩ đích  kiên bàng ba thượng khứ, nhiên hậu tái phóng thê tử hạ lai."
 
 	"Khoa lạp, nhĩ tận xuất quỷ chủ ý,  bằng thập ma thị  ngã tồn trước nha." bàn tử bất nhạc ý đạo.
 
 	Ải cá tử khoa lạp đạo: "Thùy khiếu nhĩ  đích  đốn vị tối trọng, Ngã môn thùy dã xanh bất khởi nhĩ nha."
 
 	" hành  liễu  ba nhĩ, nhĩ tựu tồn trước ba, tiên thượng khứ tái thuyết." hồng đầu phát đạo.
 
 	Bàn tử ba nhĩ hận hận địa giảo nha: "Hành ni áo, nhĩ môn tựu hợp khởi  hỏa  lai phụ khi phụ ngã." thiếu sổ phục tòng đa sổ đích nguyên tắc, tha  chích  hảo phù trước  lạc lục giá  tồn hạ khứ.
 
 	"Bang ngã nã trước kiếm." cá Tử tối cao tối tu trường đích  cương  tát lạc bả thủ lí đích phá xích đồng kiếm giao cấp ải tử  khoa lạp, thải trước  bàn  tử  ba nhĩ đích bối ba  thượng khứ: "Ba nhĩ,  nhĩ tái trạm trực điểm, hoàn soa nhất điểm điểm."
 
 	" ngã dĩ  kinh trạm  đắc tối trực liễu."  ba nhĩ  sử kình  đỉnh  trước đạo.
 
 	"Gia bả kình Nhĩ môn, tựu soa nhất điểm điểm liễu." Khoa lạp thế tha môn trước cấp đạo.
 
 	Cương tát lạc phù  trước đĩnh Bích tòng ba nhĩ đích  kiên bàng thải đáo liễu não đại thượng, khả thị  hoàn thị  soa na ma kỷ công phân tựu thị cú bất  trước.
 
 	Ba nhĩ giảo trước  nha  đạo: "Bất hành liễu bất hành liễu,  nhĩ khoái hạ lai, ngã não đại đông."
 
 	"Tái kiên trì nhất hạ, tái kiên trì nhất hạ  hạ  tựu hảo liễu."
 
 	"Nhĩ khoái hạ lai, ngã kiên trì bất liễu liễu,  cương tát Lạc nhĩ tái bất hạ  lai  ngã tựu triệt  liễu."
 
 	"Biệt biệt Biệt biệt biệt."  cương tát lạc  cản  khẩn tòng ba nhĩ não đại thượng  khiêu hạ lai.
 
 	Ba nhĩ nhu trước đầu đỉnh đạo: "Khoa lạp, hựu thị nhĩ xuất đích sưu chủ ý, giá cá biện pháp căn bản tựu bất hành."
 
 	Khoa lạp đạo: "Thùy thuyết bất hành liễu, nhất cá nhân bất cú tựu hoán lưỡng cá nhân. Ngã tiên thải trước nhĩ thân thượng, cương tát lạc thải tại ngã thân thượng bất tựu hành liễu."
 
 	"Bất bất, lưỡng cá nhân ngã xanh bất khởi."
 
 	"Thùy thuyết nhĩ xanh bất khởi, ngã môn đô tương tín nhĩ, khoái điểm tồn hạ lai thí thí ba." Cương tát lạc cường hành bả ba nhĩ án tồn hạ, nhiên hậu phù trước khoa lạp thải tại tha bối thượng, tự kỷ tắc tại ni áo đích bang trợ hạ ba đáo liễu khoa lạp thân thượng, giá hạ cao độ tổng toán thị cú liễu.
 
 	Tựu tại cương tát lạc trảo trụ liễu phi không đĩnh huyền lan chuẩn bị ba thượng khứ đích thì gian, nhất chích xuyên trước lương đà hài đích cước hốt nhiên xuất hiện tại tha nhãn tiền, tiếp trước nhất cá bất thái hữu thiện đích thanh âm tòng tha đầu đỉnh thượng truyền lai: "Nhĩ môn tại can thập ma?"
 
 	Trạm tại đĩnh hạ khán trước đích hồng phát ni áo kinh đạo: "Hữu nhân."
 
 	Giá nhất kinh hảm, chỉnh cá điệp la hán đô đảo liễu, chích thặng hạ cương tát lạc nhất cá nhân hoàn quải tại thượng diện.
 
 	Băng trĩ tà diện vô biểu tình đích khán trước cương tát lạc đạo: "Nhĩ hoàn bất hạ khứ?"
 
 	"Ngã. . . Ngã. . . Ngã phạ suất, nhĩ tiên lạp ngã thượng khứ." Cương tát lạc hoảng trương đạo.
 
 	"Nhĩ phạ suất hoàn ba giá ma cao." Băng trĩ tà sĩ khởi xuyên trước lương đà hài đích cước, nhất cước thích tại cương tát lạc đích thủ chỉ thượng.
 
 	Cương tát lạc nhất thanh thảm khiếu, trọng trọng đích suất tại liễu thảo địa thượng.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hảo ngoạn mạ?"
 
 	"Khả ác! Hỗn đản!" Tứ cá thiếu niên tại hạ diện phá khẩu đại mạ, na ta hương gian đích thô tục ngữ ngôn toàn bộ mạ xuất lai liễu, thậm chí hoàn kiểm khởi địa thượng đích thạch đầu vãng đĩnh thượng toái.
 
 	Băng trĩ tà dã bất sinh khí, chích thị ý ngoại đích lộ xuất liễu phôi phôi đích tiếu dung.
 
 	Giá thì hậu ái lị ti hồi lai liễu, tha khán đáo giá kỷ cá hương hạ thiếu niên tại triêu tự kỷ đích phi không đĩnh nhưng thạch tử, hát chỉ đạo: "Trụ thủ!"
 
 	Tứ cá thiếu niên hồi đầu khán trước giá cá niên linh soa bất đa đại đích nữ hài, chích kiến tha mãn diện nộ dung, nhất phó ngận sinh khí đích dạng tử.
 
 	Ái lị ti tẩu đáo phi không đĩnh hạ, bả mãi lai đích đại bao tiểu bao đích đông tây nhưng thượng liễu thượng khứ, nhiên hậu huy khởi quyền đầu đối trước giá tứ cá thiếu niên phách đầu cái kiểm nhất đốn bạo đả, trực đả đắc tha môn nhất cá cá đầu vựng nhãn hoa mãn nhãn ô thanh.
 
 	Ải cá tử khoa lạp bị đả đắc diêu diêu hoảng hoảng đích đạo: "Ni. . . Ni áo, giá tiểu nữu hảo lệ. . ." Thoại hoàn một thuyết hoàn, ái lị ti đích'Thiết quyền' tựu đả tại liễu tha đích chủy ba thượng, lục khỏa nha xỉ đương tràng bị đả toái.
 
 	Ái lị ti phách liễu phách thủ, triêu thảng tại địa thượng thống khổ thân ngâm đích tứ cá nhân trừng liễu nhất nhãn, giá tài tung thân nhất khiêu trảo tại liễu huyền lan, phiên thân khiêu tiến liễu phi đĩnh.
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Nhĩ chẩm ma giá ma tảo tựu hồi lai liễu, ngã hoàn dĩ vi nhĩ hội đa ngoạn nhất hội nhi ni."
 
 	"Trấn thái tiểu liễu, một thập ma hảo ngoạn đích." Ái lị ti kiểm khởi nhưng thượng đĩnh thượng thổ khối thạch tử, vãng hạ diện đích tứ cá nhân tạp khứ, đồng thì hảm đạo: "Cổn, cổn viễn nhất điểm nhi!"
 
 	Giá tứ cá thiếu niên đâu khôi khí giáp, đại hảm đại khiếu đích bào liễu.
 
 	Hựu quá liễu nhất cá đa tiểu thì thì gian, hưu linh đốn hòa tư thản lợi dã hồi lai liễu. Chích kiến tư thản lợi bất đãn ngận triệt để đích tẩy liễu cá táo, nhi thả hoàn quát liễu hồ tử, tiễn liễu đầu phát.
 
 	Ái lị ti thượng thượng hạ hạ khán trước tư thản lợi, biểu tình hữu nhất ta kinh cơ.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Cáp cáp, hách liễu nhất khiêu ba, ngã dã hách liễu nhất khiêu ni. Một tưởng đáo nhượng tha sơ tẩy nhất hạ, hoán liễu sáo y phục khán thượng khứ cánh nhiên thị cá giá ma hữu mị lực hữu khí chất đích lão nam nhân."
 
 	Ái lị ti điểm trước đầu: "Thị a, chân khán bất xuất lai, chi tiền khất cái đả phẫn đích thì hậu khán thượng khứ quỷ quỷ túy túy đích, nhất phiên tu sức hậu, quả nhiên đại bất nhất dạng, hoàn toàn thị lưỡng cá nhân."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tư thản lợi nhĩ lão thực cáo tố ngã môn, nhĩ đáo để thị thập ma nhân? Nhĩ như quả chân tâm tưởng cân ngã môn nhất khởi tẩu đích thoại, tựu ứng cai đối ngã môn chân thành."
 
 	Tư thản lợi lập thì biến liễu nhất phó dạng tử, đê thanh hạ khí thuyết đạo: "Ngã dĩ kinh ngận lão thực đích cáo tố nhĩ môn liễu, ngã tựu thị nhất cá phổ thông đích khất cái, chân đích."
 
 	Hưu linh đốn bất duyệt đạo: "Nhĩ tái giá dạng tựu một ý tư liễu, nhĩ thuyết giá thoại thùy tín a. Tha đô bả thoại thiêu minh liễu, tuy nhiên ngã đĩnh bất sảng tha giá cá nhân, đãn tha đích khán pháp hòa ngã nhất dạng, nhĩ đích thân phân tuyệt đối bất tượng nhĩ thuyết đích na ma giản đơn." Tha chủy lí thuyết đích'Tha', đương nhiên thị chỉ băng trĩ tà.
 
 	Tư thản lợi hắc hắc tiếu đạo: "Nhĩ môn đỗ tử ngạ liễu ba, cương cương hưu. . . Hưu linh đốn cấp ngã tiền, ngã nã tha mãi liễu nhất hạp xảo khắc lực đản cao. Ngã khất thảo đích thì hậu giác đắc giá cá tối hảo cật liễu, tuy nhiên tha môn mỗi thứ cấp ngã cật đích đô thị khảo hồ liễu đích, đãn y nhiên ngận mỹ vị."
 
 	Hưu linh đốn, ái lị ti đô ngận bất sảng đích khán trước tha. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện