Người đi, rách nát biệt thự trong chỉ còn lại có Safim cùng phân tán tại Vương đô các nơi, nghe tin đi đến Hình Đồ môn nhân.
 
 	"Sẽ là ai hạ sát thủ?" Safim phân phó môn đồ tìm đến truyền tin đá, bản thân tự mình tại mặt bàn trên họa lên truyền tin ko gian trận đồ: "Có thể hay ko. . . Có phải hay ko là quốc vương phái người?" Cái cách nghĩ này tại tâm lí tỏa ra, liền đem hắn dọa nhảy lên: "Nếu thật là quốc vương, hắn đối Đế khôi dẫn người đi trước Sezera là biết, Vương đô nhân viên hư ko hắn cũng nên rất rõ ràng, nếu thừa dịp lúc này gạt bỏ Hình Đồ Chi Môn tại Vương đô thế lực, là cái rất tốt cơ hội. Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ thật sự là như vậy? Đem chúng ta lợi dụng kết thúc, muốn dời điệu này miếng chướng ngại vật?"
 
 	Bất kể thế nào nói Safim đều phải mau đưa tình huống nói cho Đế khôi, Đế khôi nhượng hắn mỗi lúc trời tối bả một ngày phát sinh sự tình hướng phía trên báo cáo, hôm nay cũng ko ngoại lệ.
 
 	Bên kia, theo Vương đô đi Sezera tỉnh trên đường, Đế khôi. Potakatege mang người cũng tại trấn trên nghỉ ngơi, hắn cũng ko có mang theo một đại đội nhân mã đại quy mô liền hướng Sezera tỉnh đuổi, mà là bả nhân viên phân tán, theo bốn phương tám hướng hướng Sezera tỉnh tập trung.
 
 	Kinh qua nhiều ngày đến an dưỡng, tiến bổ, Potakatege khí sắc đã tốt lắm! Rất nhiều, quanh năm đến ốm đau mặc dù đã trừ đi bệnh căn, nhưng suy yếu thân thể ko phải trong chốc lát có thể dưỡng tốt. Giờ phút này hắn thấy đến Safim báo cáo đến tin tức, hơi có vẻ tái nhợt sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên.
 
 	"Làm sao sao ta vương?" Tại Hình Đồ Chi Môn, trừ ra vũ lực lợi hại nhất cơ giới. Moses có thể tùy ý cùng Đế khôi nói chuyện, cũng chỉ có Inaniga có thể nói ra như vậy khều nhẹ.
 
 	"Chính ngươi xem đi." Potakatege theo truyền tin đá đi về trước khai, đem trên bàn văn tự hiện ra tại Inaniga trước mắt.
 
 	Inaniga tiêm mi nhẹ trẹo: "Chúng ta mới ly khai vài ngày. Vương đô liền phát sinh chuyện như vậy!"
 
 	Potakatege rất là phẫn nộ, một chưởng vỗ vào gỗ lim mặt bàn trên, đem trọn mặt cái bàn đều đập nát.
 
 	"Đế khôi, ngươi cho rằng thật giống Safim nói như vậy, là quốc vương phái người làm sao?" Inaniga đi lên trước, tay bắc ở Potakatege rộng rãi bả vai trên hỏi.
 
 	"Hắn có động cơ, hơn nữa có rất nhiều trùng hợp . Chẳng qua. . ." Potakatege trầm tĩnh hồi lâu nói: "Quốc vương cho dù lại nghĩ thoát khỏi chúng ta Hình Đồ Chi Môn, cũng ko có lý do gì tại lúc này đối với ta xuống tay. Đế quốc một phương diện đang tại đối ngoại đánh trận, về phương diện khác quốc nội Zaleboga dư đảng còn ko quét sạch, Radut lúc này làm chuyện này. Sẽ chỉ làm chúng ta sớm đối địch, hắn cho dù có ngốc cũng sẽ ko làm như vậy ngu xuẩn chuyện. Hơn nữa đã muốn động thủ, vì cái gì ko đưa Safim trừ đi, hôm nay phát sinh chuyện điểm đáng ngờ trùng điệp, chỉ sợ ko phải Safim thấy đến như vậy đơn giản."
 
 	Inaniga hỏi: "Đế khôi muốn đuổi trở về xử lý chuyện này sao?"
 
 	"Ko cần." Potakatege nói: "Chúng ta ly khai vương đô đều đã vài ngày, đến một hồi lại muốn lãng phí ko ít thời gian, xử lý chuyện này cũng ko phải trong chốc lát có thể giải quyết. Hiện tại Sezera bên kia, Celeste. Ảnh đã bắt đầu hắn kế hoạch, chúng ta tại trên đường có thêm chậm trễ. Sợ rằng sẽ mất đi bả tiêu diệt tử vong Maphiar cơ hội. Hơn nữa chỉ cần chúng ta có thể ở Sezera đứng vững gót chân, mới có thể càng thêm buồn phiền ở nhà."
 
 	"Nói cũng là. Hiện tại chúng ta chỉ cần chờ tử vong Maphiar nhân viên cao tầng toàn bộ đến Long Đan thành tập hợp đông đủ, chúng ta liền có thể nhất cử tiêu diệt, so sánh lên chuyện này càng thêm trọng yếu."
 
 	. . .
 
 	Tại Sezera tỉnh cùng nước ngoài giao giới địa phương có một tòa biên cảnh thành nhỏ, hoàng thổ phôi hình vuông phòng ốc, quạnh quẽ đường phố, đứng lặng tại tòa thành thị này trong thiếu sức sống cây cối, càng lộ vẻ này tòa thành nhỏ hoang vu.
 
 	Nguyên bản này tòa kêu Manra thành nhỏ thành nhỏ cũng ko phải như vậy hoang vu, tại vài năm trước kia nơi này từng là một mảnh phồn hoa, qua lại thương lữ bả nơi này làm liên tiếp thánh Bica cùng ngoại giới một cái thông thương cảng. Có được hơn một ngàn thất lạc đà đội buôn sẽ mang theo tinh xảo hàng hoá, tơ lụa cùng tiên tiến hàng mỹ nghệ theo nơi này đi ra ngoài, lại sẽ có trở về đội đem ngoại cảnh dưa và trái cây, bảo thạch, hương liệu đẳng vật phẩm mang vào thánh Bica lãnh thổ. Ko sai, nơi này từng là bọn người buôn lậu thích nhất bảo địa, mà bây giờ cũng đã suy bại.
 
 	Manra suy bại là bởi vì tử vong Maphiar quật khởi, những kia so sa mạc trong cường đạo còn muốn tàn nhẫn tử vong Maphiar bá chiếm này tiền nhiều như nước buôn lậu khẩu\miệng, tại nơi này cường hành trưng thu so thuế quan càng sang quý phí bảo hộ, cũng dùng bọn họ huyết tinh thủ đoạn. Khiến cho cư dân giao ra bản thân tài sản . Cho nên Manra suy bại, trở thành một cái hoang vu, ko người hỏi thăm đất hoang.
 
 	Nơi này mặc dù còn chưa tới quên biển rộng, nhưng cách này phiến thế giới tối đại sa mạc biên giới đã ko xa. Mỗi ngày mỗi đêm ko ngừng hây hẩy bão cát nhượng nơi này gạch mộc phòng ốc phong hoá cực kì nghiêm trọng. Nứt gãy vách tường, sụp đổ xác, một chỉ xương gầy đá lởm chởm màu đen mèo hoang cuộn tại cây già dưới, giống như tùy thời sẽ vì nơi này tồi tệ hoàn cảnh mà chết đi.
 
 	Nhưng mà này tòa ko có một chút sinh khí thành nhỏ lại đem như bình thường một dạng, vượt qua này dài đằng đẵng mà nhàm chán đêm dài thời điểm, một trận ù ù tiếng bước chân từ nhỏ thành một đầu xa xa truyền đến. Ko có một chút khí lực mèo hoang thoáng cái bừng tỉnh lên, nó cực nhanh nhảy lên đến đầu tường ngồi xổm xuống, ko bao lâu liền nhìn thấy một đại đội xe đội nhân mã kéo dài ko dứt tràn vào thành nhỏ đường phố.
 
 	"Dừng."
 
 	Đoàn xe chậm rãi dừng lại, ngồi ở ma thú, lạc đà hoặc là xe ngựa trên người ào ào xuống, tháo dỡ trên xe vật phẩm, dường như dự định tại nơi này qua đêm.
 
 	Này hơn hai ngàn người đích thực dự định tại nơi này qua đêm, từ tử vong Maphiar hoành hành về sau, này phụ cận đã ko có một cái ra dáng địa phương có thể ở lại, có thể tháo chạy người đều tháo chạy, ko thể trốn đi cũng đều chết.
 
 	Trên xe người sau khi xuống tới, bắt đầu ở trên đường phố dựng lên cái lều, bọn họ ko dám vào ở kia phong hoá được đã tùy thời khả năng sụt lở thổ nhà, tại đường tắt giữa khe hở có cái có thể che gió địa phương là được rồi.
 
 	Cái lều dựng lên tốt lắm!, từng thùng rượu ngon cũng theo xe dưới tháo xuống. Bôn tẩu chín giờ lộ trình, chỉ ở đường xá trên tùy ý ăn ít đồ, bây giờ là nên nghỉ ngơi thật tốt ăn no nê thời điểm.
 
 	Doanh địa trong đống lửa đong đưa, đem đầu tường trên mèo gầy chiếu lên lúc sáng lúc tối, mèo vốn là rất nhạy bén , chính là nó hiện tại thầm nghĩ nhảy đi xuống, tại trong đám người trộm hai cái khô cá đi ra. Bên đống lửa, đại đa số người đều ăn được rất thỏa mãn, chỉ là doanh địa trung ương một đám người lại có chút thần sắc ngưng trọng.
 
 	"Hillary, ko muốn như vậy lo lắng, chẳng qua liền là một nhóm quân chánh phủ công chiếm chúng ta tại Elessa núi thành bảo, kia phát tế phẩm chôn sâu ở thành bảo sau thâm sơn trong, lại có huyết ngưng đúc kim hoàng kim cửa chính phong ấn, bọn họ trong chốc lát mở ko ra." Nói chuyện này danh nam tử bốn mươi tuổi cao thấp, thật dài tóc bạc vừa vặn khoác trên đầu vai, màu bạc mắt, mắt trái cao thấp có một đạo 10 cm vết sẹo. Hắn mặc màu nâu thuộc da áo giáp, trên vai nghiêng treo lên một cái da dây đeo, trước ngực treo lên một khối làm bằng bạc đầu sói vật trang sức, lúc này hắn đang tại dùng mộc cành đến trong đống lửa chọn\chọc lửa, mang thuộc da bao tay trên có từng khỏa sáng như bạc đinh cứng. Người này tên gọi Maphiar, đang là tử vong Maphiar thủ lãnh đầu lĩnh.
 
 	Bị gọi là tên là Hillary là một gã chừng ba mươi tuổi nam tử, đen trường tóc quăn, nhọn cằm, gầy gò gương mặt, lông mi tức đoản vừa mịn. Mặc toàn thân màu xanh sẫm lân giáp, màu xanh sẫm quần dài, trên lưng thủ sẵn một cái rộng lớn màu vàng đai lưng, đem một cái tượng áo đuôi tôm một dạng hộ cánh vững chắc cột vào sau người.
 
 	Hillary vẻ mặt tổng là có chút u buồn, giơ tay nhấc chân giữa mang theo quý tộc khí chất, hắn mang một vừa trắng sắc tơ mỏng bao tay, vỗ vỗ trên thân bão cát tro bụi sau, tiện đưa tay bộ cởi ra ném xuống, lại hướng bên cạnh đứng hầu nữ tử đổi một đôi sạch sẽ bao tay trắng mang tốt, mới an tĩnh lại. Hắn thanh thanh tiếng nói, bắt đầu nói chuyện giọng nói tức vững vàng lại hoà dịu, tựa như là nhàn hạ thời điểm ko nhanh ko chậm nói một kiện cùng bản thân ko quan hệ sự tình một dạng: "Ta ko nóng nảy, huyết ngưng đúc kim ma pháp ko có người nào so với ta càng hiểu rõ. Ta chỉ là lo lắng, này trong đó có phải hay ko còn có cái khác vấn đề."
 
 	"Vấn đề gì?"
 
 	Hillary nói: "Những kia ** quan lại, từ trước tới nay đối với ta tử vong Maphiar câm như hến, làm sao đột nhiên thái độ khác thường, đối Elessa núi xuống tay?"
 
 	Maphiar nói: "Nghe nói gần nhất thánh Bica chính cuộc lên biến hóa, cầm quyền Phán Tội Thân Vương bị đuổi xuống đài, có lẽ chính bởi vì là như vậy, địa phương chính phủ muốn hướng quốc vương biểu hiện một chút bản thân chiến tích, này mới đối chúng ta có hành động đi."
 
 	Hillary cũng cảm thấy rất có khả năng này, nhẹ nhàng gật đầu: "Chẳng qua, những kia chôn dấu tại trong núi thánh đồng quan hệ đến chúng ta tương lai, 99 ức miếng thánh đồng cũng sắp đúc tề, ngàn vạn lần ko thể tại lúc này xảy ra vấn đề."
 
 	"Yên tâm đi, ta đã triệu tập các nơi huynh đệ đang đến Sezera tập kết, nhân số ko ít hơn năm vạn người, đều là ta thủ hạ tay thực lực tướng tài. Dùng chúng ta mấy người này lực lượng , cho dù Sezera quân chánh phủ chiếm đóng Elessa sơn dã có thể đoạt lại. Lại nói , cho dù là thánh Bica đế quốc quân chính quy, ta cái năng lực của người chọn ra một chi quân đội tướng quân ko thành vấn đề, lại tăng thêm ngươi cùng sáu vị thánh tế tư, những kia quan binh địa phương căn bản ko chịu nổi một đòn." Maphiar ko để bụng nói.
 
 	Sáu vị thánh tế tư liền ngồi vây quanh tại bên cạnh bọn họ, bọn họ mặc tương tự thần quan tế ti phục vụ, ba gã áo trắng tế ti, ba gã áo đen tế ti, mỗi người đều trong đều cầm lấy một chi tinh xảo pháp trượng, chỉ là bạch tế ti lấy chính là đáy nhọn pháp trượng, đen tế ti lấy chính là viên đáy.
 
 	Hillary lại vẫn lộ vẻ rất thận trọng: "Mặc dù như vậy, nhưng chúng ta tốt nhất vẫn là đổi ngoài ra một loại phương thức giải quyết vấn đề. Hiện tại tế phẩm nhanh đúc hoàn thành, tại cái này thời điểm mấu chốt, chúng ta ko ngại đối Sezera chính phủ làm một ít lui nhường, có thể ko dùng vũ khí, hòa bình giải quyết trận này tranh chấp tốt nhất. Chỉ cần hiến tế nghi thức hoàn thành, cái khác cái gì chúng ta cũng ko cần để ý."
 
 	"Ân, vậy nghe ngươi đi." Maphiar đối Hillary cẩn thận từng chút có chút khinh thường, hắn mang người tại Sezera tỉnh hoành hành nhiều như vậy năm, liền địa phương quân đội đều đả bại qua nhiều lần , cho nên căn bản ko đưa chuyện này để vào mắt, nhưng hắn vẫn là tôn trọng Hillary ý kiến, nếu mà ko có Hillary, hắn tử vong Maphiar cũng sẽ ko có hôm nay như vậy lớn mạnh.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện