Chương 1332: Chuẩn bị, hướng Ma Thú chi sâm xuất phát
 
 	Đông lui xuân tới, vạn vật hồi phục, băng tan giọt băng lạnh như băng nước, hội tụ thành dòng suối nhỏ, chảy xuôi ở đóng băng sau thổ địa trên, từ từ thấm vào nảy sinh sinh cơ. Thiên vẫn còn có chút lạnh xuống, sáng sớm bên ngoài vẫn là ướt lạnh ướt lạnh, bất quá dậy sớm người đã bày đặt nổi lên gian hàng, chuẩn bị bán ra nửa đêm hôm qua tựu hồng hảo bánh bao.
 
 	Lính đánh thuê cờ xí, một luồng ánh mặt trời tà chiếu, mệt nhọc quá một ngày vừa trải qua một đêm nghỉ ngơi người, da thịt luôn là đau nhức đau nhức, bọn họ đang khom lưng khoát tay, hoạt động gân cốt, chuẩn bị mới một ngày nhiệm vụ. Nơi này là hươu tỳ Uy Nhĩ thập, Ma Nguyệt tòa thành của Lính đánh thuê, người mạo hiểm nhà.
 
 	"Á. . . Á. . . Á. . ." Wien đánh thật dài ngáp, lưng mỏi đem thân thể băng quá chặt chẽ, cho đến khẩu khí này nhịn không nổi mới toàn thân xụi lơ thanh tĩnh lại, vừa co rúc tiến ái ái trong chăn.
 
 	"A. . ." Lính đánh thuê lâu trước đại môn, Đao Ba cũng chống lưng mỏi ngáp một cái, vừa lúc bắt gặp Lạc từ trên đường cái trở lại: "Ngươi tại sao lại sớm như vậy đứng lên hả?"
 
 	Lạc trên người một thân nặng mồ hôi, trên người nóng cùng trong không khí hàn xen lẫn ở chung một chỗ, có thể làm cho người nhìn thấy bốc lên bốc hơi hơi nước. Lạc than dài một tiếng, vứt mồ hôi nói: "Tỉnh đắc sớm, cho nên không có chuyện gì phải đi Vũ giáo tràng cùng người khác luyện vài bả."
 
 	"Nga, chiến quả như thế nào?"
 
 	Lạc cười hắc hắc: "Toàn thắng. Chủ yếu là không có đụng phải cái gì cao thủ, để cho ta có chút mất hứng."
 
 	Đao Ba nói: "Lớn như vậy sớm thật là có đi tỷ thí võ kỹ. Ta nói Lạc, ngươi cũng đủ cố gắng rồi, có thể giống như ngươi như vậy cố gắng luyện tập người cũng không thấy nhiều, ngươi là muốn siêu việt ta sao?"
 
 	"Bỉ Mạc Da cũng đều là Ma Đạo Sĩ rồi, ta vẫn chỉ là một tên cao cấp kỵ sĩ. Ta muốn càng thêm cố gắng một chút, trở thành một tên thật kỵ sĩ lại nói." Lạc rất là có quyết tâm nói.
 
 	Đao Ba thán thanh nói: "Ngươi nha ngươi nha, ta thật là phục ngươi rồi, thật đúng là sẽ cho mình định mục tiêu. Aizzzz, người trẻ tuổi thật tốt, người trẻ tuổi chính là có lòng cầu tiến, có tinh thần tiến thủ. Được, một lát ta cùng ngươi đi Vũ giáo tràng luyện vài bả, cũng tốt để cho ngươi biết giữa ngươi và ta chênh lệch rốt cuộc sai tại nơi nào?"
 
 	"Ân."
 
 	"Ăn đồ sao?" Đao Ba hỏi.
 
 	"Còn không có."
 
 	"Cùng đi chứ."
 
 	"Hảo."
 
 	. . .
 
 	Một xa hoa cấp cây phỉ bánh bao, phía trên rải đầy thịt quả cùng quả {làm:-khô}. Hồng bồi đến vừa vặn màu sắc. Còn mang theo có chút phỏng tay nhiệt độ, Wien mang lấy chân khiêu ở trên bàn hội nghị, hết sức thỏa mãn ăn một ngụm, khuôn mặt hưởng thụ: "Ân. . . Thoải mái ~!" Thịt vụn cùng nước tương từ bánh bao trung trượt ra tới. Vừa ngọt vừa mặt thật chất lỏng thấm đầy cả đầu lưỡi. Mùi vị này là tràn đầy cảm giác thấy hạnh phúc.
 
 	"Nhìn ngươi ăn đồ tính tình. Khó trách Irene luôn là giáo huấn ngươi, đem chân để xuống đi, một lát còn muốn khai hội đấy." Suzanne dùng mộc trượng gõ một cái chân của hắn. Mình ở bên cạnh chỗ ngồi xuống: "Di, làm sao mua nhiều như vậy bánh bao, loại này cây phỉ bánh bao khả không tiện nghi đấy."
 
 	"Ngươi đừng nói nữa, tiểu tử này vận khí tốt, ngày hôm qua theo chúng ta bài bạc thắng không ít, hiện tại trong túi áo phình đây này." Nói chuyện cũng là đoàn trong thành viên, mọi người ăn quá bữa sáng sau cũng đều lục tục đến hội nghị trong đại sảnh tập hợp, bởi vì đoàn trưởng ba náo {làm:-khô} cùng mấy vị Phó đoàn trưởng thương nghị quyết định, chuẩn bị {làm:-khô} đẫm máu đoàn đánh thuê thành lập tới nay thứ một đại sự, viễn chinh Ma Thú chi sâm.
 
 	Thời gian đã đến chín giờ sáng, đoàn trong mấy chục người đều ở đại sảnh tập hợp, đoàn trưởng mực long. Ba náo {làm:-khô} ngồi ở trường hình hội nghị bàn lớn một mặt, sau lưng trên tường treo một mặt rất lớn văn chương, Huyết Hồng cờ xí, màu lam thập tự : chữ thập thuẫn, đen sống Bạo Long, chính là đẫm máu đoàn đánh thuê văn chương đại kỳ.
 
 	Ba náo {làm:-khô} hai bên trái phải, đẫm máu đoàn đánh thuê ba vị Phó đoàn trưởng cũng đã đến tề, trừ lần đó ra đại sảnh mấy chục số nhân vật cũng đều là ở đoàn trong có chức vụ, cho dù là nhất tiểu đội trưởng cũng ở nơi đây, mặt khác mới gia nhập Thain cũng được thỉnh mời ngồi vào vị trí tham gia hội nghị, đoàn trong thành viên còn dựa theo hắn quen dùng song kiếm đặc điểm cho hắn lấy ngoại hiệu 'Song phong Kiếm Sĩ' .
 
 	Hội nghị thứ tự chỗ ngồi chia làm hai tầng, nội tầng một vòng vây quanh bàn mà ngồi, là lính đánh thuê bao quanh trong trung cao tầng nòng cốt, còn lại bên ngoài tầng ngồi ở dưới cửa bên tường. Ba náo {làm:-khô} dò xét một vòng mọi người, nói: "Hôm nay là chúng ta đẫm máu đoàn đánh thuê thành lập tới nay một ngày lớn. Không sai, đây chính là chúng ta đợi chờ đã lâu, chuẩn bị một năm viễn chinh Ma Thú chi sâm kế hoạch."
 
 	Mới nói được nơi này, tại chỗ bọn lính đánh thuê cả đám đều không nhịn được nhiệt huyết sôi trào. Ma Thú chi sâm, thế giới tam đại lục trung nổi danh nhất thập đại cấm địa một trong, vô số người mạo hiểm sợ hãi mà hướng tới địa phương, thế giới bọn lính đánh thuê nóng lòng muốn thử muốn chinh phục địa phương. Làm làm một cái lính đánh thuê, mỗi người cũng muốn đi nơi đó chứng minh tự mình, nhưng cũng sợ (hãi) đi tới đó, chỉ có chân chính dũng giả mới dám đặt chân thổ địa, là nguy hiểm phần mộ, cũng là vinh quang điện phủ.
 
 	"Cuối cùng đợi đến ngày này rồi." Từng cái đẫm máu đoàn đánh thuê thành viên ở trong lòng cũng đều là như vậy hô, bọn họ mài đao soàn soạt đã trải qua một năm chuẩn bị, chính là vì đợi chờ ngày này, chỉ cần đã trải qua đây hết thảy, bọn họ ở trên thế giới đem không có ở yên lặng vô danh, mà là được người tôn kính anh hùng.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nhìn mọi người khát vọng ánh mắt: "Rất tốt, ta chính là hy vọng các ngươi có như vậy ánh mắt, chúng ta cũng đều còn trẻ, vẫn chưa tới yên với hưởng lạc niên kỷ. Chúng ta sói tính, chúng ta chinh phục tâm còn đang trong máu sôi trào, bất kể Ma Thú chi sâm sẽ có như thế nào gian nguy, chúng ta đầu tiên đắc có như vậy quyết tâm."
 
 	Hắn ngừng lại một chút, tay đè ở bóng loáng trên bàn, thủ hạ đè ép mấy phần văn kiện: "Đây là ta cùng ba vị Phó đoàn trưởng tỉ mỉ chọn lựa ra tới bảy phần nhiệm vụ đơn, không nhiều lắm, chỉ có bảy phần. Nhưng chỉ cần hoàn thành này bảy phần lính đánh thuê nhiệm vụ, đầy đủ chúng ta đẫm máu đoàn đánh thuê về phía trước phát triển một bước dài. Cho nên lần này viễn chinh là đánh bạc chúng ta toàn đoàn vinh dự nhất dịch, cũng là không tha chúng ta thất bại một lần mạo hiểm. Lính đánh thuê tinh thần chính là mạo hiểm, có can đảm mạo khổng lồ nguy hiểm, mới có thể thưởng thức đến nhất thơm ngọt trái cây, các ngươi có hay không cái này dũng khí?"
 
 	"Có ~!"
 
 	Hội nghị trong đại sảnh mặc dù chỉ có mấy chục người, nhưng trên đường dài tất cả đẫm máu đoàn đánh thuê đều ở phòng hội nghị ngoài tập hợp, đang nói ba náo {làm:-khô} theo như lời, bọn họ cũng đều còn trẻ, bọn họ cũng còn có hung ác sói tính, toàn đoàn trên dưới trải qua sửa trị tinh giảm sau khi còn thừa lại hơn bốn trăm người, từng cái cũng đều là có can đảm mạo hiểm cùng phấn đấu người.
 
 	Ba náo {làm:-khô} lần nữa hài lòng gật đầu: "Dựa theo chúng ta ban đầu phân phối kế hoạch, Đao Ba ngươi mang bị thương cùng những khác một trăm mấy chục tên huynh đệ ở lại giữ trú sở, thi hành những nhiệm vụ khác. Tùy ta cùng Bạo Long. Emma dày đặc, huyễn mê hoặc sư. Theo Duy Khoa hai vị Phó đoàn trưởng dẫn dắt những khác hơn ba trăm tên huynh đệ thi hành lần này viễn chinh kế hoạch, tại chỗ còn có ai có không có ý kiến gì?"
 
 	Không ai lên tiếng, cũng chính là không có bất cứ ý kiến gì. Tiến tới Ma Thú chi sâm là một việc thận trọng đại sự, có ý kiến gì cũng đều đã sớm đề cập tới cũng giải quyết, bây giờ là hết thảy cũng đều chuẩn bị ổn thỏa, chỉ chờ xuất phát. Mà ba náo {làm:-khô} cũng cuối cùng nói ra hai chữ này:
 
 	"Xuất phát ~!"
 
 	Một tiếng nhắc chấn khí thế hoan hô, ba náo {làm:-khô} mang theo 243 tên đoàn đánh thuê huynh đệ, giơ cao đẫm máu đoàn đánh thuê đỏ tươi cờ xí, hướng bọn họ mục tiêu mới lên đường.
 
 	"Nhìn nột nhìn nột, đó chính là đẫm máu đoàn đánh thuê."
 
 	Trên đường dài nhân viên dày đặc, nhưng thấy đẫm máu đoàn đánh thuê đội ngũ đi tới cũng đều rối rít nhường ra con đường. Đẫm máu đoàn đánh thuê mỗi một tên thành viên, bất kể là mặc khôi giáp hay(vẫn) là xuyên ma pháp quần áo, cũng đều phủ thêm đẫm máu đoàn đánh thuê cờ xí áo choàng, cánh tay trái Phong Đô vẽ đẫm máu văn chương.
 
 	"Bọn họ đây là đi đâu đi nha, làm ra lớn như vậy trận thức?"
 
 	"Ngươi tin tức kia bế tắc lạc đơn vị gia hỏa, còn không biết sao? Bọn họ muốn đi Ma Thú sâm lâm đi thám hiểm rồi."
 
 	"Ma Thú sâm lâm, ngươi không phải là nói đùa sao." Nghe người ăn một kinh hãi: "Đây chính là thập đại cấm địa nha, chúng ta hươu tỳ Uy Nhĩ thập lúc nào ra khỏi như vậy {rất tài ba:-nghiêm trọng} người?"
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê muốn viễn chinh Ma Thú chi sâm chuyện đã sớm ở tòa thành của Lính đánh thuê truyền ra, đây là một việc để cho toàn thành cũng đều oanh động đại sự, cũng là để cho toàn thành lớn nhỏ:-kích cỡ đoàn đánh thuê cũng đều lâm vào ghé mắt một tráng cử. Hươu tỳ Uy Nhĩ thập tuy nói là Ma Nguyệt nổi danh tòa thành của Lính đánh thuê, nhưng hội tụ ở chỗ này phần lớn là loại hình cỡ trung và nhỏ đoàn đánh thuê, chân chính cỡ lớn đoàn đánh thuê cũng đều có mình độc lập tòa thành của Lính đánh thuê, huống chi thập đại cấm địa cái loại địa phương đó là cỡ lớn đoàn đánh thuê cũng không dám dễ dàng đặt chân địa phương, chuyện như vậy kiện như thế nào có thể không oanh động toàn thành.
 
 	Vô số ánh mắt nhìn trên đường phố vững bước về phía trước đội ngũ, có người hâm mộ, cũng có người nói bọn họ là đi tìm chết, nhưng hơn nữa là vì dũng khí của bọn hắn mà kính nể. Mà giờ khắc này từng cái đi ở mọi người rót trong mắt đẫm máu thành viên cũng đều cảm nhận được vô cùng vinh quang, giống như sắp xuất chinh anh hùng một loại được người tôn kính.
 
 	Đao Ba mang theo toàn đoàn còn lại người vẫn đưa bọn họ đưa ra hươu tỳ Uy Nhĩ thập, đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, hắn biết 2 Nguyệt 11 ngày ngày này, đúng là đẫm máu đoàn đánh thuê trong lịch sử là trọng yếu nhất một ngày.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện