&lt;B&gt;Chương 676 : &lt;BB&gt; tri bỉ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-24 14:51:54 số lượng từ: 2767
 
 	Ngắn ngủi hội nghị rất nhanh liền kết thúc, đêm đã khuya, mọi người cũng đều đi nghỉ ngơi hoặc làm nhiệm vụ đi. Tại vệ sĩ dẫn dắt dưới, Cầu Đạt đi tới trước kia Ái Đức Hoa gian phòng.
 
 	Đi cùng A Lan chuẩn tướng cũng theo tiến đến: "Ngươi lời nói mới rồi nói được rất tốt a, lại làm cho những tướng quân kia đều cảm động."
 
 	Cầu Đạt nói: "Bất kể là đánh trận vẫn là làm gì, đều chú ý tâm lý chiến làm đầu. Nghiêng cốc 1 chiến dịch về sau, thứ bảy quân đội bị thương nặng, 1 phương diện gặp phải giải tán áp lực, về phương diện khác lo lắng cái khác quân lữ nói trường(dài) nói ngắn, xem thường bọn họ. Cái này thời điểm khen ngợi Ái Đức Hoa, đương nhiên hội(sẽ) gia tăng ta tại bọn họ cảm nhận trong hảo cảm. Được khiến bọn họ nghe lệnh bởi ta, cũng phải dùng chút ít thủ đoạn mới được, ta mang đến nhân viên tuy nhiều, nhưng chân chính chống đỡ này chi quân đội nòng cốt hay là bọn hắn, bọn họ nếu không hợp tác, ta cái này quan chỉ huy cao nhất liền là cái nói suông quân hàm."
 
 	A Lan cười nói: "Sở dĩ ta nói ngươi chiêu thức ấy chơi đến xinh đẹp thôi. Trước đây ta một mực lo lắng bọn họ hội(sẽ) quá phản cảm ngươi, không riêng gì ngươi tuổi, còn có ngươi quân hàm cùng lý lịch, đảm nhiệm bọn họ quan chỉ huy đích thực không quá thích hợp."
 
 	Cầu Đạt nói: "Đừng nói bọn họ, hay là tại Lỗ Nhĩ tướng quân dưới trướng, đều có người đối với ta đảm nhiệm thứ bảy quân trưởng quan rất bất mãn, điểm này ta đã sớm có chuẩn bị tâm lý. Chẳng qua quang là như thế này còn không được, vẻn vẹn khiến cái này lão quan quân cảm động còn chưa đủ để dùng khiến(cho) ta khống chế này chi quân đội, muốn muốn đạt được bọn họ tin phục. . ."
 
 	A Lan thấy hắn đang suy tư, hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì sao? Trước nghe ngươi tại sẽ lên nói không quá coi trọng cách Ni Tư, có phải là muốn từ hắn nơi này xuống tay?"
 
 	Cầu Đạt chỉ vào hắn nở nụ cười: "Xứng đáng chúng ta nhiều năm như vậy hảo huynh đệ."
 
 	A Lan cười nói: "Này rất dễ dàng phỏng đoán, muốn nghĩ lấy được này chi quân đội tín nhiệm, trực tiếp nhất phương pháp, liền là thế Ái Đức Hoa tướng quân báo thù. Chẳng qua là. . . Chỉ là ta không nghĩ được nên làm như thế nào. Ngươi có kế hoạch sao?"
 
 	Cầu Đạt đi đến trước bàn làm việc ngồi xuống, xoay xoay bàn trên bút, nói: "Cách Ni Tư cái này người ngoài rộng rãi mà trong nghi kị, biểu hiện ra khoan dung rộng lượng, trên thực tế nội tâm đố kị sâu nặng, không chấp nhận được người khác công lao so với hắn cường. Đừng nói là những người khác, liền là 'Chân vũ 3 kỵ tướng' cái khác 2 người, hắn đều không dung được bọn họ so bản thân phong quang, đây cũng là ta xem thường hắn nguyên nhân."
 
 	A Lan không thể tưởng tượng nổi nói: "Hắn lại là như vậy 1 cá nhân?"
 
 	Hiểu rõ nhất bản thân nhất định không phải bản thân bằng hữu, mà là bản thân địch nhân.
 
 	Cầu Đạt khẽ cười nói: "Ta kỹ càng nghiên cứu qua hắn lý lịch tư liệu, không chỉ là hắn, tới nơi này trước, ta đã đem quân địch mỗi cái tướng lãnh kỹ càng tình báo cũng giải(trừ) qua. Cách Ni Tư kỳ thật thành danh rất sớm, từ lúc 23 tuổi thời điểm, hắn liền dẫn đầu kích động thôn dân tạo phản mà thành danh."
 
 	"Tạo phản! Hắn lá gan thật đúng là lớn a. Chính là hắn tại sao lại sẽ ở Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc quân đội trong nhậm chức? Chuyện nghiêm trọng như vậy tình, dùng Thánh Bỉ Khắc Á dĩ vãng án lệ, không phải nơi đó chết sao?" A Lan nghi ngờ nói.
 
 	Cầu Đạt nói: "Cái kia thời kì Thánh Bỉ Khắc Á mới quốc vương vừa mới(vặn) kế vị, cả nước chính trị bố cục đều muốn bị tẩy trừ. Cách Ni Tư coi như là cái chính trị nhạy cảm người, hắn nhìn chuẩn cái này thời cơ kích động dân chúng tạo phản, mà tạo phản đối tượng chính là mới quốc vương cực lực muốn quét sạch cái khác vương tử thế lực. Mới quốc vương bởi vậy chiếm được cơ hội diệt trừ dị kỷ , cho nên tại chuyện này trên, hắn chẳng những không có chịu khổ bất luận cái gì hình phạt, ngược lại còn bởi vậy chiếm được phân công."
 
 	"Nói hắn như vậy vẫn là cái rất người thông minh a."
 
 	Cầu Đạt nói: "Hắn là cái người thông minh, người thông minh tổng hội lọt vào người khác xa lánh."
 
 	A Lan cười nói: "Ngươi có phải hay không đang nói chính ngươi nha?"
 
 	Cầu Đạt không để ý đến hắn, nói tiếp: "Hơn nữa hắn còn có cái rất lớn khuyết điểm, quá tuỳ tiện, không biết thu liễm , cho nên cũng không lâu lắm hắn liền bị người bức ra Tân Đắc Ma Nhĩ. Hắn đổi nghề làm lính đánh thuê, sau này theo thực lực của hắn tăng lên, lại lần nữa gia nhập Thánh Bỉ Khắc Á quân đội."
 
 	"Lại sau này hắn kỵ sĩ phong ấn mở phong ấn, thành một gã tỉnh giấc kỵ sĩ, lại lần nữa chiếm được Thánh Bỉ Khắc Á quân đội trọng dụng, còn có 1 cái 'Bốc cháy quỷ' ngoại hiệu." Câu nói kế tiếp là A Lan giúp hắn bổ sung.
 
 	"Không sai." Cầu Đạt nói: "Hắn biết dùng hắn cái kia thời điểm địa vị còn ko phải những kia chèn ép qua hắn người đối thủ , cho nên hắn lại lần nữa nhận đến trọng dụng sau biểu hiện ra giả dạng làm không so đo hiềm khích trước kia bộ dáng, ngược lại còn cùng những người đó kết giao bằng hữu, chẳng những nghĩ cách tại mấy cái này người trong cầu được sinh tồn, còn tiêu trừ những người đó cảnh giác, cũng từ từ biết những người đó nhược điểm."
 
 	A Lan nói: "Cái này người tâm cơ thật đúng là nặng a. Hắn nhất định tại đoạn thời gian kia nghỉ ngơi dưỡng sức, tích góp từng tí một bản thân thực lực cùng địa vị, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, liền triển khai trả thù."
 
 	"Ngươi nói không sai." Cầu Đạt nói: "Sở dĩ đến bây giờ những kia đã từng đắc tội qua hắn người, không có 1 cái có kết cục tốt."
 
 	A Lan nói: "Ngươi nghĩ kĩ như thế nào đối phó hắn?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Hắn khắc nghiệt nghi kỵ, bệnh đa nghi nặng, thường xuyên chèn ép thuộc hạ công lao làm của riêng."
 
 	A Lan ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi là nói ly gián? Có cái gì biện pháp tốt?"
 
 	Cầu Đạt cười cười nói: "Vốn đang không nghĩ tốt, có thể 1 đi tới nơi này, biện pháp sẽ đưa đến trước mắt ta."
 
 	Đợi một đêm, cũng không có đợi đến địch nhân quy mô tấn công, có lẽ là Bỉ Mạc Da bọn họ do thám doanh, khiến bọn họ cảm thấy kế hoạch bại lộ mà buông tha cho, hay là căn bản không có cái này kế hoạch. Tóm lại một đêm vô sự, này mới là đại gia vui vẻ nhất.
 
 	Bỉ Mạc Da cùng mọi người đợi một đêm, cũng cùng Tắc Nhĩ Đặc hàn huyên một đêm, mỗi cái người đều hơi mệt chút. Trên thực tế hắn cũng không có như thế nào nói chuyện phiếm, càng nhiều thời điểm hắn chẳng qua là nghe bọn hắn trò chuyện, làm 1 cái bằng hữu, hắn thích hợp hơn trở thành một danh lắng nghe giả(người), có thể làm cho hắn lắng nghe cũng đã rất tốt.
 
 	Trời dần dần sáng, ban đêm mọc lên đống lửa cũng dần dần làm lạnh. Y Lâm Na chà xát bị đêm hàn đông lạnh được phát ra cứng mặt nói: "Một đêm bình an, nên đến thay ca thời điểm."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Đối diện cũng biết chúng ta tới rồi mới binh nguyên , cho nên mới không dám thực hiện kế hoạch lúc đầu đi."
 
 	Mới tới 12000 binh lính cũng không phải tất cả mọi người trú đóng ở trong thành, còn có tương đối một bộ phận đều hạ trại tại phía tây núi trên.
 
 	Một đêm này địch nhân chẳng những không có quy mô tấn công, ngược lại liền tập kích quấy rối số lần cũng trở nên ít đi, chẳng những tập kích quấy rối số lần biến thiếu, này sáng sớm thành tiền(trước) đồn thăm dò còn phát hiện địch doanh đang tại cử(giơ) trại lui về phía sau. Tất nhiên 4 km cự ly quá gần, hiện tại song phương binh lực bất kể là cái nào 1 phương đều sẽ cảm giác được bất an.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng."
 
 	"Đội trưởng ngươi như thế nào sớm đã thức dậy, không ngủ thêm chút nữa?"
 
 	Tắc Ân lôi kéo thắt ở cổ áo áo choàng cười nói: "Khó được ngủ 1 cái so giác(ngủ) an ổn giác(ngủ), bản thân ta cảm thấy có chút không được tự nhiên. Địch nhân đêm qua không có tới sao?"
 
 	"Tới, chẳng qua rất nhanh lại đi rồi, không gây ra cái gì đại động yên lặng." 1 binh lính nói.
 
 	Tắc Ân nói: "Tốt lắm! Tốt lắm!, các ngươi đi ăn điểm tâm đi, đổi đồi."
 
 	Bữa sáng là tự do, nhưng thủ đoạn(chủng loại) cũng không nhiều, nơi này là quân doanh căn tin, cũng không phải nhà hàng, nhưng nơi này cũng cùng nhà hàng một dạng, ngoại trừ chính thức dùng cơm ngoài ra, ngươi còn muốn ăn nhiều lời, liền được(phải) dùng tiền đến mua.
 
 	Bỉ Mạc Da cầm một phần lam môi bánh rán cùng một ly sữa bò, cái khác mọi người cũng từng người cầm phần bản thân muốn ăn, ngồi xổm doanh trại sau hòn đá trên hưởng dụng.
 
 	Tắc Ân nhưng không biết khi nào thì cũng đến nơi này, lột khối hoa quả đường ngậm tại miệng hỏi: "Này, các ngươi thương không có sao chứ."
 
 	Y Lâm Na biết rõ hắn nói là roi hình chỗ lưu lại thương, lắc đầu nói: "Dùng dược, không thế nào đau."
 
 	Tắc Ân than thở một tiếng, cũng ngồi xổm ở hòn đá trên, nói: "Các ngươi à, đêm thăm dò địch doanh chuyện lớn như vậy cũng không báo cáo một tiếng. Có biết hay không, các ngươi cái gì cũng không nói cứ như vậy ly khai, quân doanh trong rất dễ dàng đem các ngươi trở thành lính đào ngũ."
 
 	"Chúng ta là lính đào ngũ?" Y Lâm Na không phục nói: "Chúng ta là lính đào ngũ tại sao phải đến nha."
 
 	Tắc Ân nói: "Ta đương nhiên không phải nói các ngươi liền là lính đào ngũ, nhưng chuyện gì cũng phải án(theo) quân doanh trong kỷ luật làm. Được rồi, ta cũng không phải với các ngươi đến tranh cãi, bằng hữu của ngươi thương thế nào?"
 
 	"Còn tại phòng bệnh trong nằm, nên tốt 1 chút đi." Y Lâm Na nói.
 
 	Cầu Đạt rửa mặt sau này đến phòng họp nhìn thấy Lan Đăng, hỏi: "Đêm qua các ngươi nói những tin tình báo kia sự, đều làm sao?"
 
 	Lan Đăng nói: "Đại khái tình huống đã làm cho người ta dùng truyền tin thạch hướng chủ doanh bên kia hồi báo cho, hư hư thực thực quân địch binh lực bố trí đồ đẳng(đợi), cũng đều phái người suốt đêm đưa đi giám định."
 
 	Cầu Đạt nói: "Nội gian sự đây?"
 
 	Lan Đăng nói: "Chuyện này không có báo cáo, ta làm tại một phong thơ trong, yêu cầu đưa tin binh lính tự mình giao cho Lỗ Nhĩ tướng quân."
 
 	Cầu Đạt gật đầu: "Rất tốt."
 
 	Lan Đăng nói: "Trong chốc lát ăn xong bữa sáng, ta cùng đi ngươi tuần tra một cái các doanh tình huống đi."
 
 	"Không vội." Cầu Đạt nói: "Trước đây ta có chuyện muốn khiến ngươi làm."
 
 	"Chuyện gì, tướng quân ngươi nói."
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta làm phong thư, muốn khiến ngươi phái cái sứ giả đưa đến đối diện quân địch quân doanh trong đi, giao cho bọn họ bây giờ quan chỉ huy cao nhất."
 
 	Lan Đăng nói: "Theo thăm dò báo, cách Ni Tư bây giờ không có ở đây đối diện quân doanh trong a."
 
 	Cầu Đạt lắc đầu nói: "Không phải cách Ni Tư, là giao cho Ngải Luân. Tin ta đã viết xong, tốt nhất sáng hôm nay liền đưa qua."
 
 	Lan Đăng tiếp nhận tin, hỏi: "Ngươi nhận thức cái này Ngải Luân?"
 
 	"Không nhận thức." Cầu Đạt cười nói: "Chẳng qua rất nhanh liền nhận thức."
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 677 : &lt;BB&gt; cách Ni Tư
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-24 17:57:54 số lượng từ: 2738
 
 	Trát Duy Da, Thánh Bỉ Khắc Á quân đoàn đại bản doanh.
 
 	Cách Ni Tư một vẻ chăm chú theo chủ soái đại doanh trong đi ra, hắn phó tướng đi theo ở bên nói: "Không nghĩ được đế quốc bả(nắm) đại ma đạo sĩ cũng phái dừng lại tiền tuyến, thật dự định đối 'Lạch trời' dùng cái kia sao?"
 
 	Cách Ni Tư hít sâu một hơi, nói: "Nhiều ngày như vậy thương nghị đến thương nghị đi, hay là tại thương nghị muốn hay không dùng cái này. Mặc dù đến viện 70 vạn quân đội, nhưng nguyên soái cùng đế đô bên kia đều ko nghĩ tại 'Lạch trời' phòng tuyến tổn thất quá lớn."
 
 	"Nhưng mà dùng cái kia là vi phạm lệnh cấm a, hậu quả chính là tai nạn tính, nhìn ra được nguyên soái cũng không muốn dùng."
 
 	Cách Ni Tư vừa đi vừa nói: "Phất Lý Đức cũng không muốn đem đường đi được như thế tuyệt, 4 gã ma đạo sĩ tăng thêm đế quốc đại ma đạo cùng sử dụng chiêu đó ma pháp, chẳng những sẽ đem Ma Nguyệt ép lên tuyệt lộ, cũng sẽ đem chúng ta ép lên tuyệt lộ. Nguyên soái cũng không phải nhân từ đối với địch nhân, chẳng qua là nếu mà chúng ta dẫn đầu vận dụng 'Tận thế thẩm phán', chẳng những sẽ gặp đến toàn thế giới lên án công khai, chỉ sợ cũng phải bả(nắm) Thánh Viên triệt để dồn ép hướng Ma Nguyệt bên kia. Huống chi chúng ta trong trường hợp vận dụng 'Tận thế thẩm phán', Ma Nguyệt tất phải cũng sẽ phản kích. Mặc dù Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố đã chết, nhưng Ma Nguyệt có thể cũng không phải chỉ có 1 cái đại ma đạo, đẳng(đợi) 'Đế quốc tiếng chuông' tại chúng ta đỉnh đầu trên gõ vang lên thời điểm, đó là chuông báo tang."
 
 	Phó tướng nói: "Chính là Tân Đắc Ma Nhĩ bên kia lần nữa hướng nguyên soái áp bức, buộc hắn vận dụng 'Tận thế thẩm phán', đây rốt cuộc là vì cái gì? Bọn họ khó đến không biết cái này hậu quả? Cũng may nguyên soái hôm nay đính trụ áp lực, kiên quyết tỏ vẻ không cần 'Tận thế thẩm phán', bằng không địa ngục cửa chính một khi mở ra, sẽ rất khó lại đóng lại."
 
 	Cách Ni Tư hỏi: "Quân đội tình huống thế nào?"
 
 	Phó tướng nói: "Dựa theo ngươi mệnh lệnh, A doanh lui về phía sau mười km. Chẳng qua theo mật báo tình huống đến xem, Ngải Luân đối với ngươi mệnh lệnh rất không phục a. Nghe nói hắn có câu oán hận, nói. . ."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Phó tướng do dự trong chốc lát, nói: "Hắn báo oán nói, ngươi hai lần mệnh lệnh cũng là vì ngăn cản hắn lập công. Hắn còn nói. . . Còn nói ngươi vong ân bị ý kiến, nếu không là hắn hướng ngươi cung cấp tình báo, ngươi căn bản liền không có khả năng phục kích Ái Đức Hoa. Ngươi chẳng những cướp hắn công lao, hiện tại còn đánh đè hắn, ko cho hắn lập công."
 
 	Cách Ni Tư nói: "Này gia hỏa, hắn thật như vậy nói?"
 
 	Phó tướng nói: "Phải, đây đều là những tướng quân khác truyền đến báo cáo. Bọn họ còn nói, Ngải Luân thừa dịp ngươi ko lại thời điểm chuyên quyền độc đoán, hoàn toàn không để ngươi mệnh lệnh nhìn tại mắt trong, ngươi rõ ràng đã cấm đối Bạch Thạch thành triển khai đại quy mô tấn công, có thể hắn hết lần này tới lần khác còn muốn khư khư cố chấp, thậm chí còn uy hiếp đồng liêu không cho phép đem chuyện này hướng ngươi báo cáo. Muốn không phải chúng ta huynh đệ quân đội, thứ mười một quân đội vài vị tướng quân hướng Cách Lôi Pháp tướng quân chứng minh chuyện này, sợ là chúng ta vẫn chưa hay biết gì đây."
 
 	Cách Ni Tư nắm tay vê được khanh khách rung động, cắn răng nghiến lợi nói: "Cái này Ngải Luân, hắn là muốn tạo phản a! Mới tác chiến ra mệnh lệnh trước khi đến cấm hướng Ma Nguyệt phát động đại quy mô tấn công, đây là nguyên soái mệnh lệnh, hắn cư nhiên cũng dám coi nhẹ."
 
 	Phó tướng trong mắt hiện lên một ít giảo hoạt mỉm cười, lại mặt băng bó nói: "Tướng quân, lần trước Ngải Luân biết được Ái Đức Hoa tập kích bất ngờ Long Vệ thành tình báo, một mực không có hướng ngươi làm xuất(ra) giải thích hợp lý. Ngươi nói hắn là làm sao biết tin tức này?"
 
 	"Làm sao biết?" Cách Ni Tư nói: "Hắn tại Ma Nguyệt bên kia nhất định có bản thân tình báo viên."
 
 	"Hắn vì cái gì không hướng ngươi báo cáo đây?"
 
 	Cách Ni Tư lạnh lùng nở nụ cười: "Còn có thể vì cái gì? Hắn là không muốn làm cho ta nắm giữ hắn người, hắn độc hưởng thụ này bài tẩy, liền có thể trở thành hắn thăng chức chi cấp bậc, này gia hỏa là muốn thay thế ta a."
 
 	"Cái gì thủ ngươi mà đại chi a?" 1 cái vóc người cao gầy, mặc khôi giáp kỳ dị, đầu đội huyễn xương ức cái vại nam tử tại phía sau bọn họ nói: "Cách Ni Tư tướng quân đi như thế nào vội vã như vậy, cũng không ở lại đến nhiều trò chuyện trong chốc lát?"
 
 	Phó tướng hướng người tới kính cái chào theo nghi thức quân đội: "A Nhĩ Mai Đạt tướng quân."
 
 	Cái này người nhìn qua rất tuổi trẻ, trên thực tế đã hơn 40 tuổi nam nhân liền là một vị khác 'Chân vũ 3 kỵ tướng 1 trong' 'Ma giáp kỵ sĩ —— A Nhĩ Mai Đạt' .
 
 	Phó tướng đối cách Ni Tư nói: "Tướng quân, ta đi trước."
 
 	"Ân." Cách Ni Tư ngửa đầu nhìn đến A Nhĩ Mai Đạt, hắn cái đầu không cao, 1 mét 79 vóc người vẻn vẹn chỉ ở A Nhĩ Mai Đạt đầu vai tả hữu. Cách Ni Tư nói: "Có cái gì hảo(tốt) nói chuyện, hội(sẽ) đã khai mở xong rồi, kế hoạch tác chiến cũng định ra rồi, quân ta đội trong còn có việc, được chạy trở về xử lý."
 
 	"Có chuyện gì gấp gáp như vậy a." A Nhĩ Mai Đạt thanh âm rất đẹp, tựa như hắn người một dạng mỹ, sướng được tựa như nữ nhân. Mặc dù hơn 40 tuổi, có thể trên mặt 1 điểm râu mép đều không có, sạch sẽ, làn da bạch bạch nộn nộn, tựa như 1 cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tử. Hắn 'Kiều' âm thanh cười nói: "Ngươi chính là lại lập công lớn a. Giết Đan Sâm · Ái Đức Hoa, nguyên soái còn tự mình biểu dương ngươi đây, chuyện này không đáng ăn mừng một trận sao?"
 
 	Cách Ni Tư nở nụ cười: "Một chuyện nhỏ có thể tính gì chứ công lao lớn. Ta là tưởng(nghĩ) ăn mừng một trận, đáng tiếc chiến sự khẩn cấp chậm trễ không được, huống hồ A Đề Mễ Đặc cũng không tại, theo chúng ta 2 cái, không có gì hay chúc mừng. A Nhĩ Mai Đạt tướng quân vẫn là mau trở lại đến bản thân quân đội chế định cụ thể kế hoạch hành động đi, nguyên soái kế hoạch tác chiến liền muốn bắt đầu."
 
 	"Hừ, vậy được rồi." A Nhĩ Mai Đạt nhẹ khẽ vuốt vuốt bản thân thái dương màu vàng sợi tóc, cười nói: "Hy vọng chiến tranh thắng lợi sau, chúng ta có thể tụ tập tụ lại. Mặc dù chúng ta gọi chung là vì 'Chân vũ 3 kỵ tướng', có thể nói thật nha chúng ta thời gian gặp mặt cũng không nhiều, có rất nhiều chuyện cũng còn không giải quyết đây."
 
 	"Hừ!" Cách Ni Tư trên mặt mặc dù còn mang theo cười, nhưng ánh mắt lại 1 điểm mỉm cười đều không có, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi khá bảo trọng đi, tái kiến."
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á S108A khu nơi đóng quân. Bởi vì sau tự ý mười km, nơi đóng quân trong binh lính đã không thể trực tiếp thấy được đối diện Bạch Thạch thành.
 
 	Văn phòng trong, Ngải Luân đang tại tường tận đọc bàn trên văn kiện, 1 cái thiếu tướng đột nhiên từ phòng họp ngoài đi tới nói: "Ngải Luân tướng quân, vừa mới vừa lấy được truyền tin thạch hồi âm, cách Ni Tư tướng quân đã tại trở về trên đường."
 
 	Ngải Luân thả tay xuống trung văn kiện trầm tư một hồi, nói câu: "Biết rõ."
 
 	Thiếu tướng nói: "Còn có một việc. Đối diện Bạch Thạch thành phương diện phái sứ giả đưa tới một phong thơ, yêu cầu giao cho tướng quân ngài tự mở."
 
 	"Giao cho ta?" Ngải Luân trong lòng buồn bực.
 
 	"Phải, tin ở chỗ này." Thiếu tướng đem thư đặt lên bàn.
 
 	Ngải Luân hủy đi tin nhìn một lần.
 
 	Thiếu tướng hỏi: "Tướng quân, trên thư nói cái gì?"
 
 	Ngải Luân nói: "Bạch Thạch thành mới đem đến nhận chức, tưởng(nghĩ) ước(hẹn) ta ngày mai gặp mặt một lần."
 
 	Thiếu tướng cơ: "Đây là ý gì a? Bọn họ muốn làm gì?"
 
 	Ngải Luân lắc đầu: "Không biết."
 
 	Thiếu tướng nói: "Tướng quân kia ngươi có đi không?"
 
 	Ngải Luân nghĩ một chút, nói: "Đi, vừa lúc đi xem hắn một chút đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Buổi chiều, rất nhiều người vừa mới(vặn) tỉnh ngủ. Y viện lâm thời phòng bệnh ngoài.
 
 	"Ai Lạc, ngươi như thế nào mang theo Duy Ân đi ra." Ách Hưu Lạp nói.
 
 	Lạc nói: "Tại phòng bệnh trong khó chịu hai ngày, đều nhanh đem chúng ta nín hỏng. Ta thương vốn chính là nội thương, đi ra đi đi không vấn đề gì."
 
 	Duy Ân cũng chút ít không chịu nổi nhàm chán, hàm hồ nói: "Nghe. . . Nghe Y Lâm Na nói, Tắc Nhĩ Đặc cũng tới?"
 
 	Ách Hưu Lạp cười nói: "Ô, ngươi có thể nói chuyện sao?"
 
 	Duy Ân nhẹ nhàng đụng đụng cằm trên kim loại cố định cái giá: "Ân, thầy thuốc nói chỉ cần miệng động tác bức. . . Biên độ không muốn quá lớn có thể." Nói lại lộ ra đau đớn biểu cảm.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ngươi vẫn là ít nói điểm đi."
 
 	Lạc chu vi nhìn một chút: "Y Lâm Na bọn họ đây?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Y Lâm Na còn tại giặt quần áo, Bỉ Mạc Da bị Tắc Nhĩ Đặc kêu đi rồi, lập tức đến."
 
 	Đang nói Tắc Nhĩ Đặc liền tới rồi.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc thứ nhất là nghiêm mặt nói: "Nguyên lai ngu ngốc kỵ sĩ bị thương không nặng a, ta còn tưởng rằng muốn tại y viện trong nằm đây."
 
 	"Ngươi. . ." Lạc có một ít bực mình.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cao thấp đánh giá hai người: "Ô, quý kim áo giáp, thật khó lường, đây chính là hiếm lạ đồ vật a."
 
 	Lạc lúng túng không thôi, hối hận xuyên(mặc) này bộ khôi giáp đến tiền tuyến tới.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc đột nhiên túm lấy hắn thương, nói: "Thương này không tệ a, này bán cho ta đi."
 
 	Lạc thở phì phò trừng mắt hắn.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Được rồi, đều hai năm trước việc gì, ngươi còn nhớ cừu a."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cười nói: "Ai cùng hắn mang thù, đã lâu không gặp, khai mở cái ngoạn thôi. Hắn cũng không phải cái người hẹp hòi."
 
 	Lạc càng là lúng túng, chẳng qua tâm lí lại là ấm áp, 1 cái cũng nhớ tới hai năm trước tại học viện thời điểm, hai người vì khấp huyết Hồng Liên tranh chấp sự tình.
 
 	Ách Hưu Lạp cười hắc hắc nói: "Ta nói Tắc Nhĩ Đặc, ngươi bây giờ có thể đừng trêu chọc hắn nga, hắn hiện tại có thể ko sợ ngươi."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Nhân gia hiện tại có thể là cao cấp kỵ sĩ, vẫn là thiên không kỵ sĩ quán thành viên, trên tay cái chuôi này ma tua thương là kỵ sĩ quán quán trưởng tự mình đưa cho hắn. Muốn đối phó ngươi cái này nho nhỏ trung cấp kỵ sĩ còn ko phải một bữa ăn sáng."
 
 	"Không thể nào." Tắc Nhĩ Đặc kinh ngạc nói: "Hắn lại là cao cấp kỵ sĩ? Ngươi không có nói đùa?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ai đùa giỡn với ngươi. Ngươi nghĩ đến ngươi cùng ngươi cùng ta một dạng, hai năm đều chưa đi đến bước sao?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc thầm nhủ giật mình, không nghĩ được hai năm trước còn ở trường học bị bản thân ăn hiếp Lạc, chớp mắt một cái cư nhiên liền trở thành cao cấp kỵ sĩ.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 678 : &lt;BB&gt; tham gia hội nghị
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-24 20:56:17 số lượng từ: 2654
 
 	Y Lâm Na tẩy rửa hoàn y phục rất nhanh liền tới rồi, nhưng Bỉ Mạc Da lại chậm chạp không có tới, bọn họ năm người đành phải tới trước phòng ăn đi ăn một chút gì.
 
 	Tới phòng ăn, từng người điểm chút ít đồ ăn, mời khách đương nhiên là Tắc Nhĩ Đặc. Mặc dù hắn là đường xa đi tới, nhưng ai kêu hắn quân hàm đại đây, cùng Ách Hưu Lạp một dạng đều là sĩ quan cấp uý.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cầm lấy Lạc 'Thiên không kỵ sĩ quán' huy chương nhìn trái nhìn phải, vẫn là không quá tin tưởng, nói: "Ngươi thật là cao cấp kỵ sĩ?"
 
 	Y Lâm Na đắc ý nói: "Đương nhiên là thật, nếu không 'Thiên không kỵ sĩ quán' làm sao sẽ trao cho hắn quán thành viên huy chương đây."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc thở dài nói: "Ôi! Thật là kỳ quái, vẻn vẹn chẳng qua là cái cao cấp kỵ sĩ liền trao huy chương, 'Thiên không kỵ sĩ quán' vào quán điều kiện cũng quá thấp đi."
 
 	Lạc còn chưa nói lời nói, Y Lâm Na lại cướp lời nói: "Đó là bởi vì quán trưởng nhìn trúng chính là Lạc thiên phú, cùng hắn tương lai thực lực."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc bỉu môi nói: "Ta biết rõ, không cần dùng ngươi đến giải thích. Trả lại cho ngươi."
 
 	Ách Hưu Lạp ha hả nở nụ cười: "Tắc Nhĩ Đặc, ngươi nên thức thời điểm đừng trêu chọc bọn họ. Nhân gia là đôi đối phó ngươi 1 cái, ngươi không đấu lại."
 
 	Lạc rất là lúng túng, cẩn thận từng li từng tí đem huy chương cất kỹ.
 
 	Y Lâm Na trên mặt hồng phác phác, nhưng tâm lí lại thật cao hứng.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Các ngươi thấy Cầu Đạt tướng quân không có?"
 
 	"Đêm qua thấy được." Y Lâm Na nói: "Chẳng qua thiên(ngày) quá đen, không thấy rõ ràng."
 
 	Lạc nói: "Ta nhìn thấy, buổi sáng hắn đến phòng bệnh xem qua chúng ta, rất tuổi trẻ a. Như thế nào?"
 
 	Duy Ân cũng gật đầu, tỏ vẻ thấy được.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Hắn cũng là 'Thiên không kỵ sĩ quán' thành viên."
 
 	"Ai, không phải đâu!"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Phải không, ta như thế nào không nghe nói qua?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Ta cũng vậy. Tới trên đường nghe hắn nói lên chuyện cũ thời điểm biết đến, hắn đã từng vẫn là 'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' một thành viên đây, chẳng qua chẳng qua là cái tiểu binh."
 
 	" 'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' !" Lạc nói: "Liền là cái kia đại danh đỉnh đỉnh 'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' ?"
 
 	Duy Ân cũng mở to hai mắt nhìn, bộ dáng rất là kích động.
 
 	'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' vẫn là Ma Nguyệt đế quốc ở tiền tuyến có tiếng chiến đoàn, đoàn trong lịch sử phong phú chiến công khiến(cho) nó trở thành thế giới trên đều nổi tiếng xa gần, nổi danh nhất kỵ sĩ đoàn 1 trong.
 
 	"Thật rất giỏi, liền tính(cho dù) chẳng qua là cái tiểu binh cũng rất rất giỏi a. Nhiều ít ưu tú quân nhân tưởng(nghĩ) gia nhập 'Hồng phong kỵ sĩ đoàn' còn không thể nào vào được, mà hắn hiện tại đều đã là cái tướng quân." Ách Hưu Lạp cảm thán nói.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Đúng vậy, hiện tại quân đội trong có rất nhiều người đều dùng hắn vì thành công mục tiêu đây."
 
 	Lạc cúi đầu không nói gì, tâm lí lại thầm nhủ hạ quyết tâm, cũng muốn dùng Cầu Đạt tướng quân vì cố gắng mục tiêu.
 
 	Duy Ân nhìn ra Lạc tâm tư, nhẹ nhàng một quyền đánh vào vai hắn trên, tỏ vẻ khuyến khích.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Ai, nói nói các ngươi hai năm này đương(làm) lính đánh thuê sự đi."
 
 	Phòng họp, Bạch Thạch thành các vị tướng quân đã đến tề, chỉ chờ quan chỉ huy cao nhất Cầu Đạt đến.
 
 	Một lát sau, Cầu Đạt tới, hắn không phải 1 cá nhân tới, hắn còn mang theo 1 cá nhân đến, 1 cái tóc bạc thiếu niên —— Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da.
 
 	Đang ngồi bốn mươi năm mươi tuổi các tướng quân đều rất kỳ quái, kỳ quái Cầu Đạt làm sao sẽ mang 1 cái 15, 6 tuổi thiếu niên binh tới tham gia thứ bảy quân đội cấp bậc cao nhất tướng quân hội nghị, nhưng mà này còn là Cầu Đạt đến nhận chức lần đầu tiên chính thức hội nghị. Bọn họ đương nhiên nhận thức Bỉ Mạc Da, khuya ngày hôm trước hắn còn ở nơi này làm đêm thăm dò địch doanh tình huống báo cáo.
 
 	Cầu Đạt ra hiệu khiến(cho) hắn ở bên cạnh tìm cái địa phương ngồi xuống, bản thân thì ngồi ở bàn hội nghị chủ tịch. Bên cạnh tướng lãnh vừa muốn nói gì, lại bị hắn lấy tay dừng lại, nói: "Ta biết rõ các ngươi muốn nói cái gì. Hắn là ta mang đến, ta đồng ý khiến(cho) bên cạnh hắn chúng ta hội nghị."
 
 	Có cái tướng lãnh nói: "Tướng quân ngươi làm như vậy, có chút không phù hợp quy củ đi. Chúng ta khai là tác chiến hội nghị, là toàn quân đội cấp bậc cao nhất hội nghị, có tư cách gì dự thính?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Bởi vì khai mở hoàn hội(sẽ) sau, ta cũng muốn nghe xem hắn ý kiến."
 
 	"Hắn?" Có người không phục nói: "Hừ, hắn 1 cái tiểu hài tử, có thể cho ngươi ý kiến gì? Hay là bởi vì ngươi xem hắn là Khắc Lí Tư Đinh gia(nhà) tiểu hài tử , cho nên mới đồng ý khiến(cho) hắn cùng với hội(sẽ)?"
 
 	Những kia thực tế chiến đấu đi ra các tướng lĩnh, không thích nhất đúng là ấm tổ tông chi âm nhận đến coi trọng người.
 
 	A Lan cũng cảm thấy Cầu Đạt làm như vậy có chút qua. Hiện tại mấy cái này lão tướng quân đội nguyên bản liền đối mới nhậm chức tướng lãnh còn trẻ như vậy có một ít không phục, hiện tại còn làm ra một món đồ như vậy sự, đương nhiên sẽ càng làm bọn hắn phản cảm.
 
 	Chính là Cầu Đạt trả lời nhưng lại làm cho bọn họ dọa nhảy lên: "Không sai, ta cũng là bởi vì nhìn hắn là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc tử tôn, mới đồng ý khiến(cho) hắn cùng với hội(sẽ)."
 
 	Lời này 1 xuất(ra), ở đây một mảnh xôn xao, đây không phải rõ ràng leo lên quan lớn, đập đại quý tộc mã thí sao.
 
 	Cầu Đạt nói: "Phải, rất nhiều quý tộc thật là tầm thường, ấm tập kích tổ tông bậc cha chú lưu lại tài phú cùng vinh quang mà dốt nát, nhưng cũng không phải tất cả quý tộc đều là như thế này. Khắc Lí Tư Đinh gia tộc luôn luôn là quý tộc trong giơ sở, đế quốc trụ cột, các thế hệ quốc vương cũng từ trước tới nay trọng dụng Khắc Lí Tư Đinh gia tộc, điều này nói rõ Khắc Lí Tư Đinh gia tộc người là đáng giá phân công."
 
 	Lời này nói ra, ở đây chúng tướng liền khó mà nói. Bọn họ cũng không thể nói quốc vương không ánh mắt, đã nhìn lầm người. Chẳng qua vẫn là có người nói nói: "Cho dù là như vậy, liền tính(cho dù) Khắc Lí Tư Đinh gia tộc một mực vì quốc vương chỗ nể trọng, nhưng cũng không có thể bởi vì này dạng liền khiến hắn tham gia cao tầng hội nghị a. Quân đội có quân đội quản lý chế độ, nếu mà tùy tiện người nào cũng có thể tùy ý phân công, kia quân đội còn không đã sớm hủ bại đến căn lên rồi. Tướng quân ngươi muốn cho hắn tham gia hội nghị, cũng phải chờ hắn công huân đủ rồi, quân hàm đủ rồi mới được ~!"
 
 	Cầu Đạt phất phất tay nói: "Ta mặc kệ mấy cái này, ta chỉ nhìn cái này người có phải là có tác dụng, mặc kệ hắn tuổi bao nhiêu, quân hàm rất cao, chỉ cần hắn đối ta hữu dụng ta hay dùng. Khắc Lí Tư Đinh gia tộc các thế hệ nhập ngũ, ta biết rõ, ta hiểu rõ bọn họ mỗi một đại đều là ưu tú quân nhân, ta tin tưởng hắn tham gia hội nghị sẽ đối với quân đội có tác dụng. Còn nữa, ta khiến(cho) hắn tới tham gia hội nghị cũng không có vi phạm quân đội chế độ, hắn liền là dùng quân tình nguyện binh lính thân phận tới tham gia hội nghị, không nữa cái khác cái khác cái gì. Ta làm này chi quân đội quan chỉ huy cao nhất, đặc biệt phát người nào tham gia hội nghị quyền lực vẫn là có đi?"
 
 	Quan chỉ huy cao nhất đều nói như vậy, những người khác còn có cái gì có thể nói.
 
 	Cầu Đạt nhìn thoáng qua Bỉ Mạc Da, cười nói: "Tắc Nhĩ Đặc đề cử ngươi, ta cũng tin tưởng các ngươi gia tộc năng lực, mới đồng ý khiến ngươi tham dự hội nghị. Ta là 1 cái điển hình chủ nghĩa thực dụng giả(người), ngươi có tác dụng ta mới có thể lưu lại ngươi, ngươi muốn là vô dụng về sau liền không cần trở lại, hiểu chưa? Trong chốc lát hội nghị chấm dứt, ta sẽ trở thành chúng tướng khảo khảo ngươi, hy vọng gia tộc ngươi vinh dự không để cho ta thất vọng."
 
 	Bỉ Mạc Da nói cái gì cũng không nói, rất yên tĩnh ngồi ở một bên.
 
 	Quán đường.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Nguyên lai các ngươi mục tiêu là 'Ma Thú rừng rậm' ."
 
 	Y Lâm Na gật đầu nói: "Bỉ Mạc Da nói nơi đó khả năng có cái gì 'Long linh' manh mối, hắn nói 'Long linh' có lẽ có thể cứu Khả Ni Lị Nhã."
 
 	" 'Long linh' . . ." Tắc Nhĩ Đặc nói: "Nếu như là 'Long linh' lời, có lẽ thật có thể khiến(cho) người chết sống lại."
 
 	Lạc không hiểu nói: " 'Long linh' rốt cuộc là cái gì? Nó tại sao có thể có thần kỳ như vậy lực lượng?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc lắc đầu nói: " 'Long linh' là cái gì, chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết nó là một khối phù thạch."
 
 	Lạc nói: "Phù thạch có thể làm cho người sống lại?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Nó đương nhiên không là một khối thông thường phù thạch. Như vậy nói với ngươi nói cho ngươi hay, nếu mà ngươi biết Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang cũng có được 'Long linh' lực lượng, mới có thể cường đại như vậy, ngươi hội(sẽ) nghĩ như thế nào?"
 
 	Lạc cả kinh nói: "Đây không phải là. . . Vậy không phải nói 'Long linh' lực lượng rất lợi hại?"
 
 	Duy Ân dìu đỡ cằm nói: "Kia nhận được 'Long linh' lực lượng, không chẳng khác nào thiên hạ vô địch?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: " 'Long linh' đến cùng có năng lực gì, không ai rõ ràng, nhưng ngươi muốn như vậy nói cũng có thể."
 
 	Mấy người ám ta líu lưỡi, kinh ngạc không dứt.
 
 	Y Lâm Na nói: "Bỉ Mạc Da nói Băng Trĩ Tà mục đích cũng là 'Long linh' . Khó trách hắn toàn tâm toàn ý muốn lấy được 'Long linh', hắn đều đã là ma đạo sĩ, còn muốn trở nên cường đại hơn sao?"
 
 	Duy Ân ảo tưởng nói: "Ta muốn là cũng có thể được đến 'Long linh' lực lượng thì tốt rồi."
 
 	Ách Hưu Lạp lắc đầu nói: " 'Long linh' mặc dù chỉ là phù thạch, đương(làm) nó là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Hơn một nghìn năm đến, có vô số người muốn lấy được nó, nhưng chân chính nhận được nó người cơ hồ không có, ngươi cũng đừng làm cái kia mộng."
 
 	Duy Ân cười khúc khích nói: "Ngẫm lại thôi, ngẫm lại lại không có tội."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Nói đến phù thạch, trong chốc lát chúng ta đi nơi đóng quân cửa hàng nhìn một cái đi."
 
 	"Đi chỗ đó nhi nhìn cái gì?" Y Lâm Na nói: "Hai ngày trước tiếp tế tới thời điểm ta đi nhìn rồi, không có gì hay phù thạch bán, nhưng lại quý muốn chết."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Lúc này không giống với. Tới lính mới có không ít người đều mang theo đồ vật đến bán, muốn kiếm trên một khoản, nói không chắc có vật gì tốt."
 
 	"Được rồi, cơm nước xong chúng ta liền đi xem."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện