Mọi người thắp sáng ma pháp tinh thạch, đã thấy một chỉ con chó nhỏ đại màu xanh tiểu quái vật không ngừng dùng móng vuốt cong miệng, đau đến 'Gào khóc' thẳng kêu
 
 	"Đây là cái gì a?"
 
 	"Là lúc nào đi vào?"
 
 	"Là ai sủng vật sao?"
 
 	Mọi người nhìn đầu to, hai chân đi lại, tượng ấu khủng long kiểu ma thú, mồm năm miệng mười hỏi thăm
 
 	Lạc nói: "Uy Vian, đây không phải ngươi cứu kia chỉ tiểu ma thú sao? Nó làm sao sẽ sợ đến nơi đây?"
 
 	"Ta nào biết được, ta. . ." Vian nghĩ tới vừa rồi ngậm tại trong miệng là cái gì, dạ dày trong liền thẳng quay cuồng buồn nôn, nhanh chóng tìm một chén nước súc miệng
 
 	Đầu to che miệng A A kêu to, một lúc lâu mới không đau, lại đi đến Vian bên mình, ngẩng đầu nhìn hắn
 
 	Một trận chiến hữu nói: "Vian, là ngươi bắt nó lộng đi vào? Đừng tại chúng ta trong gian phòng bài tiết a "
 
 	"Ta mới không bắt nó lộng đi vào đây "
 
 	"Vậy là ai a?"
 
 	"Đoán chừng là ai buổi tối đi ra ngoài đi tiểu, nó nhân cơ hội chuồn vào đến, chẳng qua Vian, nó đã là ngươi sủng vật, ngươi liền xem trọng nó, đừng ồn ào đến chúng ta đi ngủ, ngày hôm qua đánh trận nhượng chúng ta nghỉ ngơi thật tốt trong chốc lát" nói đến đây lính đánh thuê ngáp một cái, vòng quanh ổ chăn lại ngủ thiếp đi
 
 	Vian ngồi ở đầu giường nhìn đến nó, nó cũng ngửa đầu nhìn đến Vian, một người một thú bốn mắt nhìn nhau, Vian cong vò đầu đem nó ôm lên: "Đến, nhượng ta nhìn ngươi thương thế tốt lên không "
 
 	Bị ôm lấy đến đầu to lại duỗi thân xuất trường đầu lưới liếm Vian mặt
 
 	"Ai, đi đi đi, bỏ đi, lại lộng ta một mặt nước miếng" Vian đem nó ném xuống đất lại đi rửa mặt này đầu to đi theo Vian đi đến chỗ nào liền theo đến đâu Vian buồn bực: "Ngươi lão đi theo ta thôi, cho ta trung thực dừng lại, chờ ta tỉnh ngủ lại đến xử lí ngươi "
 
 	Đầu to lại đây đến bên giường, nhìn đến Vian ngủ thiếp đi, tiện ngồi xổm bên giường chờ
 
 	Hơn một giờ sau, hừng đông, trong gian phòng người đều từ từ lên, Vian một mở to mắt liền thấy đến một cái đầu to xuất hiện ở trước mắt, dọa nhảy lên
 
 	Đầu to nháy nháy mắt, lại tại Vian trên mặt liếm thoáng cái
 
 	"Ai nha ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi làm sao leo đến giường của ta đi lên" Vian hơi có chút hổn hển bắt nó ôm xuống giường, lại đi rửa mặt
 
 	Người khác ăn hoa quả trêu ghẹo nói: "Vian ngươi còn hiềm nó bẩn đây, chúng ta này một phòng người không nhất thích sạch sẽ chính là ngươi, nó giúp ngươi rửa mặt còn không tốt sao?"
 
 	"Ngươi ưa thích kia nhượng nó rửa cho ngươi nha nước miếng lộng tại trên mặt tanh chết "
 
 	Sean hỏi "Uy Vian, nó giống như thật thích ngươi nha, ngươi nào làm ra?"
 
 	"Hai ngày trước tại rừng cây trong nhặt" Vian nói: "Làm sao, đội trưởng ưa thích? Kia tặng cho ngươi a "
 
 	"Ta mới không cần đây, hiện tại nào có ở không xử lí nó nha" Sean sửa lại toàn thân khôi giáp: "Được, đẳng dưới ăn xong bữa sáng, đi đất trống tập hợp, ta phân phối hôm nay nhiệm vụ "
 
 	Ăn điểm tâm thời điểm, đầu to đỏ mắt chờ mong nhìn đến Vian ăn thịt, không dừng(được) nuốt nước miếng
 
 	Lạc nói: "Cho ngươi ăn chia một ít cho nó ăn a, nó giống như thật đói bụng "
 
 	Vian nhìn nhìn nói: "Ta bản thân cũng không đủ ăn đây, ai quản nó nha "
 
 	"Ngươi này gia hỏa" Lạc đành phải đem bản thân bữa sáng thịt kéo xuống một khối cấp đầu to ăn
 
 	Đầu to đoán chừng là lần đầu tiên ăn vào nướng chín còn phóng(để) gia vị khối thịt, một khối lớn thịt, hai cái một nhai liền ăn xong, sau đó lại nhìn đến Vian cùng Lạc thẳng vẫy đuôi
 
 	Vian nói: "Nó một chỉ hoang dại ma thú, ngươi còn sợ nó sẽ không vồ ăn sao? Lại nói trên núi nhiều như vậy tiểu ếch tiểu cóc, đủ nó ăn "
 
 	Lạc nghĩ cũng phải
 
 	Điểm tâm về sau, Sean phân phối thoáng cái mọi người nhiệm vụ, kỳ thật cũng liền là một ít tuần tra canh gác danh sách lại liền là làm một ít linh hoạt, sửa chữa chiến hào trận địa cái gì Vian cùng Lạc trên thân còn có dư thương, bị phân đến làm nhiệm vụ nhiệm vụ đến doanh địa ngoài tuần tra an toàn, chẳng qua là năm giờ về sau mới đổi đồi
 
 	Thiên(ngày) vẫn là rất lớn mưa, ngày hôm qua dừng ban ngày mưa hôm nay phảng phất muốn bổ tề ngày hôm qua, dưới thực sự mưa to nước cơ hồ là mưa tầm tã xuống
 
 	Mưa dưới hiên nhà, Erina thật thích đầu to, thỉnh thoảng đùa nó: "Lạc, ngươi xem nó thật tốt ngoạn nha, bị ta vui đùa được xoay quanh đây "
 
 	Lạc thuận miệng ứng một tiếng
 
 	Erina kỳ quái nói: "Ngươi làm sao, là ngày hôm qua roi hình còn đau không?"
 
 	Lạc thở dài: "Nhàm đến chán a "
 
 	Erina nghĩ một chút, nói: "Ai Vian, ngươi nói (( Ma thú đồ giám )) đây, lấy ra nhìn một cái, nhượng chúng ta xác định nó rốt cuộc là cái gì ma thú "
 
 	"Ở giường của ta đầu, ta chẳng muốn đi lấy" Vian nói
 
 	"Ta đây đi" Erina ôm lấy đầu to: "Đi bé ngoan, cùng mẹ cùng đi lấy thư "
 
 	Vian buồn cười nói: "Còn mẹ đây, nó muốn thật kêu mụ mụ ngươi, đoán chừng ngươi cũng không dám nhận thức nó này nhi tử "
 
 	"Đi" Erina đá hắn một cước
 
 	Chẳng qua đầu to dường như không thể ly khai Vian, bị Erina ôm vào đi liền không ngừng kêu to ngọ ngoạy, quyết muốn xuống chạy đến Vian bên mình ngồi là
 
 	Erina thở dài: "Xem ra ngươi cứu nó, nó là ưa thích trên ngươi "
 
 	(( Ma thú đồ giám )) là một bản rất dầy rất lớn thư, vỏ cứng thư phong, có hơn hai ngàn tờ, dời lên đến còn rất trầm tại đây vắn tắt giới thiệu thế giới trên thường thấy hơn hai vạn chủng ma thú giống
 
 	Erina đem sách bả tại trên chân, chiếu lục tìm lên: "Nó cái này bộ dáng nên là thuộc về khủng long một loại, khủng long. . . A tìm đến" nàng án lấy mục lục số trang, theo khủng long loại phần đầu tiên bắt đầu tìm được
 
 	Chỉ là (( Ma thú đồ giám )) bên trong giới thiệu vắn tắt vô cùng giản lược, mỗi một chủng chỉ có một trương trưởng thành ma thú tiểu thải đồ cùng vài hàng chữ giới thiệu, một tờ thư liền ghi chép bảy, tám trên 10 chủng ma thú Erina từng tờ một lật đến, đem ngắn ngủn vài chục tờ khủng long bài toàn bộ xem hết, cũng không có cách phán định đầu to là loại nào khủng long
 
 	Tìm một lần không tìm được, nàng không cam lòng, lại tìm lần thứ hai, lần thứ ba , nhưng vẫn là không tìm được, không tránh được có một ít ảo não: "Này gia hỏa rốt cuộc là cái gì a? Lạc, ngươi xem một chút đầu to có phải là(không) loại này khủng long? Lạc?"
 
 	Lạc đang ngẩn người, bị Erina hô vài tiếng mới lấy lại tinh thần đến: "Cái gì?"
 
 	"Ngươi làm sao? Luôn luôn ngẩn người "
 
 	Lạc nói: "Ta suy nghĩ kia chỉ sư thứu "
 
 	"Kia chỉ lão sư thứu?" Vian nói: "Ngươi làm gì thế nghĩ nó nha, Hahuro không phải đã nói sao, nó cũng sắp chết, ngươi nếu mà muốn sư thứu làm thủ hộ, nhượng Hahuro bả ngày hôm qua trảo kia chỉ cho ngươi là tốt rồi, kia chỉ lão sư thứu liền phi cũng không phải là ko lên "
 
 	Lạc do dự trong chốc lát, nói: "Không được, ta phải đi xem "
 
 	"Nhìn cái gì a? Uy Lạc, ngươi một lát còn muốn tuần tra đây" Vian hô to, Lạc đã vọt vào trong mưa
 
 	Erina buông thư nói: "Ta cũng đi "
 
 	"Ngươi cũng đừng đi" Vian giữ chặt nàng nói: "Cái kia địa phương rất nguy hiểm, ngươi cụt tay còn chưa khỏe, đi chỉ là cho hắn thêm phiền toái "
 
 	Qua trong chốc lát, Lạc lại chạy về đến, trở lại doanh trại ký túc xá, lấy ngày hôm qua Mê thải đấu bồng đối Vian nói: "Giúp ta cùng đội trưởng mời cái giả, tuần tra chuyện nhượng hắn ngoài ra an bài" nói xong cũng chạy
 
 	Vian than thở một tiếng: "Cái này Lạc a, có bệnh "
 
 	Đi vài bước, Lạc cảm thấy không thể liền như vậy đi, nghĩ một chút, lại chạy đến điều trị đội, mua vài thứ này mới ly khai doanh địa
 
 	Bởi vì mưa to, cơ hồ tất cả sư thứu đều tránh tại sào huyệt trong, không đi ra ngoài kiếm ăn, chúng nó bất động thời điểm rất chịu đựng đói, thể nội dự trữ mỡ toàn hoàn đủ chúng nó vượt qua cái này mùa mưa
 
 	Lạc chạy 15 km đi tới sư thứu sườn núi ngoài, Ma anh thương cùng khôi giáp cái gì đều giấu kỹ sau, mang theo phối kiếm cùng mua y dược phẩm, mới không áo mưa bắt đầu hướng phía trên bò(leo), như vậy mặc dù nguy hiểm một chút, nhưng lại bò(leo) được nhanh hắn cũng không biết bản thân tại sao phải chạy tới quan tâm này chỉ tuổi già sư thứu, chỉ là nghĩ đến đây chỉ sư thứu sẽ cô đơn tại bản thân sào huyệt trong chết đói, sẽ rất khó qua rất ở tâm không đành lòng hắn nghĩ cho nó một ít chiếu cố, dù quản làm như vậy khả năng chẳng thấm vào đâu, nhưng hắn lại nghĩ làm như vậy, có lẽ này cùng hắn khi còn bé kinh nghiệm một kiện chuyện hữu quan
 
 	Tại hắn vẫn là ký ức ngây thơ thời điểm, hắn nhớ rõ hắn ba cũng có một chỉ tựa hồ là tuổi già sư thứu, hắn ấn tượng trong, rất rõ ràng nhớ rõ kia chỉ sư thứu tại trước khi chết nằm ở đống cỏ trong không ngừng khóc thảm rên rỉ, thanh âm là như thế không cam lòng, như thế bi ai
 
 	Lúc nhỏ kinh nghiệm phải chăng thật sự là chính là như vậy, hắn nhớ không rõ, thậm chí ngay cả cái này cố sự nếu mà không phải gặp đến chuyện này, hắn đều nghĩ không ra nhưng giống như tuổi nhỏ nghe qua thanh âm, lúc này lại vang vọng tại bên tai, nếu mà cô đơn chết đi, này chỉ sư thứu có thể hay không đồng dạng khóc thảm
 
 	Có ngày hôm qua kinh nghiệm, Lạc lúc đó lại leo sườn dốc đã là 'quen việc dễ làm', chẳng qua vì tránh cho quấy nhiễu đến tránh tại lõm động trong nghỉ ngơi sư thứu đội, hắn vẫn là tận lực đem bản thân động tác thả chậm phóng(để) tiểu vài chục phút sau, hắn lại lần nữa đi tới đỉnh cao nhất sư thứu sào huyệt trong, tuổi già lão sư thứu lại tại giội mưa đi ngủ chẳng lẽ nó suy yếu được liền trốn đến bên mình huyệt động khí lực đều không có sao?
 
 	Mưa đánh vào lông vũ trên đã hoàn toàn ướt đẫm, lão sư thứu bị Lạc chỗ bừng tỉnh, nhưng nó chỉ là mở to mắt nhìn một cái lại đóng lại, nó dường như còn nhớ rõ hôm qua tới người xâm nhập, liền kêu to lực lượng cũng không muốn lại lãng phí, chỉ là đem đầu lại chôn ở cánh chim dưới tránh mưa
 
 	Lạc ngồi ở sào huyệt bên không biết nên làm sao bây giờ, sư thứu rất sạch sẽ, mà này chỉ sư thứu thủ lĩnh liền chính nó cuối cùng danh dự đều không có biện pháp giữ gìn hắn đi đến lão sư thứu bên mình, tìm đến nó chân trước, động động nó trảo trên móng chân
 
 	Đau đớn nhượng lão sư thứu quay đầu lại nhìn chòng chọc vào hắn, phát ra đau đớn tiếng kêu
 
 	Lão sư thứu móng chân quả nhiên đã lỏng ra, hơn nữa lỏng được rất lợi hại, căn bản không cách nào nữa săn bắt, thậm chí lại trảo thủ con mồi, liền da xương mang theo móng chân căn đều khả năng lật(lục) ra đến
 
 	Lạc ngồi ở lõm trước động nhìn đến nó, nó cũng nhìn đến Lạc, song phương lại như vậy nhìn thật lâu nó đã biết trước mắt người không có ác ý, trong mắt cảnh giới cùng phẫn nộ cũng đều biến mất
 
 	Lạc nhìn đến nó móng chân, lại nhìn đến nó miệng, nó móng chân rất sâu rất lớn, cũng rất thâm(sâu), muốn đem trọn cái móng chân theo cốt nhục trong rút ra, không khác xuất bóc lột tàn khốc bi thống, đừng nói nó miệng
 
 	Lão sư thứu lại lần nữa dúi đầu vào cánh chim dưới, kia vùi đầu trước một lần cuối cùng vẻ mặt giống như đã tuyệt vọng, đã nhận mệnh, thầm nghĩ cuối cùng yên tĩnh địa chờ chết
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện