Đệ  thất bách bát  thập Tứ chương lâm  đạt  đích hận
 
 	Vô  đạn  song tiểu thuyết  võng, vạn  danh thư mê  đồng thì  tại tuyến  hạ ngọ  đích kiêu dương tự hỏa, bộc sái  tại tân  đắc ma nhĩ  đích nhai  đạo thượng,  liên  không khí  đô nữu  khúc liễu. Kỳ thụy nhi Xuất môn thì  đặc  ý  đái  liễu bả  tiểu hồng  tán, nhượng  hoài lí  đích oa  oa nã trước  thế tha  già  dương.
 
 	Giá  ma nhiệt đích thiên khí, một thùy  nguyện ý  tại giá cá  thì hậu  thượng nhai, hà huống hiện tại chính thị công  tác đích  thì hậu,  quan viên  tại biện công,  học sinh tại  thượng khóa,  niên  mại  đích  lão nhân  tắc tại gia lí ngọ  hưu. bất quá tựu  toán thị giá dạng, lai vãng  tại nhai đạo thượng đích nhân nhưng thị hữu bất  thiếu.
 
 	Kỳ  thụy nhi  cân tại  ảnh thân  biên đạo:" nhĩ bất  thị thuyết xuất lai ngoạn  đích mạ? tẩu liễu giá  ma cửu, đáo để  yếu  khứ  na nhi a?"
 
 	Ảnh đạo:"Ngoạn đương  nhiên thị yếu ngoạn, bất quá tại giá  chi tiền thuận tiện biện  điểm  chính sự."
 
 	Kỳ thụy nhi thán liễu nhất thanh:"Ngã tựu  tri đạo nhĩ  thị cố ý bả ngã phiến xuất lai."
 
 	"Na hữu." ảnh tiếu đạo:"Ngã khán  nhĩ tại  gia lí dã  đĩnh vô liêu,  tựu đương bồi ngã tẩu  tẩu hảo  liễu."
 
 	"Na nhĩ yếu khứ na?"
 
 	Ảnh đạo:" nhĩ tri bất  tri đạo trát nhĩ  bác cách đích trụ xử  tại thập ma địa phương?"
 
 	. . .
 
 	Hoa lặc gia.
 
 	Lâm đạt đạo:"Tình huống tựu thị giá dạng."
 
 	Băng trĩ tà thính hoàn tha đích thuật thuyết, vấn đạo:"Tật phong na biên ni?"
 
 	"Tha hữu nhất đoạn thì gian một lai liễu."Lâm đạt kiến băng trĩ  tà đích  biểu tình, đạo:"Chẩm ma, tín tức  thái thiếu liễu  thị ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đích xác  bất toán đa."
 
 	Lâm  đạt đạo:"Ngã  chưởng ác bất  đáo phương  pháp, bất  tri đạo cai  chẩm ma  biện, kỷ  cá nguyệt thì gian tài lộng Thanh sở giá ma nhất điểm Tình huống,  thị ngã  thái một dụng liễu,  vô pháp tại nhĩ lai  chi tiền tra  thanh sở."
 
 	"Lâm  đạt, nhĩ dĩ kinh  vi ngã tố  liễu ngận  đa liễu." băng trĩ tà đạo:" ngã tri  đạo giá  ta sự tình nhĩ khả năng một hữu  kinh  nghiệm, nhĩ tòng tiểu tại mê ly chi  vực trường  đại, tố  giá ta sự tình  bất tri đạo cai  chẩm Ma  biện  dã thị chính thường  đích."
 
 	"nhĩ tri  đạo ngã  dĩ tiền sinh hoạt tại mê  ly chi vực,  thị  ngải  lịch  khắc tư cân nhĩ thuyết  đích ba."Lâm đạt đạo.
 
 	" ân."Băng  trĩ  tà  đạo:"Ngải lịch khắc tư tha  khả năng dĩ kinh. . ."
 
 	Lâm đạt  đạo:"tha đích sự tình nhĩ  bất dụng cân  ngã thuyết, Ngã chích tưởng tri  đạo  giá  kiện  sự tiếp hạ lai cai chẩm ma biện?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Kỳ thực nhĩ thải thủ tòng ngoại vi hạ thủ đích  phương pháp  bất thác, chích thị  tâm thái  bất đối."
 
 	"Tâm thái?"Lâm đạt cơ đạo:"Tra giá chủng sự tình hoàn yếu tâm thái mạ?"
 
 	"Đương nhiên"Băng trĩ tà tiếu đạo:"Như quả tưởng yếu thiết kế hãm hại nhất cá nhân,  tối hảo đích  phương pháp  bất thị  thành vi  tha đích Địch Nhân, nhi thị thành vi  tha đích bằng hữu. Ngã thính  nhĩ  cương  tài sở thuyết đích, tựu tri đạo nhĩ đích địch  đối tâm  thái thái cường liễu, nhĩ tổng  khắc ý đích bả  tha  phóng tại liễu tự  kỷ đích  đối lập diện. Đối  phương thị cá nghiêm mật  đích thế lực tổ chức, nhĩ  bả tha  đương địch nhân, hựu Năng Tra  đáo  thập ma  ni?"
 
 	Lâm  đạt đạo:"Ngã  nhất sinh đáo hiện tại, tòng lai một hữu  quá bằng  hữu,  dã một tưởng quá hòa Nhậm hà nhân thành vi bằng hữu."
 
 	" sở dĩ  nhĩ căn bản bất  hội vãng giá phương diện tưởng, đãn hữu ta sự tình tựu đắc giá dạng tố."Băng trĩ tà đạo:"Trát nhĩ bác cách  yếu tinh tâm sách hóa  nhất tràng  kinh thiên đích Chính  biến đoạt thủ  chính quyền, năng tham dữ giá  kiện sự đích nhân tất nhiên đô chúc  vu Tha hạch  tâm quyển lí  đích nhân vật. Tưởng  yếu  tiếp xúc giá  cá hạch tâm quyển, liễu giải  tham dữ  đích nhân đô  thị thùy, thành vi tha môn đích bằng hữu, thủ đắc tín nhậm thị tối hảo đích biện pháp."
 
 	" nguyên lai  thị giá  dạng."Lâm  đạt  vấn  đạo:"Na cai  chẩm ma  tố?  năng  thành công  mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Năng  bất năng thành công yếu  thí liễu tài tri đạo, chí  thiếu  hiện tại ngã môn  dĩ kinh  ủng hữu  liễu tam cá điều kiện  khả dĩ nhất thí."
 
 	"Na tam cá điều kiện?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Thực lực, thân phân hòa  lập tràng."
 
 	Lâm đạt đạo:"Thuyết  cụ  thể nhất điểm."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Tối hữu lợi đích  điều kiện tựu  thị địch minh  ngã ám, ngã môn  thị hữu mục  đích đích châm đối tha môn,  đãn tha môn tịnh bất tri đạo ngã môn  đích mục đích; kỳ thứ ngã  môn hữu thực lực, vưu kỳ thị đối nhất cá tưởng thành tựu tự kỷ sự nghiệp dữ dã tâm đích nhân lai thuyết, ưu tú đích nhân tài thị tha tưởng yếu quan chú hòa thu mãi đích, giá dã thị ngã môn năng cú xuất mại đích giới trị; đệ tam tựu thị thân phân, thả bất thuyết đức khắc hải đạo, cận bằng thế giới cận hữu đích 7S chi nhất đích đế thân phân, tựu hữu tư cách đương tha đích bằng hữu, thành vi  tha lạp nhiễu đích đối  tượng. hữu  giá tam cá điều kiện, chích yếu  lợi dụng đắc  hảo,  túc cú tiếp  cận tha môn."
 
 	Lâm đạt khán trước  băng trĩ tà.
 
 	"Nhĩ chẩm ma liễu?"Băng trĩ tà  vấn đạo.
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã hốt nhiên phát  hiện nhĩ tịnh  bất tượng ngã tưởng  đích na  ma giản đơn, thùy yếu  tưởng thành vi nhĩ  đích bằng hữu, nhất định  đắc  tiểu tâm liễu."
 
 	"Kỳ thực ngã. . ."
 
 	Lâm đạt thân  thủ đáng trụ  tha đích thoại  đạo:" nhĩ bất  dụng  cân ngã giải  thích, bất quản  thị thập ma  dạng đích nhĩ, đô thị ngã đích  trượng phu."
 
 	Băng  trĩ tà tiếu  liễu.
 
 	Lâm đạt Vấn đạo:"Nhĩ chuẩn bị  chẩm ma trước  thủ?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Nhĩ bả nhĩ cương tài đề  đáo trát nhĩ  bác cách bình  thì hữu lai vãng đích na ta nhân, tả nhất phân danh  đơn cấp ngã,  trảo kỳ trung  tối hợp thích đích  khai thủy tiếp xúc."
 
 	Nhai đạo ngoại.
 
 	" giá lí tựu thị trát nhĩ  bác cách đích  trụ sở mạ?"Ảnh khán  trước bất viễn xử  cao đại đích viện  tường hòa viện  tường lí cao  đại đích phòng  tử:"Đĩnh đại Đích, bất quá một hữu ngã tưởng tượng  trung  đích na ma hào  hoa a."
 
 	kỳ thụy nhi đạo:"Ngã dã  ngận Cơ quái, thánh bỉ khắc á đích thủ tương, quốc vương  lạp đạt đặc thúc thúc,  trụ đích địa  phương bỉ khởi  chu vi nhất ta Cư sở đô hiển đắc hữu ta bất  như. ngã  tăng lộ quá  kỳ tha cao quan đích  phủ để, cận  tòng Ngoại  tường  tựu khả dĩ tưởng tượng lí diện phú  lệ đường  hoàng đích trình độ, trát nhĩ  bác cách đích phòng tử tối đa chích năng toán Thị trung thượng  đẳng quý tộc đích  trụ sở."
 
 	Ảnh đạo:"Giá dạng đích nhân tài khả  phạ."
 
 	" ân?"
 
 	Ảnh đạo:"Nhất cá minh minh ủng  hữu tối quý tộc đích thân  phân, khước  thủy chung  áp ức tự kỷ ** đích dã  tâm, nhất đán  bạo phát khởi  lai,  tựu tượng hội hải  khiếu nhất dạng hội  thôn một nhất thiết."
 
 	Kỳ thụy nhi  đạo:"Nhĩ  bất  hội tưởng  tiềm tiến khứ khán  khán ba?"
 
 	"Một hành mạ?"
 
 	Kỳ Thụy  nhi đạo:"Ngã khuyến nhĩ hoàn  thị tái khảo  lự nhất hạ,  thanh đế tăng  thí đồ tiềm  tiến  khứ thám tra,  đãn lí diện hữu ngận đa cao thủ, tha  kỷ thứ đô một năng  thành công."
 
 	"nga! liên tật phong đô một hữu  thành công, khán  lai lí diện đích bảo vệ công  tác chân đích  ngận nghiêm. dưỡng liễu giá  ma đa cao thủ tại  gia, kỳ bối  hậu đích thế lực  khả  tưởng nhi tri." ảnh hựu quan sát liễu  nhất hội nhi:" tẩu ba."
 
 	"khứ  na?"
 
 	"Đương nhiên Thị  hảo hảo phóng  tùng phóng tùng,  ngoạn nhất ngoạn,  tạc thiên tài lai đáo tân  đắc  ma nhĩ, tổng  năng bất hiện tại  tựu khai thủy  công  tác ba."Ảnh đạo:" ngã  tri  đạo nhất cá  hữu thú đích địa  phương, ngã  đái nhĩ khứ."
 
 	" ân, tẩu."
 
 	Hoa lặc  gia.
 
 	Băng  trĩ tà  dữ  lâm đạt mạn  mạn  tẩu tại thảo  địa thượng, tha  vấn  đạo:"Tạc thiên vãn  thượng hòa nhĩ giao thủ đích nhân Tựu thị trát nhĩ bác  cách đích hộ vệ?"
 
 	" ân, na cá hồng sắc diện cụ, ứng cai thị thị huyết Ác Ma."
 
 	Băng  trĩ tà  đạo:"giá cá xưng hô ngã dã thính  quá, tha tăng kinh thị cá  thập phân hung tàn  đích ác đồ, hậu lai đột  nhiên tựu tiêu thanh  mịch tích liễu. Ngận đa  nhân  đô dĩ vi tha  dĩ kinh  tử liễu, nguyên  lai thị đóa  đáo liễu trát nhĩ  bác cách thủ hạ  đương liễu hộ vệ."
 
 	 lâm đạt đạo:" tha yếu thị bất  trảo cá hữu thế lực đích nhân tí hộ, quang phạm hạ đích  na ma đa  huyết trái, tảo  tựu bị cừu  gia sát liễu."
 
 	 băng trĩ tà đạo:"Liên tật phong đích phong ma  giả năng lực đô  tiềm bất tiến khứ, tha phủ  để lí đích hộ  vệ ngận cường  a."
 
 	Lâm đạt đạo:"tạc thiên vãn  thượng ngã cân tung  trát nhĩ bác cách bị phát hiện,  hội bất hội hữu ảnh  hưởng?"
 
 	Băng trĩ tà diêu  liễu diêu đầu:"Một vấn  đề. Nha, bất tri bất giác tẩu đáo giá  lí lai liễu."
 
 	Lưỡng nhân  tại  thảo bình thượng nhất lộ tán bộ,  bất  tri giác gian tẩu đáo liễu hoa lặc gia đích  chủ trạch tiền.
 
 	Lâm đạt đạo:" nhĩ  ứng cai tiến khứ quá lí  diện  ba?"
 
 	"Ân." băng  trĩ tà điểm liễu  nhất hạ đầu:" nhĩ trọng Tân hồi đáo giá lí, Vi thập ma một hữu bàn tiến khứ  trụ? Thị nhân  vi. . ."
 
 	Lâm  đạt đạo:"Nhĩ dĩ vi  ngã hội nhân vi tại  giá  lí sát  liễu tự kỷ  đích toàn bộ  gia Nhân nhi cảm  đáo quý cứu?"
 
 	Băng trĩ tà  tưởng Đáo  tha nhất dạ chi tiền tương tự kỷ đích toàn gia bao quát  gia  lí  đích phó nhân, toàn bộ đồ sát tại nhãn tiền  đích phòng tử lí,  tâm lí bất cấm hữu ta phản  cảm  hòa hàn ý.
 
 	Lâm  đạt hốt nhiên ác trụ tha đích thủ, diêu đầu đạo:"Biệt yếm ác  ngã,  hảo mạ?"
 
 	"Một hữu, tất cánh nhĩ thị  vi  liễu ngã. . ."
 
 	"Bất."Lâm đạt  đạo:" nhĩ  biệt giá ma tưởng, ngã bất tưởng nhượng nhĩ giác đắc khiếm  liễu  ngã đích.  ngã hội sát tự  kỷ  đích nhất gia, dã hữu cá nhân đích nguyên nhân."
 
 	" nga?"
 
 	Lâm  đạt sĩ đầu khán trước nhãn tiền đích phòng tử đạo:"Ngã Hận tha môn, tha  môn  đích  chung  kết thị ngã  đích  tân  sinh."
 
 	"nhĩ. . ."
 
 	Lâm đạt đạo:"Tri đạo ngã vi  thập Ma hội  tại mê ly chi vực sinh hoạt trường đại? Nhân vi giá cá gia  tộc  phao  khí  liễu ngã  hòa  ngã đích mẫu thân."
 
 	"Phao khí! vi thập  ma?"
 
 	Lâm đạt Đích nhãn thần ảm  đạm hạ lai.
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Giá đối  nhĩ lai Thuyết nhất Định thị  ngận nan quá đích sự tình, như quả  bất tưởng thuyết  tựu. . ."
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã đích  mẫu thân hoàn tại thiếu  nữ  thì  đại tựu hòa  hoa  lặc gia đích thứ tử tương  luyến,  tha môn  tại nhất khởi  học tập, nhất khởi nghiên cứu ma pháp, Thành nhân hậu  lưỡng  nhân ngận tự nhiên đích kết hôn. hôn hậu, lưỡng nhân dã nhất  trực  quá  trước ngận hạnh phúc  đích sinh hoạt, tịnh hữu liễu ngã tỷ tỷ hoa lặc  cơ nhi. Trực đáo hữu nhất thiên, hoa lặc gia tộc đích trường  tử  dã  tựu thị ngã bá phụ đột nhiên bệnh trọng tử liễu,  nhân  vi một hữu tử tự lưu hạ lai, thuận  lý thành chương đích ngã phụ thân  tựu  thành liễu kế thừa giả. giá kiện Sự đối ngã mẫu thân lai thuyết  bản lai Thị nhất  kiện  hảo sự,  trượng phu thành vi liễu Gia tộc đích  kế thừa  nhân, tự  kỷ đích địa vị  dã hội đề cao. khả thị  một  quá  đa cửu, ngã mẫu thân sinh liễu nhất tràng quái bệnh, tha đích dung mạo khai thủy tấn tốc lão khứ. Tha bản lai thị nhất cá phi thường phiêu lượng đích nữ nhân, đối tự kỷ đích dung mạo thập phân tự tín, mỹ mạo đích tiêu thệ đối tha đích đả kích ngận đại, nhân thử úc úc quả hoan, hảo kỷ thứ đô tưởng tự sát, đãn nhân vi hoài liễu ngã tài phóng khí liễu giá cá tưởng pháp."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Sở dĩ nhĩ phụ thân phao khí  liễu tha?"
 
 	"Bất, ngã phụ thân khuyến tha bất yếu tưởng bất khai, hoàn  thuyết  hội nhất trực bồi tại  tha  thân biên."
 
 	"Na giá ngận  hảo  a,  nhĩ phụ thân. . ."
 
 	"Tha thị  cá  nhân  tra, giá kiện Sự căn bản tựu  thị cá âm mưu!"Lâm  đạt hữu ta thất khống đích khiếu liễu khởi lai:"tha tri đạo ngã mẫu  thân thập phân ái tha, Tha việt Thị giá Dạng tố,  ngã mẫu thân tựu giác đắc việt  đối bất khởi tha, tối hậu chung vu bất cáo nhi  biệt, ly khai  liễu giá cá  gia. Hậu lai tha sinh hạ  liễu ngã, tịnh đái ngã trụ  tiến  liễu mê ly chi vực. Tự  na  dĩ hậu ngã  khán  đáo tha mỗi thiên đô sinh hoạt tại thống khổ chi trung, một hữu nhất  thiên  khoái nhạc quá. khả tựu  toán  giá dạng, tha thủy chung đô ký đắc ngã phụ thân đích sinh nhật  hòa tha môn đích kết hôn kỷ niệm nhật, mỗi đương na lưỡng thiên đáo lai, tha đô hội  bả tự Kỷ quan tại  tiểu  ốc tử lí khốc khấp, tịnh tả thượng nhất phong tư Niệm đích tín Bảo lưu khởi  lai. Nhi mỗi đương ngã vấn khởi phụ thân thì, tha tổng hội đối ngã thuyết phụ thân hữu đa  ma ái  ngã môn, hữu đa ma đa ma  đích Hảo,  đa ma đa ma đích Thiện lương, trực  đáo  tha  lâm tử thì, tha tối phóng bất  hạ đích hoàn  thị thủ lí na mai  kết hôn giới chỉ."
 
 	Băng  trĩ tà ai thán đạo:"Nhĩ đích mẫu thân Chân đích ngận ái tha."
 
 	lâm đạt đạo:" ngã đái trước  ngã mẫu thân đích tín hòa kết hôn giới chỉ trảo đáo liễu tha, trụ tiến liễu hoa  lặc gia. Ngã nguyên Bản  dĩ vi tự  kỷ  hội hữu nhất cá tượng mẫu thân  thuyết  đích  na ma hảo đích  phụ thân, khả sự thực thượng tha khước thị cá nhân tra, cầm thú! Tha Bất đãn bả ngã mẫu thân  đa niên lai lưu lệ tả hạ lai  đích tín cấp thiêu liễu,  canh hữu nhất thiên nhượng ngã vô  ý trung thính  đáo tha hòa ngã nãi Nãi đích  đối  thoại,  tài tri đạo  đương niên ngã mẫu thân hội tấn tốc  suy lão thị tha môn hạ độc Sở chế tạo đích âm mưu!"
 
 	"Chẩm ma hội  giá dạng?"
 
 	 lâm đạt đạo:"Nhân vi hữu hoàng  tộc nữ tính hỉ hoan thượng liễu na cá nhân tra, nhi Na cá nhân Tra hòa  tha đích phụ mẫu  giác đắc ngã mẫu thân địa  vị đê hạ, Thân phân căn  bản phối bất thượng Hoa lặc  gia  tộc  đích kế thừa nhân, tựu thiết  hạ liễu giá cá  âm mưu bức ngã  mẫu thân ly khai! ngã tương giá kiện sự cáo tố liễu  cơ nhi, khả  tha cư nhiên thuyết tại giá lí trụ  đắc ngận hảo, hoàn Thuyết na  cá  một hữu nhậm hà ấn tượng  mẫu thân đối  tha tịnh bất trọng yếu."
 
 	Thính  đáo Giá lí băng  trĩ tà tổng toán  tri đạo thị chẩm ma hồi sự liễu,  chích  năng  thán  liễu  nhất Thanh đạo:"một tưởng đáo nhĩ đích phụ thân  hội thị giá  dạng nhất cá nhân."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Hảo khán Đích tiểu thuyết  tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  thất bách bát  thập ngũ chương mật Nguyệt
 
 	Vô đạn  song tiểu thuyết  võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến lâm đạt đạo:"Tòng na dĩ hậu, ngã tâm lí tựu mai hạ liễu hận đích chủng tử,  nhất trực áp ức tại tâm lí."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tiền diện đích phòng ốc:" giá ma thuyết, nhĩ hội  tố xuất giá dạng đích sự, tịnh bất toàn thị vi liễu ngã."
 
 	"Bất."Lâm đạt đạo:"Ngã thị vi liễu  nhĩ,  tài sát  liễu  tha Môn."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lâm đạt  đạo:"nhĩ bất yếu cảm đáo  khiểm cứu, tha môn Đô  thị cai tử đích nhân. Ngã chích  tưởng  nhượng nhĩ tri đạo, vi Liễu nhĩ ngã Khả dĩ tố Nhậm hà sự tình,  biệt thuyết sát ngã  toàn gia, tựu thị sát  biến Thế giới sở hữu  nhân, ngã dã nguyện ý vi nhĩ tố."
 
 	Băng Trĩ tà Nhất thì thuyết bất xuất  thoại lai. quá liễu hảo nhất  hội nhi tài vấn đạo:"Nhĩ vi thập ma Hội hỉ hoan thượng ngã?"
 
 	" ái tựu thị ái, hoàn  hữu vi thập ma Mạ?"
 
 	"Tổng hữu ta nguyên  nhân ba?"
 
 	Lâm đạt tưởng liễu  tưởng, đạo:"Nhân vi nhĩ ái nhĩ đích gia nhân, ngã  tương tín nhĩ tuyệt bất  hội  thị ngã phụ thân  na dạng đích nhân."Thuyết trước tha nhãn tình lí hàm khởi  liễu lệ:"Nhĩ. . . Bất hội  bối phản ngã  ba?"
 
 	Băng  trĩ tà tâm lí đăng thì nhất  khẩn, khán đáo tha nhãn trung đích vạn thiên tình huống, cường liệt đích tự trách dữ quý Cứu do nhiên nhi sinh.
 
 	"Nhĩ bất hội đích, đối bất Đối?" lâm đạt  khẩn  khẩn trảo trước tha đích  thủ, nhãn trung cánh xuất hiện liễu khất cầu đích thần  sắc.
 
 	"ngã bất hội đích,  tuyệt đối bất hội."Thuyết giá thoại thì, băng Trĩ tà  đốn cảm tự  kỷ đích tâm tượng bị vạn căn  cương châm thứ quá nhất bàn, giá nhất thuấn  gian tha tòng lai  một giá  ma hận quá tự kỷ, hận tự kỷ vi thập ma Hội hòa tô phỉ na phát sinh na dạng đích quan hệ.
 
 	"Nhĩ tưởng tiến khứ khán khán ma?"Lâm đạt khán  hướng liễu giá tràng đại phòng  ốc.
 
 	"Bất, ngã bất  tưởng tiến khứ."
 
 	Dạ. Tịnh tịnh địa thảng tại sàng thượng, tưởng đáo bạch thiên  thuyết quá đích thoại,  tha tổng toán minh bạch liễu lâm đạt vi thập ma hội hữu na ta hận, hận tha hòa biệt đích  nữ tính thuyết tiếu liêu thiên. na bất thị nữu khúc đích tật đố, nhi thị nhất chủng đam ưu, nhất Chủng hại phạ, hại phạ thất khứ,  hại phạ hội phát Sinh mẫu  thân đích bi kịch. Giá nhất khắc tha minh bạch liễu, tại để bỉ lai tư thì,  lâm  đạt khán  đáo na nhất  mạc, tâm lí hữu đa ma đích thống khổ.
 
 	"Nguyên lai. . . Nguyên lai Tha dã thị nhất cá khát vọng ái đích nhân, nguyên lai tha dã hòa ngã nhất dạng, thất khứ Liễu  ái. . ."Khán đáo chẩm biên đích  nhân,  tâm lí  nhất  trận mạc danh đích  tâm toan, thế giới thượng đích nhân đô hỉ ái  hoan lai, đãn kết  quả  vãng vãng  khước  thị bi kịch. Vị tăng đắc đáo tựu bất hội thất khứ, đãn dĩ  vi đắc đáo đích nhân phát hiện  giá chích thị Hư huyễn thì, hội canh gia thống khổ:"Bị phao khí ma? Ngã hội  bất hội dã chích thị cá bị Phao khí  đích nhân?"
 
 	"Nhĩ hoàn một thụy?"Lâm đạt phiên liễu cá thân.
 
 	"Nhĩ dã  một thụy."Băng  trĩ tà tịnh tịnh địa khán trước tha, dạ sắc hạ, tha đích mâu  tử tượng tinh thần nhất dạng thôi  xán.
 
 	"Tha thụy liễu  mạ?"
 
 	Lánh Nhất gian phòng lí đích ảnh khinh thán liễu nhất thanh, tâm đạo:"Tái quá nhất phân chung ngã tựu thụy liễu."
 
 	"Tha thụy Liễu."Băng trĩ tà khinh vẫn Liễu nhất Hạ tha đích song thần, thủ mạn mạn hoạt hướng liễu tha đích  đồn bộ đích  ti  đái. . .
 
 	Dực nhật.
 
 	"Di  lâm  đạt, kim thiên Nhĩ giá ma tảo tựu  khởi sàng  liễu?"Kỳ thụy nhi phách trước chủy, đả liễu cá cáp khiếm:"Nhĩ tại can ma ni, mang mang  lục lục Đích."
 
 	"Khứ tẩy kiểm sấu khẩu, chuẩn bị cật tảo điểm Ba."
 
 	"Nha, liên tảo xan đô tố hảo Liễu. tiên Đản, ngưu nãi, Thảo môi  đản cao. . . một khán  đáo lưỡng  cá  bàn huynh đệ."Kỳ thụy nhi đạo.
 
 	"Thị  ngã  tố đích."Lâm đạt tương tảo điểm bàn tử Nhất kiện  kiện bãi hảo, hựu bãi hạ đao  xoa:"Hô, lộng hảo liễu."
 
 	Kỳ thụy  nhi đích chủy  thần  thành  liễu O Tự hình:"Kim thiên đích thái dương nan đạo biến thành nguyệt lượng liễu?"
 
 	"Dã hứa thị ba."Lâm Đạt mân Chủy nhất tiếu, tam lưỡng bộ ba thượng liễu nhị lâu.
 
 	Kỳ thụy nhi diêu liễu diêu đầu:"Tha đích tâm tình hảo tượng Phi  thường hảo.  tạc thiên vãn Thượng nhất  định phát sinh liễu ngận đa sự tình."Thuyết trước yểm  chủy thiết  tiếu  khởi  lai.
 
 	Lâm đạt xao liễu xao môn, thôi môn nhi nhập:"Nhĩ thụy hảo  liễu  mạ Darling?"
 
 	"Thập Ma?"Băng  trĩ  tà tòng sàng thượng tọa  liễu khởi lai.
 
 	Lâm đạt đạo:"Tảo xan tố hảo liễu, hạ khứ cật ba."
 
 	" nga hảo, ngã tiên hoán y phục."
 
 	Băng Trĩ tà phiên thân hạ  sàng, lâm đạt dĩ kinh bả bàng biên đích y phục nã lai liễu:"Ngã lai bang nhĩ. Chẩm ma liễu?"
 
 	"Ách. . ."Băng trĩ tà chinh Chinh địa khán trước  tha đạo:"Nhĩ đột nhiên giá  dạng, ngã hữu điểm bất tập quán."
 
 	Lâm đạt diện lộ tiếu yếp đạo:"Dĩ hậu tựu hội Tập quán liễu. lai, Ngã bang nhĩ bả y phục xuyên thượng."
 
 	Xuyên hảo liễu y Phục, lâm đạt hựu tế tâm đích lý liễu lý.
 
 	Bất tri thập ma thì hậu ảnh lai đáo Liễu lâm đạt đích Ngọa thất môn tiền,  kháo trước môn biên Sách sách đạo:"Chân bất công  bình, bằng thập ma ngã tựu  yếu tự kỷ động thủ  xuyên y phục nha?"
 
 	"Thùy nhượng Nhĩ tiến Ngã phòng Gian đích, xuất khứ!"Lâm Đạt  bất cao hưng đạo.
 
 	"Uy uy."Ảnh đạo:"Nhĩ giá ma thuyết, na ngã vãn thượng tựu bất thụy giác  liễu,  chuyên đẳng nhĩ môn lưỡng Thụy trước liễu ngã tái thụy."
 
 	"Nhĩ. . ."Lâm đạt kiểm thượng  hựu  khí hựu hồng, quyền Đầu niết  đắc  khẩn khẩn đích, khước hựu một khả nại hà.
 
 	Băng trĩ tà dam giới bất dĩ.
 
 	Ảnh cáp  cáp nhất tiếu, đắc đắc?   đích khiêu hạ lâu khứ.
 
 	Hạ liễu lâu, lâm đạt Mang trước phân phối đản cao. băng trĩ tà tẩu hướng tẩy thủ gian chuẩn bị tẩy  sấu, hốt nhiên tưởng khởi liễu mộng cảnh Trung đích Tình cảnh, tâm trung nhất động, hảm đạo:"Lâm đạt."
 
 	"Thập ma?"
 
 	"Lai bồi ngã hảo mạ?"Băng Trĩ tà đạo.
 
 	Lâm đạt hoàn nhĩ nhất tiếu:"Ngã tựu lai Darling."
 
 	"Cư nhiên hoàn khiếu Darling?"Ảnh đả liễu Cá hàn chiến:"Chân nhục ma."
 
 	Kỳ thụy Nhi lạc lạc tiếu liễu.
 
 	"Tẩy kiểm sấu khẩu Dã yếu ngã bồi nhĩ ma?"Lâm đạt cân  trước tha nhất khởi lai đáo Liễu tẩy thủ gian.
 
 	"Nhĩ bất nguyện ý?"
 
 	"Nhĩ minh tri đạo ngã bất hội giá dạng Thuyết, hoàn vấn."lâm đạt kiểm thượng lộ xuất liễu khai Tâm đích tiếu nhan:"Chẩm ma bất tẩy?"
 
 	Băng trĩ tà Mân trước chủy,  nhãn  thần khước  chi lưu  đích chuyển.
 
 	Lâm đạt mã thượng minh bạch liễu tha đích ý tư, sân ninh đạo:"Nhĩ thập ma thì hậu biến đắc giá  ma  lại liễu?"
 
 	"Hoàn bất thị nhân vi nhĩ."Băng trĩ tà đạo.
 
 	Lâm đạt đốn giác tâm lí mỹ Tư tư đích, ninh hảo nha cao  đệ  đáo tha thủ lí:"Nhạ, cấp nhĩ."
 
 	"Lâm  đạt. . ."Băng trĩ tà  bả nha xoát  đích  bôi  tử phóng đáo liễu nhất biên, tịnh tịnh địa khán trước Tha.
 
 	"Chẩm ma Liễu? Ngã kiểm thượng hữu tạng đông tây  mạ?"Lâm Đạt đích Nhãn  châu  tử chuyển Liễu chuyển, chủy giác khước dật  xuất  liễu điềm mật đích tiếu dung, tâm lí hảo tượng tri đạo tha yếu can thập ma.
 
 	Băng trĩ tà phủ mạc trước tha đích  kiểm giáp hướng tha kháo cận.
 
 	Tha hướng hậu thối liễu lưỡng bộ, khước dĩ kháo tại liễu tường giác:"Nhĩ. . . Nhĩ yếu  can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà lạp trụ liễu tha, vẫn hướng tha đích song thần.
 
 	"Nhĩ hoàn một sấu khẩu ni."Lâm  đạt song thủ đáng tại liễu tiền diện.
 
 	"Nhĩ giới ý mạ?" băng trĩ tà đạo.
 
 	Lâm đạt khán trước tha đích nhãn tình, mạn mạn hướng Tha  đích chủy  thần  vẫn  liễu thượng khứ.
 
 	Hốt nhiên, ảnh hựu bất  hợp thì nghi Đích xuất hiện tại  môn  biên  can khái  liễu lưỡng thanh:" hanh hanh. . . chân nhượng nhân bất sảng a, thượng  đế hội chế Tài nhĩ môn đích."
 
 	Lâm đạt sân nộ đạo:"Nhĩ hựu yếu can thập Ma?"
 
 	"Một thập ma."Ảnh  nỗ trước chủy Thấu  thượng tiền đạo:"Ngã dã yếu."
 
 	"Ngã yếu nhĩ cá đầu."Lâm đạt súy thủ nhất ba chưởng trừu liễu quá khứ, đăng thì'Ba'Đích nhất thanh thúy hưởng, băng trĩ  tà hòa ảnh lưỡng nhân đồng thì trung chiêu.
 
 	 băng trĩ tà ô trước kiểm úc muộn bất dĩ.
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Ngã ai tấu, tha dã biệt đắc đào đắc liễu, hắc  hắc hắc."
 
 	Lâm đạt hanh liễu nhất thanh, ngận bất cao hưng.
 
 	Ảnh đối băng trĩ tà đạo:"ngã  thuyết  ca môn, ngã hốt nhiên phát hiện nhĩ ngận hữu tố sắc lang đích tiềm chất."
 
 	Băng trĩ tà hàn trước kiểm đạo:"Nhĩ bế chủy Hành bất Hành."
 
 	Ảnh cử khởi song thủ  đạo:"Hành hành, ngã đầu hàng, phu thê lưỡng cá đồng thì đối ngã lộ xuất Địch Ý, dĩ  hậu ngã  nguy hiểm Lạc."
 
 	Lâm  đạt đạo:"Nhĩ hoàn trạm tại giá lí can thập ma, hoàn bất tẩu?"
 
 	"Một thập ma, ngã chích thị tưởng phương tiện, yếu dụng hạ  tẩy thủ gian."Ảnh đạo.
 
 	Lâm Đạt đạo:"Tẩy thủ  gian hậu diện  hoàn  hữu."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Ngã  tựu hỉ hoan dụng giá nhất gian, kỳ tha đích dụng  bất tập quán."
 
 	"Nhĩ. . ." lâm đạt tưởng động thủ, đãn hoàn nhẫn trụ liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ nháo cú liễu một hữu?"
 
 	" nháo cú liễu nháo cú liễu, biệt sinh khí, ngã giá tựu tẩu."Ảnh Phôi tiếu trước ly Khai liễu.
 
 	Băng trĩ tà Khán trước lâm Đạt, vô Ngữ đích Thán Liễu nhất thanh.
 
 	Cật hoàn tảo xan, Ba  lạc  thu thập  trác tử. nhất biên đích ảnh hựu tự ai tự oán thao thao bất hưu đích thuyết khởi lai:"Bằng  thập ma  a? bằng thập ma tha tựu hữu mỹ nữ tương bạn, ngã  tựu  yếu  cô  chẩm  nan miên? đô thị đồng nhất cá nhân,  phúc lợi hòa đãi ngộ  đích soa cự dã thái đại  liễu, giá bất công bình."
 
 	 kỳ thụy nhi tiếu đạo:"Nhĩ yếu thị  bất  nhạc ý, khả dĩ khứ trảo  tha a."
 
 	"Nhĩ dĩ  vi ngã bất cảm?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã chích tri đạo thanh đế mỗi thứ kiến đáo tha, tựu tượng lão thử kiến đáo miêu, tòng lai đô bất cảm chiêu nhã Tha, ngã khuyến nhĩ hoàn thị bất yếu trảo ma phiền."
 
 	Ảnh đạo:"Ngã tài bất phạ tha,  tha nã Ngã một biện pháp."
 
 	"Na nhĩ Tựu khứ thí thí a."
 
 	Ảnh do dự liễu  nhất hạ:"Hoàn Thị toán  liễu."
 
 	"Chẩm ma?"
 
 	"Ngã trảo bất liễu tha, khả dĩ trảo kỳ tha nhân."
 
 	" nhĩ tưởng can thập  ma?"Kỳ thụy  nhi  đạo.
 
 	 ảnh phôi tiếu đạo:"Nhĩ  sai  ngã tưởng Can thập ma? Tạc thiên  bồi nhĩ giá cá  tiểu nữu Cuống ma huyễn cốc, kim thiên cai ngã tự  kỷ ngoạn nhất ngoạn, tân đắc ma nhĩ  thành  thị giá ma đại, hội hữu ngận đa hảo ngoạn  hựu  thứ  kích đích  địa phương."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Lâm đạt yếu tri đạo liễu, hội ngận sinh khí đích."
 
 	"Hắc hắc, tẩu lạc!"
 
 	Lánh nhất biên, lâm đạt điệp hảo  liễu sàng thượng đích bị  tử,  hựu  tương  sàng đơn tử tế  đích lạp chỉnh bình.
 
 	"Mang hoàn liễu mạ?"Băng trĩ tà Lai đáo phòng gian lí vấn đạo.
 
 	"Hảo liễu."Lâm đạt thủ nhất sĩ, biến xuất nhất trương chỉ quyển:"Danh đơn Tại giá nhi, nhất cộng hữu thập ngũ cá nhân thị trát nhĩ  bác  cách lai vãng bỉ giác tần phồn đích, ngã Môn nhất nhân nhất bán, phân đầu hành động."
 
 	"Ngã bất thị thuyết giá  cá."Băng trĩ Tà tiếp quá chỉ quyển thu liễu  khởi lai:"Danh đơn đích sự tình, quá lưỡng thiên tài xử lý ba."
 
 	Lâm đạt tưởng liễu tưởng,  đạo:"Dã hảo, nhĩ tài lai tân đắc ma nhĩ, thị nhu Yếu hưu tức  lưỡng thiên  khôi  phục  nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Phản chính kim thiên một sự, ngã tưởng hòa nhĩ  xuất  khứ cuống nhất cuống."
 
 	Lâm đạt khán trước băng trĩ tà,  tiếu  đạo:"Giá hồi khán đáo nhĩ,  chẩm  ma cấp  ngã đích cảm giác hảo tượng hòa dĩ tiền bất thái nhất  dạng  a."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu, thần  tình  khước hữu ta ảm nhiên.
 
 	"Chẩm ma liễu,Darling?"
 
 	"Ngã giác đắc ngận Đối  bất  khởi  nhĩ."
 
 	"Ân?"Lâm đạt hữu ta  nghi hoặc.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Tự tòng na  nhất  thứ  tại tân đắc Ma nhĩ hòa nhĩ hứa hạ hôn nhân đích nặc ngôn hậu,  ngã  hòa  nhĩ kỷ tựu một hữu tái tương tụ, tức sử  kiến  diện, mỗi thứ dã thị thông thông nhi quá. nhất  hoảng  kỷ niên quá khứ liễu, đối Nhĩ,  ngã thị na ma  mạch sinh. nhĩ bôn ba tại thế  giới các địa,  thị  vi liễu ngã đích mộng tưởng tại mang  lục, nhi ngã khước tự tư  đích tại Lợi dụng trước nhĩ mỗi nhất phân giới trị, lai đạt đáo  tự Kỷ đích mục đích."
 
 	"Nhĩ hốt nhiên thuyết xuất giá  ta  thoại, ngã. . ."
 
 	Băng trĩ tà đích thần Tình khước ngận nghiêm túc:"Lâm đạt, ngã môn kết hôn ba."
 
 	"Ngã môn. . . bất thị dĩ kinh. . ."
 
 	"Chân  chính đích kết  hôn, bất tái chích thị khẩu đầu thượng đích hứa nặc."
 
 	Lâm đạt chinh chinh Địa khán trước tha, hốt nhiên tiếu liễu khởi lai, nhãn trung lưu hạ liễu cảm động dữ khai tâm đích lệ. . . &lt;/p&gt;
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách bát  thập  lục chương Mật nguyệt Ⅱ
 
 	Vô đạn song Tiểu thuyết võng, vạn  danh thư  mê đồng thì  tại tuyến. . . Chi liễu. . . chi  liễu. . . chi liễu. . .
 
 	Thụ thượng đích thiền khiếu cá bất đình. công viên lí, thụ ấm hạ, tọa tại trường y thượng đích lâm đạt thủ lí nã trước hôn nhân đăng ký tạp hòa Thân  phân tạp  phản  phục  tiều liễu tiều, đối bàng biên đích băng trĩ tà  tiếu đạo:" nguyên nhân kết hôn giá ma giản đơn, dĩ hậu thân phân  tạp lí tựu  hữu  nhĩ hòa ngã đích danh tự liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thư thượng đô thuyết hôn lễ thị nữ nhân Nhất sinh trung  tối trọng yếu đích nhất bộ phân,  khả thị ngã môn một hữu thì gian dự định giáo đường trù biện hôn lễ."
 
 	" một quan hệ, na ta hình thức chủ nghĩa đối ngã lai thuyết tịnh bất thị tối trọng yếu đích, tối trọng yếu đích ngã dĩ kinh nã tại thủ Lí liễu."Lâm đạt diêu liễu diêu thủ trung đích lưỡng trương  tạp phiến.
 
 	Băng trĩ tà Tiếu đạo:"Tối Trọng yếu đích thị lưỡng trương tạp phiến mạ?"
 
 	"Đương nhiên  thị nhĩ."Lâm đạt lạp trước tha đích thủ, kiểm thượng tiếu đắc điềm mật mật đích.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:"tiếp hạ lai cai can thập ma?"
 
 	"Bất thị nhĩ thuyết xuất lai cuống cuống đích  mạ?" lâm  đạt đạo.
 
 	"Thí tựu  khứ cuống cuống ba, thuyết bất  định hội phát hiện hảo ngoạn  đích địa phương, ngộ kiến hữu thú đích sự."
 
 	"Ân,  thính  nhĩ an bài."Lâm đạt Vãn trước tha  đích ca bạc ly khai  liễu công viên.
 
 	Ly hương phức lộ ngũ cá nhai khu ngoại, hữu nhất  điều  hương  huân nhai, dĩ tha vi trung tâm đích phụ cận ngận đại nhất khối  địa phương, khả  dĩ thuyết  thị tân đắc ma nhĩ thành đích cấu vật  thiên  đường, đồng thì dã thị tân đắc Ma nhĩ tối phồn hoa phú thứ đích địa phương.
 
 	Tẩu tại nhai đạo thượng, khán trước nhai thượng đích Nhân triều, băng  trĩ  tà đạo:"Nhân  ngận đa a."
 
 	" kim thiên hảo tượng thị chu mạt."Lâm đạt vãn  trước băng  trĩ  tà đích  ca bạc tái dã bất khẳng phóng  khai:"Lai Giá lí thị tưởng mãi đông tây mạ?"
 
 	 băng trĩ tà thân xuất ngũ căn thủ chỉ đạo:"Ngã môn hoàn một  hữu kết  hôn giới chỉ ni."
 
 	Lâm đạt nhạc đạo:"Cân ngã lai, ngã tri đạo hữu nhất gia thủ sức Thương tràng."Lạp trước  tha bách bất cấp đãi  đích hướng nhai giác bào khứ.
 
 	Khiết bạch đích đại thính, đả ma đáo cực trí quang hoạt đích từ chuyên, minh lượng Đích bạch sắc quang vựng tương chỉnh cá Lâu tằng lung tráo tại nhất phiến mộng huyễn đích mông lông chi  trung. hồng bảo thạch thương tràng đích tứ lâu thị chuyên môn kinh doanh châu bảo thủ sức đích  địa  phương, các chủng hình thức đích thủy tinh triển quỹ lí, bãi phóng trước thành thiên thượng vạn đích thủ sức châu bảo.
 
 	Băng trĩ tà hòa lâm đạt trí thân vu giá phiến Mông  lông chi trung, tâm trung đích ái ý tự hồ dã biến  đắc  canh nùng  liễu, tại giá dạng Đích khí phân  chi hạ, khủng phạ ngận  thiếu hữu  tình lữ bất mãi điểm đông tây ba.
 
 	 thương tràng  lí  đích nhân bất thị ngận đa, phóng nhãn khán khứ đảo dã năng khán đáo kỷ đối  nhân  đích thân ảnh. Lâm  đạt Lạp trước băng trĩ tà tẩu đáo liễu tín vật chuyên khu, giá lí thị chuyên nhượng mại kết hôn, đính hôn chi loại tín vật đích.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm, tiên sinh, tiểu tỷ thị yếu mãi đính tình tín vật mạ?"
 
 	Thương tràng lí đích  triển  quỹ hữu  ngận  đa, băng trĩ tà nhất lộ khán khứ, Khán đắc nhãn tình đô hữu điểm hoa liễu.
 
 	 lâm đạt đạo:"Ngã môn tưởng yếu kết  hôn giới chỉ."
 
 	"Nga, cung hỉ lưỡng vị liễu, bất tri đạo nhĩ môn yếu na nhất  khoản."
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ giới thiệu nhất hạ."
 
 	Châu bảo thụ hóa viên tòng triển quỹ hạ nã xuất liễu nhất  hạp giới chỉ:"giá khoản'Tâm tâm tương ấn'Đích bạch kim toản giới chẩm ma dạng? giá nhất đối giới chỉ đích  song tâm đô tương 42 hòa 36 khỏa toái toản, song tâm trung gian đích  toản tâm hữu 1. 75 khắc lạp, lưỡng  mai đô thị nhất dạng đại tiểu, Tượng chinh lưỡng vị đích ái tình tâm tâm  tương ấn, vĩnh hằng bất biến."
 
 	Lâm đạt nã khởi giới thác tiều liễu tiều, hựu phóng hạ đạo:"Khán khán biệt đích."
 
 	"Na giá nhất khoản."Châu bảo thụ hóa viên tái nã xuất nhất song giới chỉ Đạo:"Giá nhất khoản khiếu'Ái ý nùng nùng', bất dụng giải thích,  lưỡng vị nhất khán giới chỉ thượng đích lưỡng khỏa kiều diễm dục tích đích hồng bảo thạch tựu  minh bạch tha đích hàm ý liễu."
 
 	"Darling, nhĩ khán ni?"Lâm đạt khán hướng băng trĩ  tà.
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Nhĩ quyết định ba."
 
 	Lâm đạt phóng hạ  giới chỉ diêu đầu đạo:"Giá lưỡng khoản đô thái phổ thông liễu, hữu một hữu canh hảo nhất điểm đích?"
 
 	"Canh hảo đích đương nhiên hữu, lưỡng vị thỉnh sảo đẳng nhất hạ."Châu bảo thụ hóa Viên chuyển thân tiến liễu triển  quỹ hậu đích nhất  cá tiểu phòng gian, nhất hội nhi tựu nã trước giới thác xuất lai liễu:"Nột, giá khoản hôn giới toán đắc thượng thị bản điếm đích trân  phẩm liễu, Danh tự khiếu'Tương tư hồng nghê'. giới chỉ bản thân  đích hoa  lệ ngã tựu bất đa thuyết liễu, tha hoàn hữu nhất Cá  đặc điểm, đương phu thê hoặc giả tình lữ song phương đái thượng giới chỉ tưởng niệm đối phương thì, đối phương đích giới chỉ thượng tựu hội phát xuất nghê hồng thải quang."
 
 	"Nga, giá cá hữu  ý tư, khả bất khả dĩ thí nhất thí?"Lâm đạt vấn.
 
 	Châu bảo thụ hóa viên đạo:"Đương nhiên khả dĩ, lưỡng vị thỉnh."
 
 	Lâm đạt cấp băng trĩ tà đái hảo giới chỉ, hựu nhượng tha cấp tự kỷ đái hảo Hậu, tâm trung mặc mặc nhất tưởng, quả nhiên băng trĩ tà thủ thượng đích giới chỉ lượng khởi liễu hồng sắc đích nghê thải quang vựng.
 
 	Băng trĩ tà dã thí liễu nhất thí,  lâm đạt đích giới chỉ dã cân trước lượng liễu.
 
 	Châu bảo thụ hóa viên Vi vi tiếu trước đạo:"Chẩm ma dạng nhị vị, giá nhất khoản nhĩ môn mãn ý liễu ba?"
 
 	Băng trĩ tà hòa lâm đạt đô toán đắc thượng thị  ma pháp trung đích đại sư, nhất nhãn tựu minh bạch giá kỳ thực thị tâm linh ma pháp hòa ma lực cảm ứng đích tác dụng,  bất quá bả giá chủng thâm  áo đích ma pháp nguyên lý vận dụng tại kết hôn giới  chỉ thượng hoàn thị man hữu tâm tư đích.
 
 	Lâm đạt điểm đầu đạo:"Thị đĩnh bất thác đích, nhĩ giác đắc ni,Darling."
 
 	Băng trĩ tà Vấn châu bảo  thụ hóa viên đạo:"Giá mai giới chỉ đích  cảm ứng phạm vi thị đa thiếu?"
 
 	Châu bảo thụ  hóa viên bỉ hoa liễu nhất hạ đạo:"Hữu thập công lí."
 
 	"Thập công lí a."Lâm đạt đích thất vọng  chi sắc ngận minh hiển  đích hiển lộ xuất lai, thập công lí đích cự ly đối trường niên phân cách tại thiên  nhai hải giác đích tha môn lai thuyết thái vi bất túc đạo liễu.
 
 	"Lưỡng vị bất mãn ý mạ?"
 
 	Băng  trĩ tà trích hạ giới chỉ phóng hồi giới  thác đạo:"Bả nhĩ giá lí Tối hảo hòa tối quý đích giới chỉ nã  xuất lai."
 
 	"Lưỡng vị thỉnh tái sảo Đẳng nhất hạ." quá liễu  nhất hội  nhi, châu bảo thụ hóa  viên tái thứ nã xuất tam hạp giới chỉ đạo:"Giá tam Đối giới chỉ dĩ kinh thị hiện tại triển quỹ thượng tối hảo đích giới chỉ liễu, mỗi nhất đối đô khả dĩ xưng đắc thượng thị  kiện trân bảo,  đương nhiên giới trị dã thị bất Phỉ. lưỡng vị tử tế khán, ngã lai cấp nhĩ môn nhất nhất giải thuyết."
 
 	Châu bảo thụ hóa viên cùng tận từ tảo, dụng tận nhất thiết ngôn ngữ lai hình dung giá tam đối giới chỉ đích trân quý dữ ngụ ý, khả tích lâm đạt nhưng nhiên bất thái mãn ý.
 
 	Băng trĩ tà lạp trước lâm đạt đích thủ đạo:"Toán liễu, trảo bất đáo mãn Ý đích ngã môn tựu đáo biệt gia  khứ khán khán ba."
 
 	Châu bảo thương tràng đích triển quỹ thiếu thuyết dã hữu bách thập đa gia, nhất gia  thiêu bất trung, tựu đáo biệt  đích triển quỹ khứ khán khán.
 
 	Kỳ thực lâm đạt bình thì căn bản bất đái sức vật, đối thủ sức giới chỉ thập ma đích bất thái thiêu dịch,  chích thị tất cánh thị kết hôn giới chỉ, kỳ trung đích ý nghĩa đại bất nhất dạng.
 
 	Nhất liên chuyển liễu hảo kỷ gia triển quỹ, thủy chung một hữu trảo đáo năng nhượng lâm đạt mãn ý đích hôn giới,  tối  hậu  lưỡng nhân đô hữu ta luy liễu, tiến liễu thương tràng lí đích hưu tức thất Hưu tức.
 
 	Hát liễu nhất bôi quả trấp, băng trĩ tà vấn đạo:"Đẳng hạ hoàn khứ khán khán mạ?"
 
 	Lâm đạt khán đáo hưu tức thất lí đích kỳ tha tình lữ chính bỉ thử tương y tại nhất khởi, hữu đích tại hướng  thương tràng đích tiêu thụ viên tuân vấn giới chỉ đích hàm nghĩa, tâm lí tựu hữu ta thất vọng:"Bất tưởng khứ Khán liễu, một hữu ngã hỉ hoan đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo:" yếu  bất đính chế hôn giới ba?"
 
 	"Đính chế hôn giới yếu hoa ngận trường thì gian a."Lâm đạt đạo
 
 	 băng  trĩ  tà  đạo:"Kim thiên thị ngã môn kết hôn đích nhật tử, biệt nhượng nhất ta tiểu tỏa chiết phá phôi liễu ngã môn Đích hảo tâm tình. tại thủ sức điếm trảo bất đáo hợp thích đích kết hôn giới chỉ, thuyết bất định tại biệt đích địa phương năng Trảo đáo ni. biệt bất khai tâm liễu, tiếu nhất cá."
 
 	Lâm đạt tiếu  liễu nhất tiếu, điểm đầu Đạo:" ân."
 
 	Giá thì  bàng biên nhất đối tình lữ trung đích nam sinh hốt nhiên vấn đạo:"Vi thập ma kết hôn Giới chỉ yếu đái tại tả thủ đích vô danh chỉ ni?"
 
 	 nữ  sinh  diêu liễu diêu đầu đạo:"Bất tri đạo, biệt Nhân đô thị giá ma đái đích."
 
 	Đối diện, chính tại cấp lánh nhất đối tình lữ giảng giải giới chỉ đích châu bảo thụ hóa viên thính  đáo liễu tha môn đích thoại, khởi thân đạo:"Nhĩ môn đô Bất tri đạo mạ? na ngã lai cáo tố nhĩ môn ba, cân ngã tố nhất cá Tiểu du hí nhĩ môn tựu tri đạo liễu. Thủ tiên, thân xuất nhĩ môn đích song thủ."
 
 	Hưu tức thất lí đích tình lữ đô cân trước thân Xuất song thủ.
 
 	"Tương trung chỉ hạ loan bối đối bối kháo tại nhất khởi,  nhiên  hậu nhượng kỳ tha tứ  căn thủ chỉ tiêm đối phanh. hảo, tiếp Hạ lai thị du hí đích chính đề liễu, ngã môn tiên tương hợp tại nhất khởi đích đại mẫu chỉ đả Khai, chú ý mỗi thứ chích đả khai nhất đối thủ chỉ, kỳ tha thủ chỉ bất năng phân khai."Châu  bảo thụ hóa viên giải  thuyết đạo:"Đại mẫu chỉ đại biểu  ngã môn đích phụ Mẫu, mỗi cá nhân đô hữu sinh lão bệnh tử đích thì hậu, đại mẫu chỉ năng trương khai, biểu kỳ phụ mẫu chung hữu nhất thiên hội ly ngã môn nhi khứ. tiếp hạ lai hợp thượng đại mẫu chỉ đả khai thực chỉ, thực chỉ đại biểu huynh đệ tỷ muội, tha  môn dã hội hữu tự kỷ đích gia thế, sở dĩ dã hội ly khai ngã môn. hợp khởi thực chỉ, tái tiếp hạ lai trương khai tiểu Mẫu chỉ, tiểu mẫu chỉ đại biểu nhi nữ, nhi nữ trường đại thành nhân hậu, hội hữu tự kỷ đích gia đình, sở  dĩ tha môn dã hội Ly khai ngã môn. tối hậu thị vô danh chỉ, nhĩ môn thí thí năng bất năng tương vô danh chỉ phân khai?"
 
 	"Di, phân bất khai da."
 
 	Châu bảo thụ hóa  viên  tiếu  đạo:"Một thác, vô danh chỉ thị chẩm ma dã phân bất khai đích,  đại  biểu trước nhất bối tử đô bất hội phân Ly đích phu thê. đương chân chính  đích ái niêm tại nhất khởi hậu, thị vĩnh sinh vĩnh thế đô phân bất khai đích. Giá tựu thị vi thập ma kết hôn giới chỉ yếu đái tại vô danh chỉ thượng đích nguyên nhân. Chí vu vi thập ma yếu đái tại tả thủ, tả thủ đại biểu trước thượng đế tứ cấp nhĩ đích vận khí, thị dữ tâm linh tương liên đích."
 
 	Nhất giải nghi hoặc đích tình lữ đạo:"Nguyên lai đái kết hôn giới chỉ hoàn hữu giá ma đa nguyên nhân."
 
 	Băng trĩ tà hòa lâm đạt dã thí liễu thí, quả thị như thử, lưỡng nhân bất cấm tương thị nhất tiếu.
 
 	Xuất liễu khí phân nùng nùng đích hồng bảo thạch thương tràng, lâm đạt vấn đạo:"Tiếp hạ lai yếu khứ na nhi?"
 
 	Băng trĩ tà khán liễu nhất nhãn thương tràng thượng đích đại chung:"Hiện tại tài thập điểm quá kỷ phân, ly cật ngọ phạn đích thì gian hoàn tảo, ngã môn đáo biệt đích địa phương khứ chuyển chuyển ba."
 
 	Lâm đạt tưởng liễu tưởng, đạo:"Hữu liễu, khứ mãi y phục ba."
 
 	"Mãi y phục?"
 
 	"Phản chính dĩ kinh đáo liễu giá điều thương nghiệp nhai, tựu thuận tiện mãi kỷ sáo y phục."Lâm đạt đạo:"Ngã bản lai cấp nhĩ chuẩn bị liễu thập kỷ sáo hoán tiên đích y phục, một tưởng đáo hựu đa liễu cá ảnh, sở dĩ can thúy tái đa mãi kỷ kiện."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Dã hảo, na ngã môn hoàn tiến khứ mãi mạ?"
 
 	"Bất khứ giá gia, ngã tri đạo hữu nhất gia chuyên môn mại phục trang đích địa phương phi thường bổng, hoàn kinh thường cử biện thì trang tú, thì trang tiết."Lâm đạt lạp trước băng trĩ tà hướng lánh nhất biên tẩu khứ.
 
 	'Ngã đích y gia'Thị hương huân nhai hữu danh đích thì trang ốc, giá lí trừ liễu hữu mại bình thường xuyên đích y phục, lễ phục, hôn sa, yến vĩ, pháp bào đẳng đẳng chi ngoại, hoàn hữu san hô trang, ma nữ trang, nhân ngẫu trang đẳng các thức thiên cơ bách quái đích phục trang mại. Khả dĩ thuyết chích yếu nhĩ năng tưởng tượng đắc đáo đích phục trang giá lí đô hữu, tức sử một hữu, dã hội cấp nhĩ đính tố xuất lai.
 
 	Thì trang ốc đích y bất đãn thì thượng, kiến trúc đích ngoại hình dã ngận cơ quái, chỉnh tràng kiến trúc đích chủ nhập khẩu bị trang phẫn Thành liễu nhất cá tiểu mao thảo ốc đích hình trạng, tẩu cận liễu nhất khán tài phát hiện nguyên lai bất thị mao thảo ốc, nhi thị đồ liễu du tất, khắc ý lộng thành giá dạng. Hoàn một tiến thì trang ốc, phụ cận trang trước các chủng cơ quái phục sức đích nhân tựu dĩ kinh hấp dẫn nhân đích nhãn cầu liễu.
 
 	Nã khí cầu đích tiểu sửu, kỵ tảo bả đích tính cảm nữ vu, nhất đối nhất đối xuyên trước hôn sa lễ phục đích hoa xa đội, vi nhiễu trước bộ hành nhai thượng hoãn hoãn đích tẩu quá. Giá ta nhân hữu đích thị thì trang ốc đích viên công, hữu đích thị chuyên môn lai giá lí tú thì trang đích, giá đảo cấp thì trang ốc chiêu lãm liễu bất thiếu sinh ý.
 
 	Băng trĩ tà dĩ tiền lai quá tân đắc ma nhĩ, đãn một hữu lai quá giá lí, vấn lâm đạt đạo:"Giá lí bình thì tựu thị giá dạng mạ?"
 
 	"Ân."Lâm đạt đạo:"Giá lí mỗi thiên tựu tượng quá tiết nhất dạng, vưu kỳ đáo thu quý cử biện nhất niên nhất độ đích thì trang tiết thì, canh gia nhiệt nháo."
 
 	"Chân thị nhất tọa phồn hoa đích đô thị a."Băng trĩ tà thán đạo:"Tẩu, tiến khứ ba."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện