Trát nhĩ bác cách = Zaleboga
  Y địch nạp ti = Idenes
  Cáp lôi đặc = Harlyt
  
  Trọn vẹn (( Ma thú đại bách khoa )) lấy ra, chừng vài chục sổ, dù sao hiện tại nhàn rỗi không chuyện, vài người liền tại mưa dưới hiên nhà tìm được đầu to rốt cuộc là cái gì ma thú.
  
  	(( Ma thú đại bách khoa )) chia làm hai loại, một loại là nhấn vật cương, mắt loại trôi qua phân, cùng (( Ma thú đồ giám )) một dạng, một loại khác là án ma thú thuộc tính năng lực đến phân, thuộc về đặc biệt bản. Hahuro lấy ra này một bộ, là người trước quần chúng phiên bản, bên trong phân chia các loài ma thú, cũng kỹ càng giới thiệu ma thú tin tức, chủ yếu sống ở địa đẳng.
  
  	Bởi vì tin tức lượng khổng lồ, ba người vùi đầu tìm kiếm thằn lằn khủng long một loại ma thú tin tức, tìm rất lâu cũng không tìm được.
  
  	"Oa thật mệt, đều vài giờ, Lạc làm sao còn chưa có trở lại." Hahuro xoay xoay cái cổ, quay đầu lại nhìn về phía Vian: "Ân, làm sao ngươi còn không thu phục nó sao?"
  
  	Vian đứng ở lều che mưa bên có hơi chút tức giận, nhìn đến hoang dã sư thứu thẳng sững sờ.
  
  	Hahuro cười nói: "Ngươi nên cùng nó trao đổi một chút, mà không phải một mực ép buộc nó đáp ứng trở thành ngươi thủ hộ."
  
  	"Giao lưu, làm sao giao lưu? Nó lại nghe không hiểu ta lời nói."
  
  	Hahuro nói: "Nó mặc dù nghe không hiểu, nhưng mà cũng có thể hiểu được ngươi muốn biểu đạt ý tứ, chủ nhân cùng thủ hộ giữa là muốn bồi dưỡng cảm tình, sư thứu hoàn toàn lại là tối hiểu cảm tình động vật một trong, ngươi chỉ cần thiệt tình đối đãi nó, nó sẽ minh bạch."
  
  	Vian nói: "À phải không?"
  
  	"Ngươi nên nhiều cùng nó trò chuyện, còn có nó không thích trên thân bị nước ướt nhẹp, nếu mà ngươi có thể giúp đỡ nó bả trên thân lộng làm(khô), nó sẽ rất cảm tạ ngươi." Hahuro nói.
  
  	"Ta đây thử xem."
  
  	"Ân, ta tới dạy ngươi đi, chúng ta tìm cái không mưa đất trống đi." Hahuro kéo theo Vian ly khai.
  
  	Erina tìm được đầu choáng mắt hoa, duỗi cái đại ưỡn lưng: "Ai nha nha, cái này tiểu gia hỏa đến cùng là vật gì a? Mặc dù cảm thấy vài cái chủng khủng long cùng nó tương tự, nhưng cảm giác cũng không phải."
  
  	Ceilte nói: "Kỳ thật ngươi không cần thiết nhất định phải biết nó là cái gì, nhìn này nó thật thích các ngươi, coi như nó là một chỉ tiểu khủng long tốt lắm!."
  
  	"Được rồi." Erina buông trong tay thư, vân vê giụi mắt, bỗng nhiên lại nói: "Ai đúng, ngày đó chúng ta còn chứng kiến một chỉ màu bạc Tatu , lúc ấy liền Bimoye cũng không biết là cái gì chủng loại, nơi này có thể tra nhận được sao?"
  
  	"Màu bạc Tatu?"
  
  	Erina gật đầu: "Đúng vậy, Bimoye không với các ngươi nhắc tới sao? Một chỉ màu bạc kim loại Tatu, hơn nữa ngoại mạo cùng phổ thông Tatu không như nhau, muốn lớn."
  
  	Ceilte nói: "Chúng ta đây tìm xem đi, (( Ma thú đại bách khoa )) bên trong bao hàm ma thú chủng loại rất nhiều, cho dù là dị biến hoặc là cực thưa thớt ma thú, chỉ cần xuất hiện qua đều sẽ ghi chép đi vào. Ngươi đi tìm xem có hay không Tatu này một khoa, ta đi kim loại loài ma thú bên trong đi tìm."
  
  	"Tốt a."
  
  	Hai người lại lật khởi một bản quyển sách tìm kiếm.
  
  	Qua trong chốc lát, Lạc quay về, Erina về doanh trại cho hắn tìm miếng khăn lông khô cọ cọ tóc, hỏi: "Ngươi đi nơi đó thế nào?"
  
  	"Kia chỉ sư thứu quả nhiên tượng Hahuro nói một dạng, mỏ cùng móng chân đều đã biến chất lỏng ra, không cách nào nữa săn bắt. Ta mang một ít bổ sung thể năng thuốc chích cho nó đánh vài châm, tin tưởng có thể đối nó tình huống hơi hơi thay đổi một ít."
  
  	Ceilte nói: "Ngươi thật đúng là làm loại này kỳ quái sự tình, hiện tại điều trị đội tiếp tế vốn là không đủ, ngươi lại có thể cầm đi cấp một chỉ dã sư thứu dùng, nếu để cho trưởng quan biết ngươi liền phiền toái."
  
  	"Ceilte ngươi tới." Lạc nhìn nhìn xung quanh: "Hahuro cũng tới sao? Làm sao không thấy được hắn."
  
  	"Hahuro mang Vian dạy hắn làm sao cùng sư thứu câu thông đi."
  
  	Erina nói: "Xấu hổ Lạc, không kinh qua ngươi đồng ý, ta tự tiện thế ngươi quyết định đem sư thứu tặng cho Vian "
  
  	"Không chuyện, ta cũng cảm thấy hắn tối nên đạt được kia chỉ sư thứu." Lạc hỏi: "Đúng, ta ly khai Sean đội trưởng không nói gì đi?"
  
  	Erina cười nói: "Vian giảo hoạt rất nhiều, cố ý làm bộ ngày hôm qua thụ rất nặng thương, thế ngươi cùng hắn đều mời giả."
  
  	Lạc cũng cười, tìm cái địa phương ngồi xuống: "Ai, các ngươi đang tìm cái gì? Đầy đất đều là thư? Còn tại tìm kia chỉ đầu to tiểu gia hỏa thân phận sao?" Hắn quay đầu lại nhìn nhìn, không thấy được đầu to, nghĩ thầm nhất định là quấn lấy Vian cùng đi.
  
  	Erina nói: "Chúng ta bây giờ đang tìm ngày đó thấy đến kia chỉ màu bạc Tatu, nó có thể cắn chết Sát lục sư diện thú, ngươi không cảm thấy nó rất lợi hại phải không?"
  
  	Ceilte hồi tưởng nói: "Sát lục sư diện thú thuộc về lực lượng công kích hình, có thể sử dụng một ít phong thuộc tính lực lượng, nhưng hành động khá trì hoãn, thuộc về thất giai ma thú trong, khá thường thấy một loại. Ma thú đánh giá nhân sĩ trong, một mực có muốn hay không bắt nó lại giữ lại thất giai tranh luận, về sau nói không chắc sẽ giáng cấp."
  
  	"(( Ma thú đại bách khoa )) bên trong bình xét cấp bậc còn có thể sửa đổi sao? Ta còn tưởng rằng là quyền uy tính, sẽ không bị đổi." Erina nói.
  
  	Ceilte nói: "Là quyền uy nhân sĩ đánh giá, nhưng mà mỗi một người đều có bản thân bất đồng cái nhìn thôi, (( Ma thú đại bách khoa )) từ xưa đến nay, đã chỉnh lý qua rất nhiều lần, này một bản ta xem một chút. . . Này một bản đều là hơn hai mươi năm trước, gần nhất một bản nên là ba năm trước đây."
  
  	Erina kinh dị nói: "Ngươi còn biết được thật rõ ràng a."
  
  	Ceilte nói: "Cô cô ta liền là mới nhất một bản (( Ma thú đại bách khoa )) biên soạn người một trong, biên soạn hoàn thành thời điểm, nàng còn đặc biệt nhượng tất cả biên soạn kí tên tống ta một bộ."
  
  	"Nguyên lai là như vậy."
  
  	Lạc cầm lấy một bản đại bách khoa lật lật: "Ai, ta tìm đến, có phải là(không) cái này ma thú?"
  
  	"A!" Erina, Ceilte hai người tiếp cận đi qua.
  
  	Lạc độc giả bắt mắt tiểu đầu đề: "Toàn kim loại Tatu long."
  
  	Erina cả kinh nói: "Long! Không thể nào!"
  
  	Ceilte nói: "Hẳn không phải là thật cự long, nhìn nhìn lại."
  
  	Toàn kim loại Tatu long, lại danh màu bạc Tatu long, có được khủng bố kim loại bạo động lực mà nổi tiếng, bởi vậy bị xưng ư là(vì) long. Trên thực tế bản thân nó cũng không phải long, mà là do(từ) phổ thông Tatu từng điểm trưởng thành lột xác tới, là Tatu dị biến sau trong đó một loại. Toàn kim loại Tatu long thân thể cơ hồ toàn bộ là do(từ) một loại màu bạc sinh vật kim loại cấu thành, loại này sinh vật kim loại bản sinh ra được là Tatu nhục thể , có thể theo trưởng thành, cũng sẽ bị thương, sau khi bị thương sẽ chảy ra rất hiếm(loãng) mỏng màu bạc máu. Nó thân dài ước 2. Năm mét tả hữu, khôi giáp trên gắn đầy kim loại chùy thích, thể trọng 1 tấn ở trên. Cùng phổ thông Tatu nhu thuận đáng yêu bất đồng, toàn kim loại Tatu long tính cách vô cùng hung hãn, cùng đến có mang địch ý mục tiêu sẽ chủ động công kích, đồng thời lại có phổ thông Tatu nhát gan thiên tính, trở nên lừa dối nhuyễn sợ Ác, nếu mà gặp đến mục tiêu vô cùng lợi hại, nó tuyển chọn chạy trốn, nhưng chạy trốn không hề tỏ vẻ nó đánh không lại mục tiêu, mà là thiên tính nhu nhược, môt khi bị chân chính chọc tức, sẽ bộc phát kim loại cuồng triều, tại loại này lực lượng tiểu khó có người sống sót. Bởi vì này ma thú vô cùng ít có, thuộc về vô phương tìm kiếm ma thú, vô phương chuyên môn săn bắt. Bởi vì vài chục mấy trăm năm cũng rất khó có người may mắn gặp một chỉ, bởi vậy không có càng nhiều về nó tin tức, tạm thời bị đánh giá là(vì) bát giai.
  
  	Ceilte tán thán nói: "Toàn kim loại Tatu long, này gia hỏa lại ko phải một cái dễ dàng liền có thể gặp đến ma thú a, các ngươi lại có thể có thể gặp được đến, đi cái gì vận cứt chó a!"
  
  	Lạc có chút hưng phấn: "Ngươi xem hi hữu độ đánh giá, lại là như vậy cao hi hữu đánh giá giá trị, sợ rằng hiện tại toàn thế giới cũng chưa chắc tìm được một người có loại này ma thú thủ hộ."
  
  	Ceilte vỗ đùi nói: "Không sai, nếu có thể bắt nó bắt lại trở thành thủ hộ, vậy quá tốt lắm, đoán chừng có thể cùng Quidu tướng quân Diễm chi linh, Muto tướng quân Quỷ nhãn long lang hiểu được liều mạng."
  
  	Erina nói: "Ceilte, thư bên trong bắt nó nói được này này lợi hại, chúng ta phải bắt được nó làm sao có thể?"
  
  	Ceilte nói: "Ngu a, không phải có Quidu tướng quân sao? Còn có Bimoye đây, không nhất định bắt không được. Các ngươi ở đâu gặp đến này quái vật?"
  
  	"Tại doanh địa mặt đông, mấy cây số ngoài ra địa phương." Erina nói: "Ngươi sẽ không thật như vậy nghĩ đi, hiện tại có thể tại đánh trận đây, Quidu tướng quân nên là sẽ có ứng thú vị trảo ma thú ngoạn."
  
  	"Này cũng là, chẳng qua chúng ta có thể tập trung nó thường lui tới địa phương, đến lúc đó lại nhìn thôi." Ceilte nghĩ một chút, nói: "Ân, dù sao hiện tại không chuyện, ta đi tìm vài người đi nhìn một cái đi."
  
  	Lạc thấy hắn là nghiêm túc, cũng không nói cái gì, chỉ nói: "Ta liền không cùng ngươi đi."
  
  	"Không chuyện, ta có thể tìm Bimoye dẫn đường, ngươi cùng Erina liền từ từ tại này tâm sự đi." Ceilte nói đi là đi, đi tìm Hahuro đi.
  
  	Cùng lúc đó, tại thánh, ma hai quân tiền tuyến thanh nhàn chốc lát, ở thế giới khác một cái địa khu, Ma Nguyệt miền tây chiến tuyến trên, ám trong lòng tâm tư người, tại bí mưu bản thân kế hoạch.
  
  	"Hôm nay chiến đấu lại dừng, như vậy đánh đánh ngừng ngừng, ta thật sự nghĩ không rõ ràng Ưng sư quốc vương đến cùng đang làm cái gì." Thư bên cạnh bàn, Harlyt đối trước mắt tình hình chiến đấu có một ít oán giận, làm không rõ ràng như vậy chiến tranh phương thức đến cùng tại đánh cái gì.
  
  	Ngồi ở trước bàn đọc sách đọc văn kiện thiên · giới nói: "Ngươi không rõ sao? Ta còn làm không rõ ràng đây. Ngay từ đầu ta cho rằng Idenes là tại đẳng Thánh Bica bên kia hưởng ứng, nhưng ứng tính phải đợi Thánh Bica phái đại quân xuất động, cũng không nên là loại này cách đánh."
  
  	Harlyt nói: "Đúng vậy, Ưng sư quốc mấy trăm vạn đại quân dốc toàn bộ lực lượng, nên là một cỗ làm khí(giận) thẳng xuống Ma Nguyệt biên cương, đánh vào Ma Nguyệt đế quốc phía tây nội địa . Nhưng hiện tại chiến tranh lại là đánh đánh ngừng ngừng, chiến đấu còn thường xuyên thất bại, hiện tại chẳng những là bản thân nhuệ khí cấp đánh không, Ma Nguyệt quân ngoan cố chống lại tâm tình ngược lại là càng đánh càng cao. Ta nhìn này mặc cho Ưng sư quốc vương, cũng liền là một cái sẽ nói mạnh miệng người, nói đến bản thân quân đội rất lợi hại, đánh lên trận đến lại là chú ý đầu chú ý đuôi, do dự."
  
  	Thiên · giới cười nói: "Ngươi liền không cần thế hắn sốt ruột, hiện tại thần thánh Ưng sư đế quốc đại thần đã càng ngày càng nhiều bị ta cầm giữ, bọn họ quân trong rất nhiều cao cấp tướng quân cũng đều bị chúng ta thu mua, ta có thể nói là trước mắt Ưng sư đế quốc chân chính nắm giữ quân chính đại quyền người."
  
  	Harlyt hỏi: "Vương tọa, Thánh Bica bên kia chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Ngài muốn đích thân đi qua sao?"
  
  	"Ta đã phái người đi, đẳng bên này sự tình chấm dứt, ta liền chạy tới Thánh Bica, đến lúc đó bên này liền giao cho ngươi tới quản lý." Thiên · giới nói.
  
  	"Vương tọa ý là bên này đoạt quyền muốn tăng tốc tiến hành?"
  
  	Thiên · giới cười lạnh nói: "Đương nhiên, ta có thể sẽ không bỏ qua như vậy một phần đại lễ vật. Zaleboga chính biến thất bại đối chúng ta nói đến là kiện tốt đẹp chuyện a, song tử huynh đệ vất vả tạo dựng lên thế lực xem như triệt để tan rã. Hừ, vốn nghĩ còn song tử huynh đệ được nắm giữ Thánh Bica quyền to, ta liền theo chân bọn họ hợp tác liên minh, hiện tại xem ra có thể giảm bớt cái này phiền toái."
  
  	. . .
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện