Trở lại chỗ ngồi về sau, không ít người vẫn thỉnh thoảng nhìn chăm chú đạt được Titan chiến kích to con. Hắn cái đầu không tính rất cao, nhưng thịt bắp rất cường tráng , thông thường thường xuyên mạo hiểm chiến đấu người đều là như vậy. Một đầu rối loạn màu đen tóc, làn da có một ít trôi nổi màu vàng xanh, tỏ vẻ hắn cũng không phải cùng một loại nhân loại, mà là cùng dị tộc hỗn huyết. Hắn không có trang(chứa) chiến giáp hoặc là cái khác cái gì, liền là toàn thân đơn giản đồ vải, lộ vẻ rất buông lỏng hưu nhàn, này đại biểu hắn cũng không phải tới đi vội vàng chạy đi người.
 
 "A, ta nhớ lên, nguyên lai là hắn." Uể oải thanh niên sờ mò xuống ba, ánh mắt nhìn chằm chằm vào nhận được chiến kích người.
 
 Tiếp theo, đệ tứ giác(sừng) bảo vật bị bê đi ra, thật lớn khay trên lại là một kiện đen vải nhung y phục cùng rất nhiều vụn vặt đồ trang sức.
 
 "Ân, y phục?"
 
 "Tại sao là một kiện phá quần áo vải, liền khôi giáp cũng không có sao?" Một gã võ giả đối này bộ y phục có chút mất hứng.
 
 Người chủ trì nói: "Kiện này bảo vật người bán chỉ đối với hiện trường trong đó một người có đặc thù yêu cầu, người khác lần lượt đưa tay để tại trên y phục mười giây đồng hồ là được rồi. Các vị mời đến đây đi."
 
 "Liền như vậy đơn giản? Lại không cần tiền sao?"
 
 Người chủ trì gật đầu: "Bảo vật người bán ra cũng không có bất kỳ tiền bạc yêu cầu."
 
 Có người không khỏi kinh ngạc nói: "Thật sự là cái kỳ quái người, bán ra như vậy cao cấp bảo vật, lại có thể một phân tiền cũng không muốn."
 
 "Nhân gia có lẽ căn bản không chú ý tiền, chỉ là muốn bả bảo vật biếu tặng cấp thích hợp nhất chủ nhân."
 
 Mọi người xếp hàng lần lượt đưa tay để tại trên y phục 10 giây, Băng Trĩ Tà này mới phát hiện trên y phục còn có kèm một tầng cơ hồ hoàn toàn trong suốt nhuyễn màng. Tựa hồ là bảo hộ y phục không bị mọi người tay làm bẩn.
 
 Có người lại kỳ quái: "Ơ. Kiện này bảo vật tên gọi là gì ngươi còn chưa nói đây? Hơn nữa chúng ta cũng không bắt đến tư liệu tin tức, giám định sư cũng không giới thiệu."
 
 Người chủ trì nói: "Là như vậy, người bán yêu cầu kiện này bảo vật không cho phép khiến(cho) bất luận người nào xem xét, cũng không có để lộ ra về nó bất kỳ tin tức gì, liền tên cũng không nói. Chỉ là khiến(cho) chúng ta Thiên Đường lâu lấy ra cấp các vị cạnh tranh tiêu."
 
 "A? Còn có như vậy sự? Chúng ta đây chẳng phải là liền nó đến cùng phải hay không bảo vật cũng không biết?"
 
 "Đúng vậy, này bộ y phục nhìn qua rất phổ thông thôi, không giống cái gì bảo vật."
 
 "Này. . ." Người chủ trì nói: "Chúng ta Thiên Đường lâu đích thực vô phương khẳng định nó có phải là(không) bảo vật, tượng những này chuyên gia cũng không có cách liếc mắt đoán được. Chỉ là người bán đã lấy ra nhiều như vậy bảo vật, thậm chí ngay cả thánh khí cũng mang đến , cho nên người chúng ta tin tưởng này bộ quần áo nên là một kiện bảo vật."
 
 Mọi người trong lòng đều cảm thấy kỳ quái cùng không hiểu ra sao cả. Đành phải đi theo từng cái thí một lần, lúc này đến phiên Băng Trĩ Tà thí.
 
 Người chủ trì ngăn lại Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi là Tây Lai Tư Đặc Băng Trĩ Tà tiên sinh đi. Người bán đối với ngươi có đặc biệt yêu cầu , cho nên mời ngươi đứng ở một bên hơi chờ một chút."
 
 Băng Trĩ Tà đứng ở một bên, trong lòng lại là nghi vấn vô cùng: "Theo trận này cạnh tranh tiêu bắt đầu. Người bán cũng đã cấp ta hai lần 'Đặc thù an bài' . Cái này người bán rốt cuộc là ai? Kể từ bây giờ tình huống nhìn, này năm kiện bảo vật người bán nên là cùng một người, có thể người này tại sao phải vài lần cho ta đặc biệt? Chẳng lẽ hắn nhận thức ta sao?"
 
 Tất cả mọi người lần lượt thử qua về sau, người chủ trì đối Băng Trĩ Tà nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, người bán yêu cầu ngươi hiện trường mặc thử một lần này bộ quần áo."
 
 "Ân? Hiện tại liền thí sao?"
 
 "Phải, liền tại nơi này thí."
 
 Băng Trĩ Tà mang theo vừa lòng nghi hoặc cởi xuống ma pháp áo ngoài, lấy bảo vật đi ra thị nữ xé rách trên y phục lá mỏng, cầm quần áo lỏng triển khai đến.
 
 "A, thật có ý tứ, bắt đầu là trí lực hỏi đáp. Hiện tại lại biến thành thời trang tú sao? Kế tiếp là không phải nên tại nơi này biểu diễn tạp kỹ đây? Cười chết người đấu giá, làm ra những này cười chết người du hí."
 
 Thị nữ đem lỏng thi triển hảo y phục choàng tại Băng Trĩ Tà trên thân.
 
 Băng Trĩ Tà ngăn lại nàng nói: "Ta bản thân đến tốt lắm!."
 
 Thị nữ nói: "Này bộ y phục ngươi mặc ko được." Nói nàng dùng ma pháp đánh ra một mặt thủy gương, đến kính trong nhìn xem, lại nhìn không tới Băng Trĩ Tà ảnh ngược: "A! Ngươi. . . Ngươi tại sao không có ảnh ngược nha?"
 
 Mọi người gặp cũng ngạc nhiên không thôi, có người thì càng thêm chú ý khởi(dậy) Băng Trĩ Tà đến.
 
 Băng Trĩ Tà vung tay lên, tiêu trừ nàng ma pháp: "Ta đang tại học tập một loại đặc biệt ma pháp, có thể khống chế ta gương trong cái bóng , cho nên tạm thời nhìn không thấy hắn."
 
 Thị nữ cười: "Nguyên lai là như vậy. Vậy ngươi đứng vững, ta tới từ từ giúp ngươi xuyên(mặc) đi."
 
 Băng Trĩ Tà bị một cái lạ lẫm nữ nhân ở bản thân trên thân làm ra lộng đi rất ko tự tại, nhưng cũng chỉ có bất đắc dĩ chịu đựng. Qua trong chốc lát. Băng Trĩ Tà mới phát hiện này bộ quần áo đích thực cực kì khó xuyên(mặc), chẳng những y phục mặc lên vô cùng phức tạp, càng phức tạp chính là những kia lẻ loi loạn loạn các loại trang sức. Theo ngón tay bắt đầu, bao gồm chỉ trang sức, trang sức đeo tay vòng đeo tay, cổ tay trang sức, xích trang sức, trên y phục cánh tay trang sức, trên trán ngạch trang sức, trên đầu đồ trang sức, cái cổ trên cổ trang sức, trước ngực châu trang sức, ngực trang sức, bên hông lưng trang sức. Nào đó chút ít địa phương đồ trang sức còn không chỉ một kiện hai kiện, cộng lại chừng một đại đội. Một bộ quần áo trang bị đến. Hơn bốn mươi phút đi qua, nếu không phải này thị nữ mặc lên vô cùng thuần thục, khiến(cho) Băng Trĩ Tà bản thân xuyên(mặc), vài giờ sợ rằng đều mặc ko được.
 
 Vài cái không kiên nhẫn người đấu giá chờ đến độ nhanh phát điên: "Nơi này uống(hét) cũng không có, ăn cũng không có, liền khiến(cho) chúng ta tại nơi này làm(khô) đẳng(đợi), đẳng(đợi) tới khi nào a?"
 
 "Mẹ, hiện tại đều hơn mười một giờ, lập tức tới ngay cơm trưa thời gian, ta nếu không phải chờ cuối cùng thánh khí, ta mới chẳng muốn chờ đợi thêm nữa đây."
 
 Chẳng qua đại đa số người đều là kiên nhẫn chờ, mặc dù trên mặt sớm đã có vẻ không kiên nhẫn.
 
 "Tốt lắm!." Thị nữ thở nhẹ một tiếng, cọ lau trên mặt mồ hôi.
 
 Mọi người thấy Băng Trĩ Tà, không nhịn được ngơ ngác: "Này. . . Này y phục. . ."
 
 "Quá mê người, này bộ y phục." Mọi người nhất thời đều nhìn được ngây người, bị này trên y phục tỏa ra mị lực cùng khí chất cấp mê hoặc.
 
 Chỉ thấy này y phục chỉnh thể là(vì) màu đen, phía trên có lá vàng bạc nhôm, các loại bảo thạch trang sức. Trang sức mặc dù cực kỳ đa dạng, phối hợp lại lại hết sức hài hoà, một điểm cũng không cảm thấy lộn xộn, một điểm cũng không sắc thái sặc sỡ, ngược lại lộ ra vô cùng thần bí, cao quý khí chất khí tức, khó mà dùng lời nói mà hình dung được mỹ.
 
 Mặc dù bọn họ sao ngay từ đầu nhìn không ra này bộ quần áo có bất kỳ đặc biệt địa phương, nhưng lúc này bọn họ chỉ cảm thấy này y phục là hắn nhìn thấy(gặp) qua hoàn mỹ nhất, xinh đẹp nhất y phục. Chỉ là duy nhất không hài hoà địa phương, liền là mặc quần áo người, bọn họ chung quy giác(ngủ) Băng Trĩ Tà mặc này bộ quần áo là lạ, có một ít không hòa hợp, cũng không thích hợp xuyên(mặc) này bộ(che) hoàn mỹ y phục.
 
 Thị nữ cao thấp đánh giá Băng Trĩ Tà, than thở một tiếng: "Xem ra ngươi cũng không phải này bộ quần áo chủ nhân."
 
 Băng Trĩ Tà cười khan hai tiếng: "Vậy nhanh khiến(cho) ta thoát đi, ta cũng cảm thấy rất bất hoà thích hợp, y phục quá lớn điểm, hơn nữa quá nặng." Nhiều như vậy trang sức, đoán chừng phải có vài chục 20 cân đè ở trên thân, Băng Trĩ Tà xuyên(mặc) thói quen nhẹ nhàng ma pháp bào, nào nhận được loại này nặng nề.
 
 Thị nữ ha hả cười nói: "Xem ra ngươi thật không phải này bộ quần áo chủ nhân. Chẳng qua thoát này bộ quần áo phiền toái hơn, vẫn(hay) là chờ một chút sẽ giúp ngươi đi. Ta nghĩ bả nơi này tình huống hướng chủ nhân báo cáo một chút." Nàng nói lại chạy đến phía sau phòng tối trong đi.
 
 Qua năm, sáu phút, thị nữ mới lại lần nữa đi ra, bây giờ nàng trực tiếp hướng mọi người nói: "Thật đáng tiếc, kiện này bảo vật lại không có tìm được nó chủ nhân. Chẳng qua Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, xin hỏi ngươi có bao nhiêu tiền mặt tài sản?"
 
 "Năm, sáu trăm ngàn đi." Băng Trĩ Tà nhìn đến nàng.
 
 Thị nữ nói: "Ta chủ nhân nói, nếu mà ngươi nguyện ý đem tất cả tiền mặt tài sản, cùng với có thể bán của cải lấy tiền mặt bất động sản, bảo vật..., giao cho ta chủ nhân, ta chủ nhân nguyện ý đem này bộ y phục tạm thời gởi lại tại ngươi này nhi."
 
 "Ân?"
 
 "Này bộ quần áo bản không nên dùng bất luận cái gì tiền bạc cùng bảo vật đến cân nhắc nó giá trị, có thể ta chủ nhân cho rằng ngươi là có khả năng nhất trở thành y phục chủ nhân người , cho nên hy vọng ngươi giao ra sở hữu tài sản tạm được bảo quản này bộ quần áo. Nếu mà ngươi về sau cũng không thể trở thành này bộ quần áo chủ nhân, ta chủ nhân sẽ tìm đến ngươi thu hồi, hoặc là lại trong lúc này ngươi gặp thích hợp này bộ quần áo người, chủ nhân cũng hy vọng ngươi có thể đem nó nhường ra đi."
 
 Băng Trĩ Tà hỏi: "Ta đây tiền đây?"
 
 Thị nữ nói: "Ngươi giao những kia tài sản ta chủ nhân sẽ không trả lại cho ngươi, bởi vì ngươi đạt được này bộ quần áo tạm thời bảo quản quyền."
 
 Hiện trường lập tức đã có người nói: "Uy, đây cũng quá hố người đi? Cầm quần áo tạm thời giao cho này tiểu tử bảo quản, liền có thể lấy đi hắn toàn bộ tài sản, nào có như vậy bán đồ vật?"
 
 "Nói đến đều tốt cười, một kiện cũng không biết cái gì dùng y phục, còn muốn hoa nhiều như vậy tiền đi mua, mua vẫn chỉ là tạm thời bảo quản. Tiểu tử, ngươi nhìn qua tượng cái người thông minh, sẽ không trên loại này đương(làm) đi?"
 
 Băng Trĩ Tà cũng cười: "Cái này giao dịch giống như quá không hợp lẽ thường đi. Hơn nữa có rất nhiều thứ là ta sẽ ko giao cho người khác."
 
 Thị nữ nói: "Ta nói là có thể bán của cải lấy tiền mặt đồ vật."
 
 Băng Trĩ Tà hỏi: "Nhưng cái này 'Có thể bán của cải lấy tiền mặt', quyền quyết định tại ta nơi này, ngươi lại thế nào xác định ta những thứ đó có phải là(không) có thể bán đây? Nếu mà ta nói ta sở hữu đồ vật đều là không thể bán của cải lấy tiền mặt đây?"
 
 Thị nữ nói: "Này liền được(phải) nhìn chính ngươi tâm."
 
 Băng Trĩ Tà mặt nhăn cau mày.
 
 Hiện trường lại có chút ít nói: "Uy tiểu tử, ngươi sẽ không thật nghĩ cầm quần áo mua lại đi? Đầu óc ngươi có phải là(không) nước vào?"
 
 Có người khác cười nói: "Có lẽ này thật sự là một kiện giá trị xa xỉ bảo vật đây? Bảo vật tới tay, có trả hay không còn ko phải do(từ) tiểu tử bản thân quyết định?"
 
 Thị nữ đối người kia nói: "Ta chủ nhân muốn thu quay về đồ vật còn không có thu không trở lại , ngay lúc ta chủ nhân cho là hắn không có thể trở thành này bộ quần áo chủ nhân thời điểm, cũng chính là chúng ta thu hồi kiện này bảo vật thời điểm." Nàng lại đối Băng Trĩ Tà nói: "Đương nhiên muốn hay không cầm quần áo lưu lại do(từ) chính ngươi quyết định, nhưng cơ hội chỉ có một lần, mất đi liền rốt cuộc ko có." Nói xong tiện cười cười nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 Chính là Băng Trĩ Tà suy tư sau một lát, lại nói: "Tốt, này bộ y phục ta lưu lại. Tiền, ta hiện tại liền có thể cho ngươi,
 
 Toàn bộ tiền." Nói hắn theo không gian ma pháp trong lấy ra một cái rương da tử, mở ra, bên trong tất cả đều là trang(chứa) kim phiếu.
 
 . . . Chưa xong còn tiếp. .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện