Đảo mắt lại qua vài ngày, Roler phản kích không có kết quả về sau, 9 nguyệt 26 ngày Vrede lại lần nữa lãnh binh đông tiến, lạch trời phòng tuyến gặp phải áp lực cực lớn. Mà ở Vrede tấn công đồng thời, Bạch Thạch, Sa Nham hai thành Thánh Bica quân cũng lại hướng long hồn quân trước kia Hồng Nê sơn cốc Quidu quân phát động tấn công.
 
 	Phụ trách tấn công Hồng Nê sơn cốc chính là đầu trâu thú nhân quân đoàn cùng nhân mã tướng · Efire quân đội, mà về phương diện khác Long hồn chiến tướng · Muto thì đối mặt Hắc ám nam vu · Widemiro kịp Tử tinh chiến tướng · Garefa giáp công. Trước đây Garefa quân đội đã cùng Eron thứ tám quân chỉnh hợp cùng một chỗ, Ma Nguyệt hai quân đều nhận đến địch nhân hung mãnh công kích.
 
 	Đối mặt địch nhân nhân số chi chúng, cùng đầu trâu thú nhân không sợ thế công, Quidu quân dựa vào có lợi địa hình, dựa vào sơn cốc ưu thế cho chống cự, song phương binh nhung giằng co.
 
 	Mưa to trong chiến đấu, đối phòng thủ một phương càng thêm có lợi, Quidu đích thân tới tối tiền tuyến đốc chiến, hắn nhìn thoáng cái đồng hồ bỏ túi thời gian, đối bên cạnh nói: "Đã qua một tuần lễ, phía sau núi thiên nhiên đập chứa nước tích trữ nước đã đầy đủ, là thời điểm có thể dùng. Thông tri đập chứa nước Bimoye, 10 điểm 40 hủy khố thả nước. Mệnh lệnh toàn quân canh giữ ở trên núi tác chiến, không cho phép xuống núi cùng địch nhân giao phong."
 
 	Bên mình đi theo quan viên nhanh chóng đi truyền lệnh.
 
 	Quidu rút ra long viêm kiếm đạo: "Điểm một chi bộ đội đi theo ta, dẫn một chi quân địch tiến vào Hồng Nê sơn cốc tiêu diệt!"
 
 	Hồng Nê sơn cốc phía sau, phạm vi mấy cây số phạm vi, mấy ngày liền đến mưa to đang không ngừng bỏ thêm vào này một cái lũ khố, lúc này bốn phương tám hướng hội tụ đến nước mưa đã đưa(xem) mặt nước mang lên hơn hai trăm mét cao độ, đập chứa nước ở giữa đỉnh núi trở nên tượng một tòa hòn đảo nhỏ.
 
 	Bimoye nhận được mệnh lệnh, nhìn dưới thời gian, hiện tại ly buổi sáng 10 điểm 40 còn có một thời gian, nghĩ thầm Quidu nhất định tại làm lấy càng chu đáo chặt chẽ kế hoạch, dĩ cầu càng lớn trình độ tiêu diệt địch nhân.
 
 	Hắn theo che mưa thảo lều dưới đi đi ra, đi ở núi chi núi giữa lâm thời xây kiến đê điều trên, này dày đặc bùn đất đê điều là chúng các ma pháp sư dùng ma pháp bằng đoản thời gian tạo dựng lên, không hề đứt đoạn lũy cao, toàn bộ lũ khố có gần 10 cái như vậy đê điều, mà hắn dưới chân này một cái liền là đối mặt Hồng Nê sơn cốc phương hướng.
 
 	Qua hơn hai mươi phút, Bimoye lại lần nữa nhìn dưới thời gian: "Là thời điểm." Nói đánh ra vài ma pháp đạn tín hiệu, ra hiệu trông coi đê điều người chạy nhanh rút lui khỏi. Tiếp theo hắn đứng ở cả tòa đê điều chính giữa, toàn lực vận khởi thể lực ma lực, tế động nghịch chuyển ma pháp, khai trương hai tay trải ra cự đại ma pháp ấn trận: "Nham ấn giải phong. . ."
 
 	Cự đại ma pháp vòng sáng vượt phô càng lớn, mặc dù chỉ là đơn giản đôi luân chi ấn, nhưng theo ma lực không ngừng tăng cường, nháy mắt đã khuếch trương trước vài trăm gạo(mét) lớn nhỏ. Bimoye hít sâu một hơi, nâng lên quang trận dùng sức đến dưới lôi kéo: "Rải rác!"
 
 	Một cái rải rác tự, Bimoye lập tức bay về phía không trung, chỉ thấy lăng không trong quang trận kinh vĩ tuyến điều chiếu rọi tại cự đại đê điều trên, cố định đê điều Cố phong nham ấn hiện ra dấu vết đến. Đôi trận hợp xếp, Cố phong nham ấn lập tức tiêu tán tan rã, tức thì đê điều bắt đầu chấn động, núi trong bắt đầu phát ra ù ù nổ lớn.
 
 	Nguyên bản thụ ma pháp gia cố định hình đê điều rốt cuộc không chịu nổi núi trong súc tích cự đại nước có thể, toàn bộ đại đê lập tức bạo xuất vô số vết rạn, khoảnh khắc giữa sụp đổ tan tành.
 
 	Tiền tuyến trên, Quidu dẫn một đoàn quân đội cùng địch nhân giao chiến, lập tức lọt vào quân địch trâu quỷ tướng · Cochard, nhân mã tướng · Efire vây công. Giao chiến chốc lát, Quidu bị thương bại lui tháo chạy vào sơn cốc, nhân mã tướng · Efire gặp hữu cơ thừa dịp, lập tức lãnh binh giết vào, mà Cochard, Coto lập tức theo hai cánh tấn công hai bên trái phải đỉnh núi trận địa.
 
 	Ở lúc này, toàn bộ quần sơn giữa đột nhiên truyền đến cự đại tiếng vang, giống như rầu rĩ chấn động lôi, chấn động đến toàn bộ sơn cốc phát ra đáng sợ tiếng vang.
 
 	"Đây là cái gì thanh âm?" Cánh trái tấn công đầu trâu vệ tướng · Coto đột nhiên có một loại không tốt dự cảm, cự đại tiếng vang nhượng tất cả chiến đấu trong người đều dừng lại.
 
 	Hồng Nê sơn cốc trong Quidu nhanh chóng mang binh đến triền núi trên rút lui, các doanh trại trong quan quân cũng đều ào ào dẫn binh lính đến chỗ cao nhất chạy.
 
 	Efire gặp tình huống như vậy, trong lòng biết không ổn: "Không tốt, trong chúng ta kế, sắp rút."
 
 	Nhưng mà lúc này muốn rút lui đã tới không kịp, sóng triều tiếng rống giận dữ đã từ đằng xa truyền đến, khoảnh khắc giữa, toàn bộ lũ khố gần trăm ức mét vuông nước mưa điên cuồng trút tới. Thánh Bica quân còn đang khiếp sợ bên trong, trước mắt cự đại lũ bất ngờ bạo khởi màu trắng bọt sóng giống như một chỉ nghe người ta khủng bố sóng to cự thú, trong phút chốc liền cắn nuốt vô số sinh mệnh.
 
 	"Cứu mạng nha!"
 
 	"Chạy mau. . ."
 
 	"A. . . A. . ."
 
 	Khiến người khủng bố chính là sóng lớn, khiến người sợ hãi chính là vô số sinh mệnh kinh hoàng quát to, tại sườn núi đỉnh núi dưới tấn công hai chi thú nhân quân đội trong nháy mắt chịu đựng tai hoạ ngập đầu, toàn bộ chiến trường trong chớp mắt thành một mảnh hồng thủy hải dương. Mà lúc này, chạy đến đỉnh núi mấy chi Ma Nguyệt pháp sư bộ đội lập tức thi triển ma pháp, trợ giúp, mượn hồng thủy cường đại uy thế, lại cất càng cao phong lãng, các loại thủy ma pháp đánh hướng tháo chạy đến không trung địch nhân, trúng chiêu giả như mưa rào một dạng rơi vào nước lũ bên trong.
 
 	Cự đại hồng thủy xu thế vẫn tại căng mạnh, mãnh liệt thủy thế cũng vượt quá Quidu dự đoán, không ngừng tăng vọt dòng nước đem làm thành Hồng Nê sơn cốc quần sơn cách cô đảo, mang đến còn có thân núi sụp đổ nguy hiểm.
 
 	Sơn cốc trong, thụ ba mặt núi tri ngăn cản, tuôn vào cốc trong thủy thế khá nhỏ, bị nhốt tại cốc trong Efire chỗ lãnh bộ phận quân đội bắt đầu hướng trên núi tháo chạy nhảy lên, nhưng sớm đã có kế hoạch Quidu lại thế nào sẽ khiến hắn như mong muốn, ba mặt đỉnh núi đều có binh lính chèn ép, Efire vài lần cường công bất lợi, vẫn bị bị vây tại hồng thủy loạn lưu trong, binh lực nhân viên đại lượng tổn thất.
 
 	Toàn bộ núi hồ nước không ngừng tuôn ra cọ rửa mặt nam sơn cốc khe núi, hơn nữa lúc này mưa to mưa tầm tã, dự đoán có hơn trăm ức mét vuông nước lượng không có vài giờ là phóng(để) không xong. Quidu thừa dịp cái này thời cơ, lãnh không kỵ quân một lần hành động giết vào Hồng Nê sơn cốc trong, vẻn vẹn mấy trăm người liền đem bị ngăn cách bởi cốc trong mấy ngàn tàn binh giết được đại bại, nhân mã tướng · Efire cũng bị bắt làm tù binh. Mà lúc này, cái khác thú nhân quân đội đã không có tấn công cùng chống cự, có chỉ còn lại có lui lại trốn chết.
 
 	Randon sai người đem Efire trói gô trói chặt, che lại hắn ma pháp năng lực, đập chứa nước bên kia Bimoye cũng trở về gấp.
 
 	Quidu nói: "Hiện tại đầu trâu thú nhân quân đã không cái uy hiếp gì, Randon, ngươi lập tức thông tri đi đến trợ giúp quân đội lao thẳng tới Muto tướng quân trận địa, cũng mang binh tại nơi này cố thủ. Bimoye, đốt bộ phận pháp sư quân đội cùng toàn bộ không kỵ binh, đi long hồn quân giúp hổ."
 
 	"Là."
 
 	Các quân quan nhanh chóng bận rộn, một chi mấy ngàn người bộ phận rất nhanh điểm tề, thẳng đến phía tây Muto tướng quân trận địa.
 
 	Buổi chiều 2 điểm 20 tả hữu, Widemiro hai quân đang cùng Muto huyết chiến, phía đông tan tác thú nhân quân hoàn toàn không kịp truyền tin đi qua. Ở kịch chiến say sưa trong lúc, Quidu, Bimoye hai người chỗ lãnh bộ đội đột nhiên giết vào, khẩn trương tình hình chiến đấu tức thì lên không nhỏ hỗn loạn.
 
 	Cổ hải ngư hồn đang tại mượn mưa rơi mãnh công Muto trận địa, hạ phương đang cùng quân địch giao chiến Widemiro bất ngờ nói: "Kỳ quái, Quidu quân đội làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến?"
 
 	Một quan quân nói: "Nói không chắc Efire bọn họ đã đánh hạ Hồng Nê sơn cốc, Quidu là mang theo tàn binh tránh được đến."
 
 	"Không đúng." Widemiro nói: "Nếu mà là bại lui đi qua, Muto bên này nên sẽ nhận được tin tức có chuẩn bị, nhưng mà Muto chống cự mãnh liệt, hơn nữa cũng không nhìn thấy chúng ta truy binh đuổi theo."
 
 	Không lâu sau về sau, Ma Nguyệt một chi quân cứu viện quân kịp thời đi đến, Muto suất lĩnh quân đội lập tức chuyển thủ làm công, Widemiro, Garefa nhận đến ba phương áp lực, đã có chút ít cản không được.
 
 	Gặp này tình huống không đúng, Widemiro lập tức hạ lệnh toàn quân lui lại, Muto dẫn dắt ba quân toàn lực truy sát, song phương một mực chiến đến Sa Nham Thành, cũng tại Sa Nham Thành trước triển khai trận địa tranh đoạt. Lúc này, theo Hồng Nê sơn cốc vỡ lui ra ngoài lẻ tẻ thú nhân quân đoàn cũng đã chạy trốn tới Sa Nham Thành, Widemiro hiểu rõ đến tình huống về sau, trong lòng biết nơi này chiến cuộc đại thế đã mất, lại lần nữa suất toàn quân cùng thú nhân dư binh rời khỏi Sa Nham Thành, bảo tồn thực lực hướng tây đi.
 
 	Kinh(qua) này một chiến dịch, Widemiro thủ hạ hai chi thú nhân quân đoàn tổn thất vượt qua 80%, nhân mã tướng · Efire bắt tù binh, Muto, Quidu lại lần nữa đoạt lại Sa Nham Thành, Bạch Thạch thành quyền khống chế, lạch trời phòng tuyến phía nam uy hiếp đã trừ.
 
 	Một ngày chiến đấu chấm dứt, Philipe · Roler thu đến nam tuyến truyền đến tin tức tốt, quân trong vài chiến tướng có chút phấn chấn: "Lúc đó cuối cùng là quét qua liên tục chiến bại hơi mù."
 
 	Một quân tham gia nói: "Quan trọng hơn chính là, phía nam phòng tuyến uy hiếp đã giải trừ, chúng ta có thể chuyên tâm ứng phó phía tây Vrede đại quân."
 
 	Roler nói: "Không sai, hôm nay mặc dù vẫn có tổn thất, nhưng ngày mai sẽ là chúng ta phản kích bắt đầu. Chúng ta không nên chỉ là phòng thủ, nên từng bước một đoạt lại mất đi lạch trời phòng tuyến."
 
 	Bên kia, Vrede tại quân doanh trong nhận được Widemiro chiến bại tin tức, cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Widemiro bên kia đối Ma Nguyệt nên giữ lấy binh lực trên ưu thế, làm sao sẽ bại? Hơn nữa còn là như vậy thảm bại."
 
 	Atantine: "Widemiro ta hiểu rõ, hắn người này nhìn như lỗ mãng, trên thực tế tâm tư nhẵn nhụi, làm việc ổn định chuyện. Có thể làm cho hắn như vậy đại bại, nhất định là trúng địch nhân kế."
 
 	Vrede nói: "Cụ thể là nguyên nhân gì, chờ hắn đến liền rõ ràng, chẳng qua mất đi phía nam kiềm chế, Roler phản kháng đem sẽ càng thêm kịch liệt, chúng ta phải lần nữa bố trí tác chiến phương châm."
 
 	Ngắn ngủi địa hội nghị chấm dứt, tướng lãnh từng cái về bộ đội ngừng chiến. Almidar trở lại bản thân quân trong, gặp thân vệ quan Sondou một mặt khẩn trương, liền dẫn hắn đi tới bản thân gian phòng hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"
 
 	Sondou nói: "Hai ngày trước bệ hạ tự mình hạ lệnh, khuếch đại đối Zaleboga vây cánh đả kích phạm vi, rất nhiều cùng Zaleboga có qua lui tới, đều bị tống ngục giam, cho dù vẻn vẹn chỉ là có qua tiếp xúc, lui tới không hề mật thiết người cũng bị hạ ngục."
 
 	"A!" Almidar tức thì một mặt thần sắc lo lắng, trong lòng thấp thỏm không dứt.
 
 	Sondou nói: "Chiếu cái này đả kích phạm vi, tướng quân ngươi nhất định là chạy không khỏi."
 
 	Almidar hỏi: "Bị dưới giám sát người sẽ bị phán tội gì?"
 
 	Sondou nói: "Ta bằng hữu nói, đại đa số được xác nhận là(vì) Zaleboga vây cánh người đều sẽ bị định vì tội phản quốc, không phải chém đầu liền là hình phạt treo cổ. Không phải vây cánh, nhưng có qua mật thiết lui tới, sẽ bị cả đời giam cầm."
 
 	. . .
 
 	( nham ma pháp · Cố phong nham trận: gia cố thổ hệ ma pháp cường độ, khiến cho nham hóa, trở nên cứng rắn hơn. Trung cấp ma pháp.
 
 	Nham ma pháp · Nham ấn giải phong · rải rác: bỏ cố ấn nham trận. Cao cấp ma pháp. )
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện