Xuôi nam trên đường, Weidmiro bị thương đi, sư thứu trên lưng, hắn đang cấp Grepher khẩn cấp xử lý vết thương.
 
 	Dùng ngăn đau dược cùng làm thuốc cầm máu tương tốt, Grepher tình trạng tốt lắm! Ko ít, hắn lòng còn sợ hãi nói: "Ta cuối cùng tính kiến thức cái gì là Kiếm thánh đệ tử, ta trước kia vẫn cho là cái gì Kiếm thánh đệ tử cũng chẳng qua cùng cái khác chiến tranh vương ko cái gì khác biệt, hiện tại trời mới biết cái kia Philips Ruhr thật sự quá khủng bố. Hắn cuối cùng một chiêu đó, liền ngươi gần thập giai Cổ Hải Ngư Hồn cũng đỡ ko nổi, ta thật ko biết trước kia là làm sao ngăn cản hắn tấn công."
 
 	"Ngươi đừng nói quá nhiều lời nói." Weidmiro nói: "Trước là có Friedman nguyên soái điều hành binh lực, chuyên môn vây khốn kiềm chế Ruhr thực lực, nghe Atimite nói thông suốt thường bọn họ đều là vài người cuốn lấy Ruhr một người. Hiện ở tiền tuyến tướng sĩ đi đi chết chết, vài cái tượng Almeida như vậy thực lực tướng quân đều bởi vì ** bỏ chạy ngoại quốc tị nạn, hiện tại lại muốn tìm ra vài cái có thể vây khốn Ruhr người sợ rằng ko dễ dàng."
 
 	Grepher nói: "Chúng ta này một lui, tiền tuyến Reyna, Elverum hai thành tướng sĩ liền nguy hiểm, một nhưng bọn họ bị khốn trụ, lại bị Ruhr đoạn đường lui, dùng kia hai cái thành nhỏ dự trữ, vài ngày liền sẽ cạn lương thực, đến lúc đó liền toàn quân bị diệt a."
 
 	"Ta cũng biết , chính là chúng ta binh lực chỉ có nhiều như vậy, ko phải Ma Nguyệt đại quân đối thủ." Weidmiro than thở một tiếng: "Ma Nguyệt cùng nước ta một dạng, trị quân đều vô cùng nghiêm, cơ hồ ko có tầm thường tướng quân, từng cái đều là trải qua lâu dài chiến trường, có đầu óc có thực lực người. Ai, ta cũng vậy. Tự phụ bản thân thông minh, lại ko nghĩ tới bị Ruhr đánh hạ Anovo núi."
 
 	Grepher nói: "Này cũng ko thể hoàn toàn trách ngươi, Ma Nguyệt đột nhiên xuất binh, chúng ta bị đánh đến vội vàng xuôi nam, một đường bại tháo chạy, rất nhiều sự tình vội vàng giữa vốn là khó mà cân nhắc hoàn toàn. Weidmiro, hiện tại chúng ta muốn làm chính là nhanh chóng về thủ tiểu Krzynok, chỉ cần tiểu Krzynok còn thủ được, liền còn có doanh cầu tiền tuyến hy vọng."
 
 	"Ngươi nói đúng, ta phải nhanh chóng liên hệ tiểu Krzynok, làm tốt toàn phòng thủ hậu phương thủ chuẩn bị."
 
 	Đang nói. Phía sau ko kỵ binh đột nhiên đuổi đi lên, cuống quít hô to: "Tướng quân, tướng quân ko tốt, phía sau Ma Nguyệt quân binh lính lại đuổi theo."
 
 	Grepher cùng Weidmiro đều là cả kinh.
 
 	"Hắn ko phải phóng chúng ta ly khai sao?" . Grepher nói.
 
 	Weidmiro nói: "Hắn là phóng chúng ta ly khai, lại ko nói sẽ ko truy giết chúng ta. Hiện tại cách chúng ta ly khai Anovo núi mới hơn một giờ. Xem ra Ruhr là muốn rèn sắt khi còn nóng, ko cho chúng ta cơ hội tạm nghỉ."
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Grepher hỏi.
 
 	"Đánh thì ko đánh được." Weidmiro đối phi ở bên cạnh quan quân nói: "Nói cho bộ đội, cứ hướng nam rút về tiểu Krzynok, ta mang một chi bộ đội đến ngăn cản bọn họ."
 
 	"Này ko được!" Nằm Grepher thoáng cái ngồi lên. Nhịn đau bắt lấy Weidmiro: "Ngươi cái bộ dạng này làm sao có thể ngăn cản, ko là muốn chết sao?" .
 
 	Bị Grepher này kéo, quả nhiên kéo theo Weidmiro thương thế, đau đến hắn lông mày thẳng mặt nhăn.
 
 	Grepher nói: "Ngươi mới là này chi quân đội trong trọng yếu nhất chi nhân, ngươi nếu chết. Kia phía sau liền ko hí xướng. Chúng ta phải chạy, ngươi cũng phải tháo chạy, tiểu Krzynok cản ko được, bỏ chạy về Bale phố núi, đến nơi đó liền an toàn."
 
 	Weidmiro bị hắn trảo đến sít sao, bản thân thương thế bản thân cũng rõ ràng , cho nên cũng ko lại miễn cưỡng, chỉ là suất bộ đội một đường hoang mang hướng nam chạy trốn.
 
 	Bên kia, Cự Điểu Quan trước. Song phương binh lực lẫn nhau giằng co. Trên núi, Quida ngồi ở khối đá trên dùng ống nhòm nhìn vào đóng cửa tình huống, ngược lại một điểm cũng ko vội vã tấn công. Qua trong chốc lát, Bimoje cũng đi qua, hai người nói cái gì cũng ko nói. Liền như vậy tại trên núi ngồi.
 
 	Nặng nề chốc lát, Quida để ống dòm xuống nói đến nói: "Này hai ngày nhìn ngươi thật giống như có tâm sự gì?"
 
 	"A. Tại Donegal chạm một cái ta nghĩ gặp, lại ko nghĩ gặp người." Bimoje nhàn nhạt nói.
 
 	"Ursula cùng ta nói qua. Cái kia gọi gì Băng Tà người?" Dừng lại, Quida lại hỏi: "Ngươi rất để ý hắn?"
 
 	Bimoje nói: "Hắn là cái thứ nhất chân chính ý nghĩa trên nhượng ta nhấm nháp đến thất bại người."
 
 	"À. Vậy ngươi nên cảm tạ hắn mới đúng rồi. Người ko thất bại sẽ là ko tiến bộ."
 
 	"Chính là ta là ko nghĩ thua ở trong tay hắn." Bimoje nắm tay nhẹ nhàng vê lên.
 
 	Quida cười: "Đúng vậy, dùng ngươi thiên phú. Thua ở một cái cùng tuổi trong tay, đây là cái gọi là số mệnh đi, cái này số mệnh trong các ngươi nhất định sẽ còn có nhất quyết."
 
 	"Chính là ta ko biết bây giờ là ko phải có thể đả bại hắn."
 
 	"Ngươi ko có tin tưởng?"
 
 	Bimoje lắc đầu: "Ko phải."
 
 	Quida nói: "Ngươi Quang long huyết thống ngay cả ta đều cảm thấy rất khó giải quyết, huống chi ngươi còn có 'Cực' ."
 
 	Bimoje nhìn vào hắn nói: "Chính bởi vì là như vậy, những này hắn đều ko có có phải ko?" .
 
 	"Ta hiểu được ngươi ý tứ, ngươi nghĩ đường đường chính chính cùng hắn quyết chiến."
 
 	Bimoje nói: "Ta nhìn ra được, kia một lần hắn cũng ko có sử dụng bất luận cái gì đặc thù năng lực, chỉ là dùng hắn học được thực lực đem ta đả bại. Nếu mà ta ko thể dùng như vậy phương thức đả bại hắn, như thế ta chung quy vẫn là ko bằng hắn."
 
 	Quida liễm ở thần sắc nói: "Ngươi tâm tính rất cao ngạo đi, liền một điểm tiện nghi cũng ko muốn chiếm sao? Có một cái cao ngạo tâm có đôi khi là kiện hảo sự , có thể có thời điểm cũng ko nhất định là hảo sự."
 
 	"Nhưng dù sao chăng nữa, ta đều muốn hắn tâm phục khẩu phục thua ở trong tay ta trên. Nhất định!"
 
 	Lúc này Langdon cũng tới: "Quida, ta đã án ngươi mệnh lệnh thông tri Solofra, hắn sai phái một chi hạng nặng binh lực, đang giống trống khua chiêng đến bên này đi đến đây."
 
 	Quida cười: "Chính là muốn giống trống khua chiêng, muốn cho thánh Bica bên kia biết, cũng luôn luôn lo lắng chúng ta bên này."
 
 	Langdon nói: "Chính là chúng ta bây giờ thật ko cần hướng Cự Điểu Quan phát động tấn công sao? Bọn họ cũng có hơn vạn người, chúng ta ko phải bắt ko được."
 
 	Quida nói: "Tiến công hay ko, đẳng đại tướng quân bên kia đến tin đang nói. Nếu mà đại tướng quân nếu mà nắm được Anovo núi, cũng còn tiếp tục xuôi nam, chúng ta liền phát động tấn công, nếu mà ko nắm được, chúng ta liền làm hảo lui quân chuẩn bị. Hơn nữa liền như vậy cường công, chúng ta sẽ tổn thất ko ít, ta nghĩ nhìn có thể chờ hay ko Solofra điều đến chiến xa đến lại nói."
 
 	Nói tấn công, tấn công mệnh lệnh liền tới, một tên binh lính cầm lấy truyền tin đá tin sao chép giao cho Quida trong tay, Quida lập tức hạ lệnh: "Langdon, thông tri toàn quân chỉnh đốn và sắp đặt, chuẩn bị hướng Cự Điểu Quan phát động công kích."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện