Chương 1214: Sáu chiến một: Quyết chiến Ruhr Ⅵ
 
 	Trở lại tiểu Khắc ngày ừ, mười vạn quân đội lấy được ưu thế chính là để cho quyết chiến chiến đấu trên trận không có địch binh quấy rầy, mười vạn đối với bốn dư vạn đại quân, như vậy ưu thế hay(vẫn) là tương đối lớn.
 
 	Đối chiến Ruhr trên chiến trường, như vậy quyết chiến lại qua mười mấy phút đồng hồ. Băng Trĩ Tà ngồi ở Đế Long trên lưng bay múa, tuyệt không để cho Ruhr có cơ hội lại cùng mình có cơ hội chính diện đối chiến. Ati Mitt đến, đối chiến tràng tình thế làm ra trợ giúp thật lớn. Bởi vì thời gian không nhiều lắm rồi, cũng bất chấp thánh mắt hoàng kim thuẫn, hữu ảnh võ giả trợ giúp, này để cho bọn họ ra chiêu có càng thêm đại dư địa, không quá kiêng kỵ hoàng kim thuẫn trên vinh quang rồi.
 
 	Bọn họ lấy chiến hợp lại chiến, lấy đả thương hợp lại đả thương, Ruhr mạnh hơn nữa, coi như là có thể một kiếm năm đả thương, cũng tránh không được tự mình đắc bị một hai thương tổn, chiến pháp như vậy, Ati Mitt bọn họ khó có thể thừa nhận được ở, Ruhr tựu càng khó thừa nhận rồi, này hoàn toàn là hợp lại đổ máu thịt, liều mạng ai có thể chống được cuối cùng tử vong cuộc chiến.
 
 	"Ma trận chi kiếm. Kiếm con quay!" Ruhr không dễ dàng ra bó đuốc thần Thôn Thiên, chiêu này mặc dù cường đại, nhưng một chiêu không thể diệt hết đối thủ, tự mình đem lâm vào thật lớn nguy hiểm.
 
 	Đối mặt Ruhr ra chiêu, Ati Mitt năm người đồng thời nghênh chiêu tương đối, kiếm, quyền, chưởng, kích, chùy, cung đồng loạt tấn công hướng kia huyết sắc con quay!
 
 	Ầm ầm một tiếng, năm người hộc máu, Ruhr càng là hộc máu. Ngay sau đó Ati Mitt tế ra ma đạo ma pháp lại trên, ảnh võ giả cũng rối rít ra chiêu, Ám Sát Giả ủng hướng mặt đất bóng dáng, Bỉ Mông Lăng Trận chi kiếm lại bước phát triển mới kiểu. Ruhr trở về chiêu chống đở, thuẫn, kiếm cùng ba chiêu đụng vào nhau, lại là một phen hộc máu.
 
 	Như thế máu tanh, không ngừng kích thích Ruhr đầu óc, cộng thêm cấm dược ảnh hưởng, chịu đến Huyết hồn bá khí ảnh hưởng tâm trí. Đem trong đầu chỉ có lý trí mai một rồi. Hắn 'Sưu' nhảy chồm, bay lên trời. Bó đuốc thần Thôn Thiên cuối cùng hiện thân rồi!
 
 	Mọi người kinh hãi, tất cả đều toàn lực mà chống đở, Bỉ Mông cũng không lo nổi lại giữ lại dư lực, toàn thân ấn ra Đồ Đằng, nghênh chiêu mà lên.
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, thật là Thí Thiên nuốt, kinh thiên địa khiếp quỷ thần. Cả thành nhỏ mấy cây số phạm vi hoàn toàn bị phá hủy, biến thành đất bằng phẳng. Nếu không phải bọn lính sớm biết như vậy vòng chiến cực đoan nguy hiểm. Đã sớm lui xa, cũng cố gắng ngăn cản, kinh khủng tử thương đem hết sức thảm trọng. Nhưng cho dù là như thế, kia khuếch tán khí áp vẫn là để cho binh lính hàng trăm hàng ngàn tử vong.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, vẫn không có đại động tác Băng Trĩ Tà đột nhiên ra chiêu: "Zha Feinuo. Long cực PHÁ...!"
 
 	Mười hai đạo cầu vồng cột sáng cùng với Đế Long quanh thân hoàn lên, Zha Feinuo thừa dịp Ruhr ra cực chiêu lúc, ngẩng đầu vừa phun. Khổng lồ cột sáng tật bắn ra, ngay giữa Ruhr sau lưng, đẩy lấy thân thể của hắn trực tiếp không có xuống dưới đất rồi.
 
 	Ùng ùng! ! Long cực rách nát cột sáng cũng không biết {không có vào:-chìm vào} dưới đất mấy chục mấy trăm mét mới phát ra nổ tung, từ dưới mà lên lực lượng khổng lồ, đem trọn thành nhỏ mặt đất cũng đều quay cuồng rồi.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Người bị rất nặng đả thương năm người lui ở giữa không trung, nhìn còn đang phát ra ù ù vang lớn mặt đất. Ngóng nhìn cuối cùng kết quả. Băng Trĩ Tà ngồi ở Long Thủ trên, càng ngày càng chìm đả thương nặng thế để cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, cực kỳ suy yếu.
 
 	Kỳ vọng rơi vào khoảng không, một trụ Huyết Hồng bá khí phóng lên cao, tách ra nông rộng mặt đất. Tiếp theo một viên xích sắc Lưu Tinh từ dưới đất vội xông ra, hướng về phía trong năm người một người trong đó thẳng xông qua.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Đồng bạn kinh hô đã không còn kịp rồi. Phan Đa bị một chiêu bó đuốc thần Thôn Thiên đánh cho trọng thương sắp chết, nội thương nghiêm trọng, giờ phút này Ruhr ép giết mà đến, hắn căn bản vô lực phản ứng, trong nháy mắt đã thành dưới kiếm vong hồn.
 
 	Ruhr song kiếm điên cuồng chém, thẳng đem Phan Đa chém thành toái phiến. Bị thương nhẹ nhất Ati Mitt cùng Bỉ Mông lập tức nhắc chiêu công tới, Ruhr nổi giận quát một tiếng, hai đạo Huyết Hồng lúc trước phân hai bên trái phải hướng Bỉ Mông hai người thẳng trảm đi.
 
 	Băng! Băng!
 
 	Hai tiếng đối chiêu nổ tung, Bỉ Mông cùng Ati Mitt bị chấn đến phải huyết khí cuồn cuộn, cưỡng ép lui ra. Ruhr ánh mắt hướng về phía trước vừa nhấc, đã thấy cho sau lưng của hắn một kích Đế Long rồi!
 
 	"Uống....uố...ng!" Điên cuồng rống giận, Ruhr hóa thân 'Xích sắc Lưu Tinh' lại ngất trời Thượng Đế Long.
 
 	Băng Trĩ Tà cố nén thương thế, người ảnh bầy phân, mấy chục ảnh võ giả kết thành ảnh tường hướng đánh tới địch nhân nghênh tiếp.
 
 	Huyết Hồng hai mắt Ruhr hoàn toàn không tránh, bá khí lại nhắc, huyết sắc kiếm khí lăng bắn Thiên Không: "KIIII..AI...!!!"
 
 	—— ma trận chi kiếm. Kiếm Nhận Phong Bạo!
 
 	Ngàn vạn kiếm khí rót thành một đại tập đoàn, hướng về phía rối rít nện xuống tới ảnh liên nghênh đón.
 
 	Oanh!
 
 	Cường đại kinh tạc trong tiếng, Ruhr thân hình một loạng choạng, miệng phun một ngụm nhiệt huyết, mà mấy chục ảnh võ giả bị hoàn toàn tồi tán, lạnh thấu xương xung kích để cho Đế Long thân thể cao lớn cũng đều lâm vào chấn động.
 
 	Này sát na {công phu:-thời gian}, Ati Mitt cùng Bỉ Mông vừa chào đón rồi, hai người một kỹ Long quyền chùy, một cầm Lăng Trận kiếm, thẳng thẳng hướng hạ xuống rơi Ruhr sau lưng.
 
 	Lúc này Ma Nguyệt trở về viện quân đã từ từ chạy đến, mười vạn đại quân áp lực gia tăng, chỉ chờ chủ tướng phát ra dự định rút lui tín hiệu rồi.
 
 	Rút lui tín hiệu còn không có phát ra, Long quyền chùy một búa nện ở Ruhr sau lưng, Lăng Trận chi kiếm cũng đâm vào thân thể của hắn. Ruhr bị đau dưới ra sức xoay người, thánh mắt hoàng kim thuẫn đở mấy kiếm, hắn cuồng nhắc lực lượng, bá khí bay ngang, song kiếm trên không trung điên cuồng chém. Chiêu chiêu huyết sắc khí trảm, trên không trung chém ra một vòng tròn kiếm khí vòng, trảm đắc Bỉ Mông, Ati Mitt chống đỡ không được, trên người không ngừng bị thương.
 
 	Zha Feinuo biết chủ nhân bị trọng thương, không muốn lực chiến, giương cánh muốn xa xa né tránh. Mà nổi điên trong Ruhr nhận thấy được Cự Long động tác, lập tức xoay người hướng không trung Long lại ra mạnh chiêu —— ma trận chi kiếm. Kiếm thập tự : chữ thập, song ngạc!
 
 	Hai chiêu kiếm chiêu cũng đều là cực kình cực nhanh, bay lượn trong khổng lồ Đế Long không còn kịp nữa tránh chiêu, huyết sắc thập tự kiếm khí cùng song ngạc chi kiếm trước sau trảm ở trên người nó, đâm vào thân thể của nó.
 
 	Zha Feinuo đau rống một tiếng, quay đầu đang lúc Ruhr đã bay tới, nó ngẩng đầu vừa phun, Long cơn giận hướng bay tới huyết vụ tẩy rửa xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Ruhr cầm trong tay thánh mắt hoàng kim thuẫn lại ngăn chặn, huyết sắc màn sương ở bên trong, mơ hồ màu vàng vinh quang càng thêm sáng ngời, hắn đón giận viêm tật xông đi lên, 'Lả tả' hai kiếm xác thực ở Đế Long ngực cổ miệng.
 
 	Chém ra huyết châu đều bị Ruhr Huyết hồn bá khí hấp thu, hắn đã bay đến Đế Long phía trên, ánh mắt đã gõ thấy nằm xuống ở Long Thủ trên Băng Trĩ Tà. Hắn mặc dù thanh tĩnh đại thất, nhưng còn không phải là hoàn toàn không có lý trí, thấy cái này để cho hắn nhiều lần bị thương thanh niên tóc trắng, giận ác chi khí xông lên đầu, bá khí ngưng hình. Giận ảnh trảm, phân hoá ra liên tiếp bá khí ngưng tụ thành hình người thẳng hướng Băng Trĩ Tà! Ngay sau đó cước bộ quay người bắn ra, nghịch xông xuống!
 
 	Zha Feinuo Long Thủ vừa nhấc, hội tụ Long chi ma lực ở trước mắt tụ thành hộ thuẫn. Đở đánh tới khí ảnh chi chiêu. Lao xuống xuống tới Ruhr chiêu thức biến đổi —— Thánh Chiến. Hát vang!
 
 	Mà Zha Feinuo lúc này cũng hít sâu một hơi, rồng ngâm trong lúc. Tốc độ của âm thanh quang long pháo hướng về phía Ruhr phun ra.
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn. Âm pháo chấn thành âm khâu, huyết khí khuếch tán. Ở Long Thủ cực kỳ suy yếu Băng Trĩ Tà mạnh đánh cuối cùng mấy phần khí lực, Hàn Băng chi yêu. Yêu Ma Thần cùng ảnh võ giả cùng nhau tấn công ra!
 
 	Thình thịch!
 
 	Ruhr liên tục gặp đòn nghiêm trọng, bị thương nặng trên lại thêm mới đả thương, hắn mạnh nhẫn nại trong lồng ngực cuồn cuộn, ở phá toái vụn băng trung lại ra mạnh chiêu, thề trảm Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà!
 
 	—— tàn sát máu!
 
 	Zha Feinuo nhận ra bá khí đột kích, quay thân chuyển hướng. Dùng phía bụng nghênh hướng Ruhr đánh tới chi chiêu.
 
 	Ầm ầm! Zha Feinuo bị đánh đắc xuống phía dưới trầm xuống, vô số như đao cắt lợi khí xé rách ở ngực của nó nơi cổ, dù là nó lân xác kiên dày, cũng bị vơ vét ra rất nhiều thật sâu vết máu. Zha Feinuo ngang nhiên cực giận, hắn còn cho tới bây giờ không có ở nhân loại thủ hạ liên tục chịu nhục, {học được:-chịu} nặng như vậy thương thế, quái rống dưới. Màu vàng sáng hai mắt đạt thành tựu xuất chúng, ám sống Hồng Lân Long Lân trên người lại xuất hiện biến sắc dấu hiệu.
 
 	Đang lúc này, trèo ở Long Thủ trên Băng Trĩ Tà liên tục gặp chiến đấu chấn động, kia cơ hồ trí mạng thương thế lại cũng ức chế không được rồi, đầu đầy đổ mồ hôi lâm ly, đầu óc một hôn. Ngửa đầu xuống phía dưới té ngã xuống.
 
 	Tức giận Zha Feinuo vốn muốn toàn lực cùng Ruhr đánh một trận, chợt thấy chủ nhân bất tỉnh rơi xuống, vội vàng quay người lao xuống đi xuống, một lần nữa đem chủ nhân {năm:-tải} ở trên lưng. Nó quay đầu lại nhìn Ruhr liếc một cái, hướng Nam Phương bay đi.
 
 	Ruhr một chiêu tàn sát máu sau khi vốn còn nếu lại đuổi giết. Lại bị Ati Mitt, Bỉ Mông, giận Kya vây trở lên tới. Mới vừa giao thủ không có mấy chiêu, bọn họ chỉ thấy Đế Long chở Băng Trĩ Tà bay đi. Trong lòng thất kinh.
 
 	Kinh hãi chính là Bỉ Mông bọn họ, nếu là không có Băng Trĩ Tà ảnh võ giả trợ giúp, cuộc chiến này đem không cách nào ở trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Ruhr, thậm chí không cách nào đánh nữa. Lúc trước bọn họ kế hoạch đối chiến Ruhr, mặc dù không có dự liệu được Băng Trĩ Tà ảnh võ giả, nhưng yêu cầu bọn họ sáu người liên thủ chế hành Ruhr, hơn nữa là ở Ruhr thánh mắt hoàng kim thuẫn không có phát huy dưới tình huống. Song Ruhr thực lực so sánh với Ati Mitt theo dự liệu muốn mạnh, lỗ cuồng hóa sau khi chẳng những lực chiến đấu rất là tăng lên, càng thêm nghiêm trọng chính là hắn Huyết hồn bá khí chẳng những có thể hấp thu máu tươi ra sức lượng, kia huyết chi tai nạn Đồ Đằng lực lượng càng là càng đánh càng cuồng, càng đánh càng mạnh, chứng kiến máu càng nhiều, chịu đến đả thương càng nặng, lực lượng lại càng phát cường đại.
 
 	Huống chi hiện tại Phan Đa đã chết, Westin bị thương nặng dưới đã không có năng lực chiến đấu, chỉ còn lại có Ati Mitt, Bỉ Mông, giận Kya ba người bọn họ cũng là bị thương trọng thương. Bỉ Mông mặc dù đã đánh ra Đồ Đằng lực lượng, nhưng đối mặt thánh mắt hoàng kim thuẫn cái này công không phá được đâm cầu cũng không cách nào chống lại, còn nữa cũng không thời gian lại kéo chiến đi xuống, liền lập tức nhìn về phía Ati Mitt.
 
 	Ati Mitt hiểu rõ ý tứ của hắn, vội vàng hướng không trung liên tục đánh ra rút lui ma pháp tín hiệu, liền cùng Bỉ Mông hai người dây dưa Ruhr, cho quân đội tranh thủ rút lui thời cơ...
 
 	Tiểu nửa giờ sau, tiểu Khắc ngày ừ chiến trường khôi phục bình tĩnh, Ruhr rơi trên mặt đất, kia thật sâu áp chế cự chế chi thân thể lại cũng áp chế không nổi rồi, máu tươi từ hắn miệng vết thương cùng trong miệng mũi cuồng trào ra, dưới chân mềm nhũn, đã nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	"Đại tướng quân, đại tướng quân..." Hertz ấy dẫn Ruhr quân đội bên cạnh tật chạy tới, thấy Ruhr bị nặng như vậy thương thế, sợ hết hồn, vội vàng tiến lên vịn hắn: "Đại tướng quân, địch nhân đều lui. Ngươi... Ngươi làm sao bị thương thành như vậy?"
 
 	"Ta..." Ruhr thấy phó tướng hertz ấy trên người cũng là thương thế rất nặng, vỗ vỗ hắn nói: "Ta còn hảo, ngươi không có chuyện gì chào ngươi."
 
 	Hertz ấy thấy đại tướng quân bị thương thành như vậy, còn quan tâm hắn, vừa thẹn vừa mắc cở. Ở trên chiến trường, quân đội bên cạnh là muốn là chủ tướng thề sống chết, nếu như thân vệ binh bởi vì bảo vệ chủ tướng bất lợi, mà sử chủ tướng chết trận, nếu như là ở trước kia những thứ này thân vệ binh nhất định phải toàn bộ bị xử tử, hiện tại gần trăm năm mặc dù phóng khoáng quân luật, nhưng bọn hắn cũng tránh không được chịu đến nghiêm trọng xử phạt, hơn nữa còn là quan giai càng cao, xử phạt càng nặng.
 
 	Chỉ là lúc này địch nhân Dạ Tập giương đông kích tây, tới đột nhiên, hơn nữa lại là mấy tên cấp bảy cao thủ thêm mười vạn đại quân, một phen khổ chiến dưới, bọn họ những thứ này thân vệ binh toàn bộ cũng bị quân đội cách ly mở, mới không cách nào bảo vệ ở chiến hoàn chung quanh bảo vệ chủ tướng. Một nguyên nhân khác là bọn hắn cũng biết Ruhr một tá khởi chống liên lụy rất rộng, lực lượng vừa mạnh, một loại thực lực thân binh cũng không thể dựa vào quá gần.
 
 	Bác Sĩ Chiến Trường, hộ sĩ rất nhanh đem Ruhr đặt lên băng ca, nặng như vậy thương thế, sợ rằng thật có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Bên kia, trở lại Belle thành phố núi Băng Trĩ Tà cũng bị lập tức đưa đi cấp cứu, các quân cũng ở bận rộn xử lý đả thương hoạn, giữ nghiêm cứ điểm. Chỉ là trận chiến này, Ati Mitt bọn họ hao tổn tâm cơ, dùng hết toàn lực, rốt cuộc vẫn là thất bại trong gang tấc rồi.
 
 	...
 
 	Y Nhĩ Hughes trên núi, ảnh sắc mặt tái nhợt ngủ mê man ở trong thành bảo giường mềm trên. Bởi vì ... này sơn tặc trong hang ổ không có rất tốt chữa bệnh điều kiện, chỉ có thể long người vội vàng xuống núi long Đan thành mời bác sĩ.
 
 	Sofina ngồi ở bên giường. Coi giữ cực kỳ suy yếu ảnh, trong mắt nước mắt lại cũng hàm không thể: "Hắn làm sao sẽ bị thương? Làm sao sẽ vô duyên vô cớ bị thương?" Nàng không rõ, không biết, nhưng cũng không ai đến trả lời trong nội tâm nàng nghi ngờ, nàng còn không biết trước mắt ảnh cũng không phải là nàng biết người kia.
 
 	Gõ gõ môn, bội đặc biệt đi tới nói: "Bác sĩ mời tới."
 
 	"Mau mời hắn vào."
 
 	Tiến vào không chỉ có bác sĩ, còn có hộ sĩ, còn có thật nhiều chữa bệnh đồ dùng cùng công cụ. Ảnh bị thương rất nặng. Bác sĩ chỉ là đại tới nhìn một chút, tựu vội vàng làm phép cứu trị. Một loại bác sĩ phần lớn là pháp sư.
 
 	Một phen xử lý đã qua hơn một giờ, hộ sĩ còn ở bên trong bận rộn, bác sĩ cũng đã đi ra rồi.
 
 	Sofina vẫn thủ ở ngoài cửa, chờ.v.v bác sĩ đi ra ngoài, bước lên phía trước hỏi: "Thương thế của hắn ra sao? Làm sao sẽ bị nặng như vậy thương thế?"
 
 	Bác sĩ nói: "Hắn thương thế là lợi khí gây thương tích, nhìn qua giống như là kiếm thương. Lại có bá khí xung kích phá hư vết thương, tình huống không thể lạc quan, các ngươi tốt nhất làm chút ít chuẩn bị tâm tư."
 
 	"Cái gì!" Sofina trong đầu nhất thời giống như lôi oanh, sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch: "Bác sĩ ngươi không phải là nói đùa sao, làm sao lại... Điều này sao có thể?"
 
 	Bác sĩ nói: "Thương thế của hắn vô cùng nghiêm trọng, một đạo đả thương là từ hắn phải bụng quán xuyên. Cắt đứt hắn hoang tràng, chung quanh trọng yếu cơ quan nội tạng cũng nhận được bất đồng trình độ phá hư. Nếu như không phải là xử lý kịp thời, đóng băng vết thương, lại làm hữu hiệu xử lý, sợ rằng một kiếm này sẽ phải tánh mạng của hắn rồi. Mặt khác một đạo trước ngực vết thương là phải nên là cực nội liễm mà mạnh mẽ bá khí quét ra vết thương. Đạo này thương tổn được không phải là rất nặng."
 
 	Sofina trong đầu rối loạn lộn xộn, tiếp xúc mờ mịt vừa không biết làm sao. Bỗng nhiên lần nữa hỏi: "Nhưng là hắn làm sao sẽ bị thương hả? Ta thấy được hắn, hắn là đột nhiên, vô duyên vô cớ đã bị đả thương, đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta đây cũng không biết." Bác sĩ lắc đầu, lại nói: "Ta hiện tại đi ra ngoài chỉ là với các ngươi giao đãi một tiếng, hiện tại ta muốn vào đi giúp hắn làm giải phẫu, các ngươi hay(vẫn) là đang phía ngoài chờ xem."
 
 	Sofina bận rộn vừa lôi kéo hỏi hắn: "Cứu trị cơ hội thành công có bao nhiêu?"
 
 	Bác sĩ chỉ là thán một tiếng: "Ta muốn nói đều đã nói rồi, ngươi như vậy quan tâm hắn, muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	Sofina thân thể thoáng một cái, gần như muốn ngã xuống, vịn tường một lúc lâu mới tỉnh người lại: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Ở Hình Đồ chi môn, nàng mặc dù hận độc ảnh đối với hắn như vậy, nhưng là lại nhìn thấy hắn lại đã đến loại này muốn sanh ly tử biệt tình cảnh, trong lòng đau đớn thoáng cái vừa bừng lên, lại nghĩ tới lại Để Bỉ Lai Tư cái kia gãy năm tháng.
 
 	Nàng không biết, không biết mình đối với Băng Trĩ Tà là một loại gì hình thức tình cảm, đó là một loại rất hỗn loạn rất mơ hồ tình cảm. Nàng không biết vậy có phải hay không yêu, chỉ biết loại cảm giác này xúc động tiếng lòng của nàng, làm cho nàng khó có thể quên. Kia nhìn như lạnh lùng bề ngoài, lại cất giấu yếu ớt nhất tâm, khát vọng quan tâm, lại sợ hãi bị quan tâm.
 
 	Nàng phảng phất thấy được mình trước kia, cái kia ở cha mẹ 'Chết' sau, cô đơn ở trên tiểu lâu nhìn bạn cùng lứa tuổi chơi đùa tự mình, cái kia mất đi cha mẹ quan ái tự mình. Nàng nhớ được khi đó ông nội là như thế nào đắm chìm tại chính mình học thuật nghiên cứu trong, nàng còn nhớ rõ mỗi khi nàng xem đến người khác cha mẹ mang theo hài tử vui đùa, mình là cở nào sợ (hãi) cùng khóc thút thít. Nàng chỉ biết không muốn lại nhìn thấy được như vậy đáng thương 'Tự mình', nhất là kể từ khi bị Hình Đồ chi môn thương tổn sau. Cho nên nàng trở lại đế đô làm lão sư.
 
 	Yêu là cái gì? Nàng không biết, nàng chỉ biết kể từ khi nhìn thấy Băng Trĩ Tà sau, sẽ không nguyện để cho hắn bị một điểm thương tổn nữa, bởi vì nàng cảm thấy hắn cực kỳ giống khi còn bé tự mình, cái kia cô đơn chỉ có thể dùng lạnh lùng ngụy trang tự mình. Đánh vậy sau này, cái loại nầy trời sanh cảm giác liền trong lòng nàng mọc rể nẩy mầm, cứ thế càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến nàng quyết định, muốn đem tự mình không chiếm được yêu, cùng không dám lấy được yêu tất cả đều cho hắn.
 
 	Có một loại yêu tên là mẫu tính. Nàng thích hắn.
 
 	Bội đặc biệt thấy nàng thương tâm như thế vẻ mặt, không khỏi có chút động dung, chỉ là hắn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể rời đi, đem chuyện nơi đây hướng Đế khôi làm hồi báo.
 
 	Ảnh quả thật bị thương rất nghiêm trọng, có thể nói nguy ở sớm tối, trong phòng chữa bệnh và chăm sóc, các y tá bận rộn ở cho hắn xử lý vết thương, sở mang các loại dược vật có thể sử dụng đều đem ra hết, sở sẽ ma pháp tất cả cũng thi triển. Khả bọn họ biết, lấy như vậy thương thế, phải cứu trở lại khả năng cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể tẫn cố gắng của mình.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nghĩ tới tự mình sẽ làm bị thương đắc nặng như vậy, chỉ là lúc ấy hắn thân ở trên chiến trường, hắn chỉ có thể lập tức Băng Phong vết thương tạm làm xử lý, hắn cũng biết ảnh sẽ lập tức áp dụng trị liệu.
 
 	Song kỳ tích luôn là có, Y Nhĩ Hughes núi chữa bệnh điều kiện mặc dù không thế nào hảo, nhưng Belle thành phố núi điều kiện nhưng lại là vô cùng tốt, nơi này dự trữ dùng thuốc chẳng những rất nhiều, hơn nữa hết sức phong phú, rất nhiều hạng sang dược vật đều có, bao gồm ở Để Bỉ Lai Tư, cho hắn trị liệu tổn hại nội tạng thanh minh đằng, thậm chí còn có tóc trắng quỷ Jack sử dụng tạng phủ tuyến côn trùng. Hơn nữa nhất lưu chữa bệnh sư cho hắn chữa trị, tánh mạng đem nguy Băng Trĩ Tà lại bị bọn họ từ tử vong chi môn trước kéo trở về rồi.
 
 	Thương thế nhận được khống chế, nhưng vẫn cần ổn định, cần lưu viện trị liệu. Băng Trĩ Tà còn đang trong hôn mê, đây là mất máu quá nhiều tạo thành. Bất quá chúng quan quân đối với sự quan tâm của hắn cũng vẻn vẹn dừng ở lần này mà thôi, trừ nhiều vẻ, cơ hồ lại không ai đến thăm hắn.
 
 	Đây cũng không phải là nói những tướng lãnh kia quan quân đến cỡ nào vô tình, tất lại là hiện tại vẫn bị vây chiến tranh thời gian, Belle thành phố núi vừa nơi tại chiến trường {đầu mút trước}, các sĩ quan có rất nhiều chuyện phải làm, muốn bận rộn, nào có công phu quan tâm đắc quá nhiều? Chỉ là này đánh một trận xong, thánh ma song phương này trong một hai ngày hẳn sẽ không lại có lớn động tác.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện