&lt;B&gt;Chương 978 : &lt;BB&gt; 	Lại lần nữa giao dịch
 
 	( chương trước, phong chi dực bả(nắm) thần khí điều chỉnh làm thánh khí. )
 
 	Trời đã sáng, một ngày mới lại bắt đầu bận bịu lên, Trát Nhĩ Bác Cách ăn bữa sáng, nghe quản gia Cam Nạp báo cáo các phương diện tin tức tình huống.
 
 	Cam Nạp nói: "Thân vương, còn có một việc, Hoắc Nhân Hải Mẫu lại quay về."
 
 	"Hắn không phải vội vã muốn rời khỏi vương đô, không nghĩ tại cuốn vào nơi này phân tranh sao?"
 
 	Cam Nạp nói: "Hắn thê tử bị người bắt cóc, đêm qua tại long tâm hồ phát sinh sự, chính là hắn cùng hình đồ chi môn giữa phát sinh sự. Nghe nói vạn mắt thạch tại hắn trong tay, hình đồ chi môn người áp chế dùng nàng thê tử đổi vạn mắt thạch."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lau miệng: "Lưu ý hắn, hiện tại bất đồng trước, Lôi Mông Đức chết ở lão thái bà trong tay, ám vũ hầu cần phải sẽ ko dễ dàng bỏ qua, vạn nhất cái này Hoắc Nhân Hải Mẫu có ý lại cuốn vào đến, giết hắn."
 
 	"Là."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại hỏi: "Ám vũ hầu viêm long không tin tức sao?"
 
 	Cam Nạp nói: "Có người ở trị an tổng sở ngoài nhìn thấy hắn, nhưng sau đó liền không có tin tức. Hoắc Nhân Hải Mẫu quay về vương đô, sẽ phải tìm hắn, chẳng qua đêm qua ám vũ hầu viêm long cũng không có cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng một chỗ, phải là không tìm được."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cau mày nói: "Kỳ quái, nếu mà ám vũ hầu viêm long biết rõ Lôi Mông Đức sự, là không thể nào không chút động lòng, người khác đi đâu?"
 
 	Cam Nạp nói: "Có thể hay không đi tìm Mai Lâm tọa thủ đi, khả năng hắn cũng ko muốn hòa thân vương xung đột chính diện , cho nên hắn tưởng(nghĩ) ai giết Lôi Mông Đức, hắn tìm ai báo thù."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, lắc đầu: "Ám vũ hầu không phải cái sợ phiền phức người, liền tính(cho dù) chính hắn không muốn đem sự việc nháo đại, cũng sẽ phải đến nơi này của ta. Tính, làm cho người ta mật thiết chú ý liền là, một khi ám vũ hầu xuất hiện hoặc là có cái gì động tác, lập tức nói cho ta biết. Đúng rồi, cung Song Ngư Mai Lâm bên kia có tình huống nào sao?"
 
 	Cam Nạp lắc đầu: "Trước mắt còn không có tìm được Mai Lâm chỗ đặt chân, tin tưởng vương đô còn có cái khác thiên vương người."
 
 	"Đây là dự kiến trong sự tình."
 
 	Cam Nạp nói: "Thân vương, tức vương ngươi một lòng muốn hãm hại Mai Lâm, tưởng(nghĩ) hắn đuổi ra vương đô, khi đó thì không nên cứu hắn."
 
 	"Đem nàng đuổi ra vương đô?"Trát Nhĩ Bác Cách cười lạnh nói: "Hắn có thiên - giới giao đãi nhiệm vụ tại trên người, căn bản sẽ không chân chính ly khai vương đô."
 
 	"Kia. . ."Cam Nạp hiểu Trát Nhĩ Bác Cách ý tứ, nói: "Kia thân vương liền lại càng không nên cứu nàng nha, còn chuyên môn đem hắn tống xuất thành, lại phái thị huyết ác ma ra khỏi thành cứu hắn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi ngu xuẩn. Dùng ta thân phận, Mai Lâm gặp được phiền toái ta không thể không giúp, hắn không phải là hắn thuộc hạ những kia tiểu la lâu, mà là 1 cung tọa thủ. Đừng nói nàng chức vị so với ta cao, dùng thiên vương an bài giấu ở vương đô người nói đến, ta muốn không cứu, tại tổ chức trong liền không có biện pháp giao đãi. Hồi đó ta đem 'Khống chế chi phù 'Sự tình nói cho nàng biết, liền là muốn mượn này khơi mào hắn cùng ám vũ hầu giữa xung đột, khiến(cho) ám vũ hầu giúp ta diệt trừ hắn. Bởi vì khi đó ám vũ hầu còn không biết hắn cùng ta giữa liên hệ, chắc chắn sẽ không đem phiền toái đưa đầu ta đi lên. Nhưng mà Mai Lâm tức không có lấy đến 'Khống chế chi phù 'Giết chết Hoắc Nhân Hải Mẫu, cũng không có chết ở đồng núi ngục giam, ngược lại thành 1 cái đào phạm tới tìm ta, ta đây liền không thể không giúp nàng. Bởi vì ta không thể để cho hắn chết ở trong tay ta trong, cũng không thể khiến hắn tại trong tay ta trong bị người khác giết chết, ta chỉ hảo(tốt) đem hắn tống xuất thành. Vốn muốn đem hắn ra khỏi thành sau đó, lại nghĩ biện pháp thiết kế hắn, cũng không biết vì cái gì trị an chỗ người nhanh như vậy tìm đến tây ngoại ô, ta không thể để cho hắn rơi ở trị an chỗ trong tay, đành phải lại phái thị huyết ác ma đi cứu hắn."
 
 	Cam Nạp nói: "Hiện tại Mai Lâm giết Lôi Mông Đức, lại bại lộ ngươi cùng nàng quan hệ trong đó, ám vũ hầu không có khả năng đem thân vương ngươi lơ là ở bên ngoài."
 
 	"Đúng vậy."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nguyên bản ta kế hoạch liền tính(cho dù) mở đầu không có thành công, Mai Lâm không có trực tiếp chết ở đồng núi ngục giam, ta cũng có thể đến tiếp sau kế thiết lập đem hắn giết chết, nhưng mà thành tây giao sự, Lôi Mông Đức chết, cùng với này ở giữa những cái khác một chút sự, đem nguyên bản kế hoạch từng bước một dẫn đường thành bây giờ kết quả, ta cảm giác cảm thấy này ở giữa, giống như có người ở cố ý hãm hại ta, tính kế ta."
 
 	"Không thể nào đâu."Cam Nạp nói: "Thân vương làm việc này, chỉ có chính ngài rõ ràng, ta cùng thị huyết ác ma mặc dù biết 1 điểm, cũng biết được cũng không nhiều."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta không có hoài nghi các ngươi ý tứ, các ngươi là ta người bên cạnh, ta đã tín nhiệm đem bọn ngươi giữ ở bên người, cũng sẽ không hoài nghi các ngươi đối với ta trung thành. Nhưng mà việc này xác thực rất khả nghi, hướng tây vùng ngoại ô thỉnh thoảng như vậy một lần có lẽ có thể nói là trùng hợp, nhưng liên tiếp sự tình thoát ra ta kế hoạch, đây cũng không phải là trùng hợp có thể giải thích."
 
 	Cam Nạp nói: "Nếu quả thật có người sẽ là ai chứ? Là quốc vương? Không có khả năng a, quốc vương cùng hắn thân tín Bố Lạp Đức một mực bị chúng ta giám thị, thiếu có cơ hội thoát ra chúng ta giám sát phạm vi, không có khả năng có thời gian làm ra nhiều chuyện như vậy đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cúi đầu trầm tư một hồi, nói: "Chuyện này ngươi lưu ý là được rồi. Tháp Lí Tư bên kia có tình huống nào sao?"
 
 	Cam Nạp nói: "Hắn đã tăng tiếp quản ngân sáng quân đội các chi bộ đội, trước mắt tiến triển thuận lợi, ngân sáng quân đội 4 cái tướng quân đối 'Khống chế chi phù 'Đều rất thuận theo."
 
 	"Rất tốt, khiến(cho) Tháp Lí Tư tiếp quản sau khi hoàn thành, tùy thời nghe ta mệnh lệnh tiến vào chiếm giữ vương đô, chuẩn bị tiếp quản vương đô phòng thủ thành phố."
 
 	"Thân vương muốn động thủ?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đêm dài lắm mộng, vì ngăn ngừa phiền toái không cần thiết, Mạc Ni Tạp sự tình chấm dứt về sau, liền cần là Lạp Đạt Đặc xuống đài thời điểm. Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà bên kia thế nào?"
 
 	Cam Nạp nói: "Hắn và vợ hắn Lâm Đạt chính ở nhờ tại Đặc Lạc Tát 1 ngôi biệt thự trong."
 
 	"Ân? Đặc Lạc Tát sẽ không sợ đưa tới phiền toái?"
 
 	Cam Nạp nói: "Chiều hôm qua trị an chỗ người xác thực đến Đặc Lạc Tát gia(nhà) đi tìm qua phiền toái, chẳng qua bọn hắn không có quơ được người, không có chứng cớ chỉ rõ Đặc Lạc Tát chứa chấp tội phạm , cho nên cũng bỏ mặc."
 
 	"Ngươi phái người đem hắn gọi tới, ta có chuyện muốn gặp hắn."
 
 	Quản gia gật đầu: "Phải, ta cái này kêu là người đi."
 
 	. . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu theo y viện trong đi ra, mặc dù thầy thuốc nói cho hắn biết, hắn thương tốt nhất vẫn là đứng ở y viện trong, nhưng mà hắn tâm niệm thê tử an nguy, làm sao có thể tại y viện trong ngẩn đến đi xuống, tâm lí chỉ âm thầm cầu nguyện thê tử A Nhĩ Oa không cần có sự mới tốt.
 
 	Trị an tổng sở, tổng trưởng quan văn phòng trong, Hoắc Nhĩ Tư cắn bánh mì tại bàn trên viết một phong thư, lúc này Phái Lạc đi tới nói: "Trưởng quan, bảo ta đến chuyện gì?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ngày hôm qua cho các ngươi tra tài liệu tra có hay không, tìm ra 1 cái tại vương đô hình đồ chi môn thành viên, tốt nhất là cao tầng 1 điểm."
 
 	Phái Lạc gật đầu: "Tìm, ta này mượn tài liệu đi tới."
 
 	Qua mấy phút đồng hồ, Phái Lạc 1 một chồng văn kiện đi tới, lật qua lật lại: "Tại vương đô, có chút thân phận. . . A có, cái này kêu Hào Sâm chính là hình đồ chi môn thành viên, trước kia bởi vì nghiêm trọng bạo lực sự kiện bị bắt đến trại tạm giam đóng,tắt một năm lẻ ba tháng. Theo tay hắn dưới giao cho, hắn là hình đồ chi môn cao tầng thành viên, vì áo trắng đội thủ lĩnh. Hắn vẫn ở vương đô hoạt động, thường xuyên đi các đại sòng bạc chơi đùa xung quanh."
 
 	"Rất tốt."Hoắc Nhĩ Tư nắm tay trong giấy viết thư giao cho Phái Lạc nói: "Tìm 1 cái không phải chúng ta trị an chỗ người bả(nắm) phong thư này giao cho hắn, khiến(cho) hắn bả(nắm) phong thư này giao cho hình đồ chi môn thủ lĩnh Ba Đa Tạp Tây Kiệt."
 
 	"Đây là cái gì tin a?"Phái Lạc hỏi.
 
 	"Là ta thay Hoắc Nhân Hải Mẫu ước(hẹn) bọn họ giao dịch tin "
 
 	Phái Lạc đem tin gỡ ra tốt, lại nói: "Trưởng quan, tại sao phải khiến cho phiền toái như vậy? Chúng ta bây giờ không phải đã xác định Tát Phỉ Mẫu gia(nhà) liền là hình đồ chi môn 1 cái giấu kín điểm sao? Làm gì không khiến chúng ta người trực tiếp đưa qua."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Chuyện này tất nhiên không thuộc về việc công, đừng quên hình đồ chi môn người là chúng ta muốn bắt đối tượng, ta thế Hoắc Nhân Hải Mẫu bang(giúp) cái này bận bịu, khiến(cho) người khác biết rõ không tốt. Hơn nữa nếu để cho trị an chỗ người đi giao phong thư này, đối phương hội(sẽ) cảnh giác, bọn họ sẽ cho rằng đây là cái bẫy rập. Ta chỉ tưởng(nghĩ) bảo đảm lần này giao dịch thành công, đẳng(đợi) chuyện này sau khi kết thúc, lại đến nhằm vào bọn họ."
 
 	"Ta biết rõ, ta này phải."
 
 	Phái Lạc đi rồi, Hoắc Nhĩ Tư cầm lấy thặng dư bữa sáng đến trị an chỗ ngoài đi ăn, không bao lâu liền thấy được Hoắc Nhân Hải Mẫu tới rồi. Hoắc Nhĩ Tư tiến lên phía trước nói: "Này, tốt?"
 
 	"Tốt."
 
 	"Ăn sớm chút sao?"
 
 	"Ân."Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi: "Sự tình thế nào?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư kéo theo hắn tới 1 cái trong góc nói: "Ta vừa mới(vặn) viết một phong thơ, phái người giao cho hình đồ chi môn, thế ngươi ước(hẹn) bọn họ mười giờ sáng tại nam thành sư tử khu sư tử sông giao dịch."
 
 	"Bọn họ sẽ đi sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Yên tâm đi, ta không phải phái trị an chỗ người truyền tin, vì cam đoan giao dịch có thể thuận lợi hoàn thành, ta cũng sẽ không mang trị an chỗ người đi nơi đó. Đến lúc đó giao dịch hiện trường chỉ có ngươi, ta cùng ta 1 cái thuộc hạ."
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Hào Sâm vừa mới(vặn) rời giường đang muốn xuất môn, hắn 1 cái thủ hạ vội vàng chạy tới: "Lão đại lão đại."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Có người muốn ta bả(nắm) phong thư này giao cho ngươi."
 
 	Hào Sâm tiếp nhận tin nhìn thoáng qua, vội hỏi: "Là ai giao cho ngươi tin?"
 
 	"Là 1 nhóm tiểu du côn lão đại, ta hỏi bọn họ là ai giao cho bọn họ, bọn họ nói là 1 cái kêu Hoắc Nhân Hải Mẫu người."
 
 	Hào Sâm vội vàng đem tin thu vào trong lòng trong: "Ngươi đi bận bịu đi."
 
 	"Ai lão đại, ngươi không đi sòng bạc sao?"
 
 	Hào Sâm không để ý tới hắn, vội vàng đi rồi.
 
 	Ở Hào Sâm đi không lâu sau, La Y Đức theo bên cạnh một gia đình hàng rào tường trên hiện thân đến: "Hoắc Nhân Hải Mẫu. Ân, theo sau!"
 
 	Cùng lúc đó, Đặc Lạc Tát cho mượn tiểu biệt biệt thự trong, Băng Trĩ Tà hưởng dụng hoàn Lâm Đạt mua được bữa sáng, chính cùng Lâm Đạt cùng một chỗ thu thập dùng cơm sau rác rưởi, đột nhiên chuông cửa vang lên, Băng Trĩ Tà nhìn Lâm Đạt liếc mắt, đi mở cửa.
 
 	Ngoài cửa người đến là Trát Nhĩ Bác Cách gia(nhà) tôi tớ: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, thân vương cho mời, cho ngươi đi thấy hắn."
 
 	"Hiện tại sao?"
 
 	"Đúng vậy, hiện tại."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ân, cũng tốt, ta đang muốn đi bái phỏng thân vương đại nhân đây. Ngươi trước đi thôi, ta lập tức đi ngay."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	( tạp văn luôn tạp chi tiết, thật thống khổ,55555555, tả được ta bản thân đều 1 đầu tương hồ. )
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 979 : &lt;BB&gt; trộm tin sau
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách người hầu đi rồi, Băng Trĩ Tà trở lại phòng trong: "Ta phải đi xem đi thủ tướng biệt thự, ngươi có rãnh rỗi thay ta chú ý một cái vạn mắt thước khối đá mặt sự tình."
 
 	"Ta. . . Ta muốn đi tìm tìm kia 2 cái tử mập mạp, một hai ngày không bọn họ tin tức, ta lo lắng bọn họ hội(sẽ) có chuyện gì. Thật có lỗi 'người yêu'."Lâm Đạt xin lỗi nói.
 
 	"Được rồi, ta khiến(cho) ảnh cùng Lâm Khắc đi chú ý này tương quan phương diện sự tình, đi rồi."
 
 	Lâm Đạt tại miệng hắn trên hôn một chút: "Bái(nhận)."
 
 	Đưa đi Băng Trĩ Tà, Lâm Đạt bả(nắm) gian phòng trong rác rưởi thu thập xong, cũng đi theo ly khai biệt thự.
 
 	. . .
 
 	Hào Sâm mang theo tin đến khâu tinh(sao) khu đuổi, xuyên qua truyền tống trận, mới từ trận trong đi ra, đột nhiên bị 1 cá nhân đụng một chút.
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Xấu hổ xấu hổ, thật có lỗi."La Y Đức liên tục xin nhận lỗi, xoay người lẫn vào xuyên(mặc) tuôn ra đám người trong.
 
 	Hào Sâm lại đi trong chốc lát, đột nhiên trong lòng khẽ động, vừa sờ bao vải: "A, không tốt, tin bị trộm!"Hắn nhanh chóng trở về chạy, nhưng nơi nào còn tìm được đụng hắn người.
 
 	La Y Đức mang theo tin về tới An Đức Lỗ bọn họ cùng một chỗ.
 
 	Nặc Đốn hỏi vội: "Thế nào?"
 
 	La Y Đức nói: "Ta vốn muốn cùng hắn theo tới đáy, nhưng nhìn hắn bắt được phong thư này về sau rất vội vàng, liền đem phong thư này ăn trộm đi tới."
 
 	"Đây là cái gì tin?"
 
 	La Y Đức nói: "Là Hoắc Nhân Hải Mẫu tả cho hắn tin, tin bên trong muốn mặt ước(hẹn) hình đồ chi môn người tại mười giờ sáng đến nam thành sư tử sông giao dịch vạn mắt thạch, kỹ càng chính các ngươi xem đi."
 
 	An Đức Lỗ cầm qua tin nhìn một lần, giao cho bên cạnh Nặc Đốn.
 
 	Nặc Đốn sau khi xem xong nói: "Bọn họ nếu giao dịch, chúng ta lại nghĩ cướp lấy vạn mắt thạch liền khó khăn."
 
 	"Ân, không sai."An Đức Lỗ nói: "La Y Đức ngươi làm tốt lắm, chúng ta tuyệt đối không thể để cho bọn họ giao dịch."
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?"Phổ biến rừng tư hỏi.
 
 	La Y Đức nói: "Bản thân ta là có cái chủ ý, chúng ta có thể giả mạo hình đồ chi môn người theo chân bọn họ giao dịch."
 
 	"Như thế nào giả mạo?"Nặc Đốn nói: "Ngày hôm qua chúng ta cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu đã giao thủ, hắn nhận được chúng ta."
 
 	La Y Đức nói: "Hơn nữa cũng không cần chúng ta trực tiếp xuất hiện, chúng ta có thể dùng tiền mướn một số người thay thế ta giao dịch. Hơn nữa cái này giao dịch là giả, mục đích chỉ là vì bả(nắm) Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng vạn mắt thạch dẫn ra ngoài, chúng ta thậm chí có thể tả phong thư cho bọn hắn thay đổi giao dịch thời gian cùng địa điểm."
 
 	Phổ biến rừng tư nhìn Nặc Đốn liếc mắt, nghi ngờ nói: "Như vậy có thể làm sao?"
 
 	"Ta nhìn có thể."An Đức Lỗ nhìn xuống thời gian: "Hiện tại 8 điểm 43, thời gian không nhiều, chúng ta chạy nhanh hành động đi."
 
 	Bên kia, bị mất tin Hào Sâm đi tới Tát Phỉ Mẫu gia(nhà) dưới dưới đất ám điện, đem thư tín trước đó sau nói cho Đế khôi.
 
 	Tát Phỉ Mẫu kinh ngạc nói: "Ngươi cư nhiên đem thư cấp đánh mất!"
 
 	Hào Sâm nói: "Chuyện này là thuộc hạ đại ý, mời Đế khôi giáng tội."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Bây giờ không phải là đàm luận ngươi nên cái gì giao trách nhiệm thời điểm, đã vạn mắt thạch còn tại Hoắc Nhân Hải Mẫu trong tay, ăn trộm tin người nhất định chính là ngày hôm qua cướp vạn mắt thạch nhóm người kia, bọn họ bắt được phong thư này nhất định sẽ có hành động."
 
 	Hào Sâm nói: "Có thể hay không phong thư này bản thân liền là cái bẫy rập? Trị an chỗ ngoạn loại chuyện này chơi đến nhiều lắm."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Ta nhìn không giống, tin trong nói ra minh xác nói ra Hoắc Nhĩ Tư hội(sẽ) xuất hiện ở giao dịch hiện trường, này chính chứng minh hắn tưởng(nghĩ) giao dịch thành ý. Hơn nữa Hoắc Nhĩ Tư sẽ ở hiện trường cũng có thể lý giải, Hoắc Nhân Hải Mẫu bây giờ là 1 cá nhân, hắn cũng muốn bảo đảm bản thân an toàn , cho nên chúng ta bây giờ phải chạy nhanh phái người đi bả(nắm) chuyện này thông tri bọn họ."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Băng Trĩ Tà đi tới thủ tướng biệt thự, còn không tiến vào biệt thự chủ nơi ở, xa xa thấy Trát Nhĩ Bác Cách theo chủ nơi ở sau đi ra, tiến nhập phía sau một tòa giác tiểu kiến trúc(xây) trong.
 
 	Lúc này quản gia Cam Nạp đi ra: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh ngài đã tới, bên trong mời."
 
 	Đi theo quản gia tới một gian tiểu phòng khách, quản gia khiến(cho) hắn chờ một chút nhi.
 
 	Qua mười mấy phút đồng hồ, Trát Nhĩ Bác Cách tới, thấy được Băng Trĩ Tà ha hả nở nụ cười: "Tây Lai Tư Đặc. . . Xin cho phép ta gọi thẳng ngươi tên đi."
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Không biết thân vương đại nhân bảo ta đến có chuyện gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay, ra hiệu ngồi xuống nói: "Sự tình thôi, đảo(ngã) không có việc gì, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, đối vương đô tình huống hiện tại có ý kiến gì không."
 
 	"Thân vương là muốn hỏi ta ý kiến?"
 
 	"Ngươi tới vương đô cũng có một đoạn thời gian, đối vương đô thế cục nên có một chút hiểu rõ đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân vương hiện tại quyền thế khuynh thiên(ngày), vương đô tình thế cùng tương lai biến hóa, không cần ta nói, vương đô trong có chút đầu bình dân đều có thể phát hiện. Ta có thể tại cuối cùng mấy ngày này liên lụy thân vương ngài mạt ban thuyền, phải nói là ta may mắn đi."
 
 	"Ha ha."Trát Nhĩ Bác Cách ngắn ngủi cười một tiếng: "Dễ nghe lời tuy nhiên nghe làm cho người ta thoải mái, nhưng có đôi khi chân chính tâm lí lời nói càng làm cho người cảm thấy có tác dụng."
 
 	"Ta nói chính là sự thật."Băng Trĩ Tà cúi đầu nghĩ một chút, lại nói thêm: "Thân vương ngài đại cục nắm, nhưng là vẫn phải cẩn thận quốc vương cuối cùng phản công. Bất kể là người vẫn là động vật, tới sống chết trước mắt thời điểm, bọn họ có khả năng bạo phát đi ra lực lượng, thường thường so ngươi nghĩ tượng mạnh hơn. Trước mắt thân vương từng bước ép sát, quốc vương liên tiếp bại lui, hắn sẽ là không không nghĩ biện pháp dĩ cầu tự bảo vệ mình, hơn nữa có thể sẽ nỗ lực dĩ vãng chỗ sẽ không trả giá đến bảo hộ bản thân."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi nói có đạo lý, còn gì nữa không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân vương hiện tại phải đề phòng một là quốc vương có thể sẽ trù bị lực lượng, hai là ám vũ hầu viêm long. Đúng rồi, thân vương có hay không ám vũ hầu tin tức?"
 
 	"Không có, chiều hôm qua có người nhìn thấy(gặp) qua hắn, nhưng này sau đó liền không tin tức."Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đế quốc tất nhiên vẫn là có rất nhiều người phản đối thủ tướng thân vương ngài, muốn bình phúc khả năng tồn tại nguy hiểm, một là phải có thích hợp chính trị cổ tay, hai là phải có cường đại vũ lực vì hậu thuẫn. Thân vương ở lâu thủ tướng chức, thủ đoạn tự nhiên không cần phải nói, nhưng không biết thân vương vũ lực chuẩn bị được thế nào? Ta nghe Đặc Lạc Tát đẳng(đợi) quan viên nói lên, thân vương chỗ nắm giữ quân lực vượt qua đế quốc một phần ba."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến Băng Trĩ Tà, trên mặt dần dần lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt lại không có nửa điểm mỉm cười: "Ngươi làm sao lại nghĩ đến hỏi cái này cái?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân vương mời đừng hiểu lầm, là ngài hỏi ta ý kiến, ta mới hướng ngài hỏi, chẳng lẽ thân vương cho là ta đang hỏi thăm cái gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ha ha cười nói: "Này cũng không có cái gì hảo(tốt) nghe ngóng, ta chỗ nắm giữ lực lượng, rất nhiều người cũng biết."
 
 	"Đúng vậy."Băng Trĩ Tà cũng cười cười, nghĩ thầm Trát Nhĩ Bác Cách cảnh giác thực sự, tưởng(nghĩ) trực tiếp theo hắn miệng(khẩu) trong hỏi vòng vèo xuất(ra) sau lưng của hắn thực lực sợ rằng quá khó khăn.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trên mặt mang theo vài phần mỉm cười nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Ngươi nên nghe nói sau lưng ta có 1 cỗ thế lực đang ủng hộ ta đi?"
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 980 : &lt;BB&gt; 	Thiết kế bẫy rập
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Trát Nhĩ Bác Cách chủ động nhắc tới này sự, trong lòng không hiểu.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, gọi là thế lực chẳng qua là một đám ta người ủng hộ, cái này quốc gia có không ít thế lực đều ủng hộ ta."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu không có ủng hộ, thân vương cũng không có khả năng đi cho tới hôm nay một bước này."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Nếu mà ta thật có thể lên làm quốc vương, ngươi cho là ta nên thực hiện cái dạng gì chính sách?"
 
 	Băng Trĩ Tà có một ít cười cười, nói: "Thân vương, cái này vấn đề ngài không nên hỏi ta đi? Đây là ngài thủ hạ những kia phụ tá nên trở về đáp vấn đề."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Bọn họ có hắn trả lời phương pháp. Bọn họ đều là quan viên quý tộc, chỗ đứng lập trường cùng góc độ, cũng đều là bọn họ quan lại cùng quý tộc giai cấp góc độ , cho nên ta cũng muốn nghe xem tượng các ngươi còn có một số người khác ý kiến, đối với quốc gia chính sách nên có nhiều cái nhìn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này ta sợ rằng không dám nói, ta cũng không phải cái này quốc gia công dân, hơn nữa ta tuổi nhỏ như vậy, cái này cũng không phải ta nên trở về đáp vấn đề."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Không có việc gì, tùy tiện nói một chút, coi như nói chuyện phiếm mà thôi, dù sao ta hiện tại cũng không có cái gì sự, tưởng(nghĩ) nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Được rồi."Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Ta muốn là 1 cái quốc gia công dân, ta đương nhiên hy vọng quốc gia thực hiện chính sách là có lợi cho bản thân sinh hoạt phát triển. Kỳ thật theo ta đối quý tộc chính trị cũng không phải rất ưa thích, thậm chí nói có chút phản cảm. Cái loại này cấp bậc chế độ dưới sinh ra đặc quyền quan niệm, làm cho trong hạ tầng nhân dân cùng thượng tầng quý tộc sinh ra rất mạnh mâu thuẫn, loại này mâu thuẫn nhân tố đem trực tiếp ảnh hưởng đến quốc gia chính quyền ổn định. Ta ở thế giới cũng du lịch qua một ít quốc gia, những quốc gia này có đều đã tìm kiếm cái khác chính trị phương thức, tin tưởng điểm này thủ tướng thân vương ngài phải là rất rõ ràng."
 
 	"Ân."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cho rằng quý tộc chính trị không phải 1 cái rất tốt thống trị quốc gia phương thức, nó gia tăng cao thấp quốc dân giữa sai kịch, liền điểm này ta cho rằng Ma Nguyệt đế quốc làm so Thánh Bỉ Khắc Á muốn hảo(tốt). Nếu để cho ta tại giữa hai người tuyển chọn 1 cái quốc gia định cư, ta tuyển chọn Ma Nguyệt. Ngoài ra, liền người thống trị góc độ nói đến, quý tộc chính quyền cũng không thích hợp quốc vương thống trị, bởi vì nó phân hoá quyền lực, chẳng qua so sánh với cái khác nào đó chút ít quốc gia nói đến, Thánh Bỉ Khắc Á vẫn là rất mở ra, quý tộc sắc thái cũng không phải rất dày đặc."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nở nụ cười, lại hỏi: "Vậy ngươi đối ma pháp phát triển có ý kiến gì không sao?"
 
 	"Ma pháp?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ma pháp phát triển là thế giới chủ lưu, nó phương hướng phát triển đem quyết định ta thành vì quốc vương sau nên đối với quốc gia thực tế cái dạng gì chính sách. Ngươi là một gã tuổi trẻ ma đạo sĩ, nên đối thế giới ma pháp phát triển có chút ý kiến đi."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Đích thực, ma pháp ảnh hưởng cái này thế giới mỗi một cái góc, nó phát triển đối với quốc gia chính trị phát triển cùng chính sách thực hiện có tương đối ảnh hưởng. Ta cảm thấy ma pháp nên thuận theo thời đại biến hóa phát triển, theo sau thế giới thuỷ triều bước chân đi tới."
 
 	"Cái gì kia là thế giới thuỷ triều đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Người ta cần thiết cầu đúng là thế giới thuỷ triều. Này kỳ thật hãy cùng chính quyền hệ thống một dạng, thuận theo thời đại thuỷ triều biến hóa, mới có thể sinh tồn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi lại: "Nếu mà ngươi là quốc vương, ngươi lên đài sau trước hết muốn làm là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Thân vương hôm nay hỏi rất nhiều vấn đề kỳ quái a."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cũng cười nói: "Không hề gì, hiểu rõ mấy tin tức này đối tương lai của ta chấp chánh có lẽ có dùng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta tuổi không lớn lắm, ngài hỏi ta cái này chỉ sợ là hỏi không."
 
 	"Làm sao sẽ."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "s cấp lính đánh thuê đoàn thành viên trung tâm, lại thế nào lại là thông thường mười mấy tuổi thiếu niên có thể sánh bằng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân vương đại nhân quá thừa nhận, đã thân vương hỏi, ta đây nói nói của chính ta cách nghĩ đi. . ."
 
 	Hai người liền tại cái này tiểu phòng khách trong hàn huyên, hàn huyên ước chừng hơn nửa giờ, Băng Trĩ Tà nói: "Thân vương, kỳ thật ta tới cũng có việc muốn tìm ngài."
 
 	"Là về truy nã sự đi."
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà nói: "Quốc vương truyền đạt mệnh lệnh lệnh truy nã, khiến(cho) ta xuất môn rất không có phương tiện. Chuyện này cũng là vì thân vương làm, thân vương vì cái gì không cần ngươi hành chính đặc quyền giúp ta đè một cái đây?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi nếu cảm thấy nguy hiểm, có thể tuyển chọn ra khỏi thành tránh né, đẳng(đợi) sự tình dẹp loạn lại trở về. Hiện tại dùng ta quyền lực đem chuyện này đè xuống, không phải khiến(cho) ta nói cho toàn vương đô người, xông hoàng cung người là ta chỉ điểm sao? Ngươi đã làm việc cho ta, tại chuyện này trên liền cần thay ta suy nghĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười nói: "Ta cũng chỉ là vừa nói, thân vương cảm thấy khó làm, coi như ta ko nói qua."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chuyện này, ta nghĩ dùng ngươi năng lực, sẽ không rất khó khăn đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hôn ta bảo ta đến, không phải chỉ là để vì nói chuyện phiếm đi. Còn có chuyện gì khác không?"
 
 	"Không có, liền chỉ là vì tâm sự thiên(ngày) mà thôi."Trát Nhĩ Bác Cách lại hỏi: "Ngươi đối tương lai có kế hoạch gì? Chẳng lẽ thật không muốn làm lính đánh thuê, dự định tại vương đô tiếp tục ở chung?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật ta cũng không phải 1 cái chức nghiệp lính đánh thuê, bao gồm đế bên trong thành viên khác, cũng không có ai là chân chính chức nghiệp lính đánh thuê , cho nên lính đánh thuê cái này chức vụ với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Không biết ta có cơ hội hay không có thể nhận thức đế chi lính đánh thuê đoàn trong thành viên khác."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có lẽ sẽ có cơ hội đi."
 
 	"Ân, được rồi."Trát Nhĩ Bác Cách đứng lên nói: "Nhìn ngươi một bộ muốn rời đi bộ dáng, ta liền không mạnh lưu ngươi theo giúp ta tại này nói chuyện phiếm, mặc dù ta vẫn có chút tò mò vấn đề muốn hỏi ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng lên cười nói: "Ta cho rằng ly(cách) đại sự càng phát ra cấp bách thân vương, hội(sẽ) có rất nhiều chuyện muốn bận bịu, không nghĩ tới còn có thể có rảnh rỗi tìm người nói chuyện phiếm."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Vậy cũng phải nhìn là ai, đối với ngươi, điểm ấy nhàn rỗi ta còn là có thể rút ra."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân vương đối với ta như vậy có hứng thú, chúng ta đây lần sau lại chuyện vãn đi, tái kiến."
 
 	"Quản gia."Trát Nhĩ Bác Cách gọi tới Cam Nạp: "Tống(tiễn) Băng Trĩ Tà ly khai."
 
 	Ra thủ tướng biệt thự chủ nhà, Băng Trĩ Tà thầm nhủ kỳ quái, không rõ Trát Nhĩ Bác Cách vì cái gì đột nhiên kêu bản thân đến hỏi nhiều như vậy vấn đề kỳ quái, nghĩ thầm chẳng lẽ Trát Nhĩ Bác Cách thật muốn khiến bản thân trở thành hắn người, tay hắn dưới?
 
 	"Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, bên này mời."Quản gia Cam Nạp ở phía trước dẫn đường.
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn thoáng qua lầu chính sau kia đống tháng thiếu trúc, đi theo ly khai.
 
 	Thời gian quay lại, ở Băng Trĩ Tà cùng Trát Nhĩ Bác Cách hai người nói chuyện phiếm thời điểm, bên kia, trị an tổng sở phụ cận không xa 1 tòa thị trường đại lầu sau, 2 gã trị an thành viên bị An Đức Lỗ, La Y Đức hai người xốc đi. 2 gã trị an thành viên tức khẩn trương lại cả giận nói: "Các ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là khu phố tâm, các ngươi làm việc tốt nhất nghĩ rõ ràng 1 điểm."
 
 	An Đức Lỗ nhìn xuống chung quanh, nói: "Chúng ta không muốn làm gì, chỉ muốn khiến ngươi bả(nắm) phong thư này giao cho các ngươi trưởng quan Hoắc Nhĩ Tư, nói đây là hình đồ chi môn cấp phúc đáp."
 
 	"Hình. . . Hình đồ chi môn."Trị an thành viên nhìn đến hai người bọn họ.
 
 	La Y Đức thu hồi đặt ở bọn họ cái cổ trên kiếm đạo: "Ghi nhớ lập tức giao cho Hoắc Nhĩ Tư!"Nói xong cùng An Đức Lỗ hai người nhanh chóng ly khai.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư thấy được tin, lại đem tin giao cho Hoắc Nhân Hải Mẫu, ánh mắt nhìn đến tường trên treo lên đồng hồ quả lắc: "Bọn họ khiến chúng ta lập tức đến trên thư chỉ định địa phương đi, hiện tại đã 9 điểm 20, Hoắc Nhân Hải Mẫu. . ."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Mặc kệ bọn họ có phải hay không thiết lập bẫy rập, ta đều phải cứu về A Nhĩ Oa."
 
 	"Vậy được rồi, chúng ta bây giờ liền đi."
 
 	Ở Hoắc Nhĩ Tư cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu hai người vừa rời đi không mấy phút đồng hồ, Hào Sâm mang theo 2 người tiện chạy đến: "Hoắc Nhĩ Tư, Hoắc Nhĩ Tư đây?"
 
 	Tổng sở trong trị an quan thành viên hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Hào Sâm nói: "Ta có chuyện trọng yếu, trưởng quan các ngươi đây?"
 
 	Trị an quan nói: "Chúng ta trưởng quan cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu tiên sinh cùng đi, ở vừa rồi, bọn họ thu được một phong thơ đã đi."
 
 	"A, không tốt."Hào Sâm vội hỏi: "Có biết hay không bọn họ đi đâu vậy?"
 
 	"Không biết."Trị an quan lại hỏi: "Uy, ngươi rốt cuộc là ai nha?"
 
 	Hào Sâm mặc kệ hội(sẽ), mang người nhanh chóng ly khai.
 
 	Nam thành, một chỗ không người cây ăn quả mép rừng, Nặc Đốn cùng năm sáu cái ma pháp sư, khẩn trương tại đám cỏ đống trong bố trí ma pháp bẫy rập, chỉ chốc lát sau phổ biến rừng tư mang theo 1 nhóm du côn lưu manh kiểu nhân vật đi tới: "Làm xong chưa?"
 
 	Nặc Đốn nhìn hắn một cái, nói: "Nhanh, chờ một chút."
 
 	Phổ biến rừng tư quay đầu hướng du côn nói: "Vừa rồi nói với các ngươi nghe hiểu không?"
 
 	Du côn đầu lĩnh nói: "Không thành vấn đề, không phải là giả mạo hình đồ chi môn người thôi, yên tâm đi, chúng ta không sẽ lộ ra chân tướng."
 
 	Một lát sau, Nặc Đốn thở dài một hơi: "Chuẩn bị cho tốt, có thuần thục ma pháp sư phối hợp, bố trí ma pháp trận liền là nhanh. Hiện tại thí nghiệm một chút đi."
 
 	Mọi người rời khỏi phạm vi mười lăm thước phạm vi, Nặc Đốn khuyên bảo động ma pháp, kích hoạt rồi đám cỏ trong ma pháp trận vận chuyển, đám cỏ trong bùm bùm dặm bá rồi chớp động khởi(dậy) mãnh liệt dòng điện giã âm thanh.
 
 	"Rất tốt, hoàn thành."Nặc Đốn đem trước đó chuẩn bị tốt vài cái giao tiền phân biệt giao phó cấp vài tên ma pháp sư: "Đây là đáp ứng cho các ngươi trả thù lao, hiện tại nhanh ly khai đi."
 
 	Vài tên làm thuê ma pháp kỹ sư cũng phát giác bọn họ chuyện cần làm nhất định không phải là cái gì chuyện tốt, nhanh chóng cầm lấy ly khai.
 
 	Phổ biến rừng tư đem du côn ở một bên chuẩn bị, đi đến Nặc Đốn bên cạnh hỏi: "Cái này ma pháp mạnh mẽ đủ sao? Đối phương chính là ma đạo sĩ."
 
 	Nặc Đốn nói: "Không thành vấn đề, sấm đánh lưu chi roi năng lực rất mạnh, bất đồng lớn với một loại lôi điện ma pháp, liền tính(cho dù) hắn là ma đạo sĩ, chỉ cần đi vào bẫy rập, cũng phải vâng lời cho ta trúng chiêu."
 
 	Lúc này, An Đức Lỗ, La Y Đức hai người chạy đến, nói: "Chúng ta đã xem tin đưa đến trị an tổng sở, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Đã chuẩn bị cho tốt."Nặc Đốn đối những tên côn đồ kia nói: "Uy, các ngươi đi tới."
 
 	"Còn có chuyện gì?"Côn đồ đầu mục mang lấy thủ hạ cùng một chỗ đi tới.
 
 	Nặc Đốn nhìn đến mấy người bọn họ, chỉ vào trong đó 1 cái nữ nói: "Bả(nắm) này nữ nhân trói lại chứa ở bao tải bên trong, nhanh 1 chút, trị an chỗ người rất nhanh liền sẽ đến."
 
 	Bọn côn đồ sớm đã biết sự tình chi tiết, lời nói không nói nhiều, lập tức đem nữ kia cất vào túi trong gói lên.
 
 	Nặc Đốn nói: "Tốt lắm!, các ngươi cứ yên tâm cùng trị an chỗ người làm bộ giao dịch, ghi nhớ không cần đi tiến này một khối khu vực, chúng ta đang ở phụ cận chỗ tối , cho nên không cần lo lắng."
 
 	Côn đồ đầu mục lắc lắc trên trán lưu biển: "Các ngươi yên tâm mới đúng, chúng ta cùng trị an chỗ người liên hệ không phải một lần, bắt các người nhiều tiền như vậy, yên tâm nhất định sẽ đem sự việc làm tốt."
 
 	"Rất tốt, rút lui."An Đức Lỗ mang theo đồng bạn ba người trốn vào bên cạnh cây ăn quả rừng trong.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện