Thời gian trong thoáng chốc lại qua một ngày, mọi người vẫn là không tìm được Erina, Vian trong lòng sốt ruột, bên cạnh có người liên tục khuyên hắn tỉnh táo lại. Hahuro nhìn dưới sắc trời, nói: "Thời gian đã không còn sớm, Vian ngươi xem ánh mắt ngươi đều mệt đến hồng, vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Không được, hiện tại làm sao có thể đi về nghỉ, Erina thương còn chưa khỏe, không nhanh điểm tìm đến nàng, sẽ xảy ra sự cố."
 
 	"Vian." Hahuro vỗ hắn bả vai nói: "Ta biết ngươi lo lắng Erina, nhưng hiện tại trời sắp đen, chúng ta đều đã tìm một ngày một đêm, tinh thần thể lực đều ăn không tiêu. Đừng quên bây giờ là chiến tranh."
 
 	"Cũng bởi vì hiện tại nguy hiểm , cho nên mới càng phải tìm được nàng nha."
 
 	Bimoye gặp khuyên bất động hắn, tế ra ma pháp: "Mê chi trận. An miên đích hồn."
 
 	Trong gió tung bay một cỗ lá cây mùi thơm ngát, Vian vừa mới vừa nghe tới, tiện chóng mặt ngủ thiếp đi.
 
 	Bimoye nói: "Dẫn hắn trở về đi, ta sẽ gọi người tiếp tục tới đây vùng tìm."
 
 	Mọi người mang theo toàn thân mệt nhọc trở lại quân doanh trong.
 
 	Đêm bắt đầu tối, cho dù rơi xuống mưa to, rừng cây trong cũng có động vật thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu, chảy nhỏ giọt khe suối nhỏ bên.
 
 	"Lạc. . . Lạc. . . !" Erina đánh một cái run run, theo lạnh buốt thấu xương trong nước giựt mình tỉnh lại: "Ta đây là ở nơi nào?" Trước mắt ám mênh mông một mảnh, thị lực có thể thấy, đã nhìn không tới bất luận cái gì ánh sáng: "Ta. . . Ai nha!" Nàng vừa muốn đứng dậy, lại phát hiện bản thân đùi phải té gãy xương, nàng này mới nhớ lại bản thân là từ khe núi trên té xuống. Nàng giật mình sờ sờ phía sau lưng: "Ta Hồng nguyệt thiên cung đây?"
 
 	Hồng nguyệt thiên cung là nàng đạt được tối trọng quý cũng là tối có ý nghĩa một kiện bảo vật. Nàng từ trước tới nay trân ái cực kì. Lần này Thiên cung vứt lại, nàng lập tức bối rối: "Nhất định là té xuống thời điểm làm mất." Nàng nhanh chóng hướng chu vi nhìn quanh, sờ mò một mặt tường đứng lên.
 
 	Ko ánh sáng, Erina sờ sờ ngực, có một cái cài ngực, cài ngực trên khảm một khối chuyên môn dùng để ban đêm chiếu sáng quang hệ ma tinh thạch. Một điểm ma lực, dẫn lượng(sáng) cài ngực trên bảo thạch, cũng chiếu sáng xung quanh vài mét phạm vi. Nàng tay trái vịn tường, trước đứt đi cánh tay phải còn chưa khỏe, hiện tại đùi phải lại đoạn. Nàng chỉ có thể từng bước một nhảy ở chung quanh nhìn. Nhảy vài bước, chân thật sự bị đau thực sự, nàng lại nghĩ tới nơi này là dã ngoại, nhanh chóng sờ hướng bản thân cột vào đùi trên vỏ kiếm. Đoản kiếm còn tại. Có vũ khí, tâm lí cũng xem như thiết thực một điểm.
 
 	Nàng trước tìm hai cây kiên cố cành cây, dùng da khấu(trừ) đai lưng đem chân trói định, ở chung quanh nhìn một vòng, không tìm được Hồng nguyệt thiên cung, lại tại trên thân lấy ra khác một khối tinh khối chiếu sáng chỗ cao, phát hiện đỉnh đầu mặc dù rất cao xa, nhưng dường như cũng không phải bản thân té xuống địa phương. Erina nghĩ một chút: "Đúng rồi, ta té xuống trước nghe đến dòng nước thác nước thanh âm, chẳng lẽ ta bị khe suối nhỏ lao xuống?"
 
 	Khe suối nhỏ không phải rất sâu. Nhưng cũng nhanh không quá lớn chân, Erina từng bước một hướng phía trước nhảy, tâm lí thì thầm: "Lạc có lẽ gặp đến cùng ta một dạng chuyện, theo vách núi trên té xuống? Không, sẽ không, hắn đạp không đã rất thuần thục, sẽ không quẳng xuống sườn dốc. Hy vọng đừng gặp đến cái gì hung ác ma thú hoặc là rơi lả tả địch nhân mới tốt." Nàng tâm lí là(vì) Lạc lo lắng không dứt, lại quên bản thân cũng đang ở vào như vậy tình cảnh.
 
 	Càng lên cao du tẩu, khe suối nhỏ càng sâu, lại tăng thêm dòng nước. Nàng một chỉ chân một tay đã đi không được, nghĩ một chút, đành phải dùng bản thân không quá thuần thục đạp không thử xem. Phong hệ ma pháp thăng bằng nàng nắm giữ được không tốt lắm, hai chân, rất nhanh nhảy lên một mặt không cao tường thành vẫn có thể làm đến. Nhưng muốn tại không trung bước chậm phi hành, nàng đi vài bước liền phải té xuống. Huống chi bây giờ là một chân. Chỉ là hiện tại thân ở hoang sơn dã lĩnh nguy hiểm khu vực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thử một lần.
 
 	Nàng bình tĩnh dưới bản thân tâm, dùng tinh thần ý thức gợi lên thể nội ma lực phát ra, dẫn dắt xung quanh phong chi nguyên tố hội tụ ở chung quanh. Nàng hít một hơi sâu, chân trái dùng sức nhảy lên, bịch bịch một tiếng, kết quả té tại trong nước. Nàng một chân cùng căn nhảy không ra đã tràn qua lưng mặt nước, lại tăng thêm muốn cho phong ma pháp tại trong nước bộc phát, phong nguyên tố bỗng chốc liền đánh mất khống. . . . .
 
 	Nhưng một lần thất bại nàng cũng không cam lòng, sặc nước nhịn đau lại từ trong nước bò lên. Đi ra này vài năm, Erina học được nhiều nhất liền là thất bại, nhiệm vụ thất bại, sát hạch tính thất bại, so đấu thất bại, gần nhất đánh trận lại là liên tục thất bại, thất bại có thể nhất sử người trưởng thành, sử người trở nên càng thêm không thể khuất phục.
 
 	Thí hết lần này đến lần khác, Erina luyện được mệt, chân vừa đau lại nở ra, tại lạnh buốt khe suối nhỏ trong rút gân, thiếu chút nữa không đem nàng cấp chết đuối. Một lúc lâu, rút gân cuối cùng là đi qua , nhưng chân trái cũng không động đậy, nàng muốn tìm cái địa phương nghỉ ngơi, bả trên thân hong khô lại nói, cũng không thể tại trong nước như vậy phao(bọt). Lại đành phải dọc theo khe núi hai bên vách núi hướng hạ du, tìm trong chốc lát, cuối cùng cũng tìm đến một cái vách núi bên chỗ nước cạn, mặc dù vẫn là ẩm ướt, nhưng chung quy so tại trong nước phao(bọt) hảo.
 
 	Quân doanh trong, Lạc biết được Erina mất tích, tâm lí sốt ruột.
 
 	Hahuro nói: "Ngươi liền không nên vọng động, chúng ta nhiều như vậy người tại núi rừng trong đều không tìm được, ngươi một người đi ra ngoài tìm, tác dụng có hạn."
 
 	"Ta biết, ta lo lắng nàng như ta một dạng gặp đến Thánh Bica lưu binh bi thảm."
 
 	Hahuro cũng không tốt nói cái gì, chỉ nói: "Nàng có lẽ chỉ là mê đường, núi đội nhiều như vậy, lạc đường thật là bình thường. Hiện ở bên ngoài còn có một đội người đang tìm, ngươi trước bả bản thân thương xử lý tốt, ngày mai chúng ta mang càng nhiều người đi."
 
 	Lạc gật đầu: "Cũng chỉ có thể như vậy."
 
 	Vách núi dưới, Erina run rẩy bọc thành một đoàn, âm lãnh thời tiết, ướt đẫm y phục, thời gian dài trôi đi nhiệt độ cơ thể, làm cho nàng đông lạnh đến miệng trắng bệch mặt phát xanh, trong nháy mắt mệt mỏi, đói, đau đớn, lạnh lẽo cảm giác tất cả đều có thể đi lên. Nàng rúc vào vách núi dưới nghỉ ngơi một trận, cảm thấy thể lực rộng lớn được đến một ít, nhanh chóng nghĩ biện pháp nhóm lửa.
 
 	Làm được vài năm lính đánh thuê, dã ngoại cách sinh tồn nàng cũng học ko ít, hiện tại gặp rủi ro, chính là dùng binh thời điểm. Nhưng nơi này không che gió hiểm tránh mưa, muốn nhóm lửa quá khó khăn, nàng đang nghĩ ngợi biện pháp, cầm lấy tinh thạch nhìn xung quanh có hay không càng khô ráo địa phương, chợt nghe một ít rất nhỏ tiếng vang.
 
 	Hoặc là nói cái này tiếng vang cũng không phải nàng đột nhiên liền nghe đến, mà là một mực đang nghe, chỉ là xen lẫn trong nước mưa trong một mực không lưu ý, lúc này nhận thấy được tiếng mưa rơi trong khác thường, lập tức giật mình lên.
 
 	"Đây là cái gì thanh âm?" Erina kỹ càng lắng nghe, cảm thấy tượng là vật gì nổ thanh âm, hoặc như là tảng đá một loại vật cứng bị không ngừng va chạm thanh âm, hơn nữa thanh âm thời điểm đoạn thời điểm liên tiếp, nghe được không phải rất rõ ràng, dường như rất xa xôi, dường như lại không xa. Nàng trong lòng kinh nghi, trước vội vàng đem tinh thạch tắt, để tránh khiến cho ma thú chú ý, nhưng nghiêng tai vừa nghe, kỳ quái thanh âm vẫn tại, hơn nữa rất giống có quy luật tại vang lên.
 
 	Erina nghe trong chốc lát, lại lần nữa sáng lên ma tinh thạch, cầm lấy hào quang chiếu sáng chu vi đỉnh đầu, lại cái gì cũng không nhìn thấy: "Lời nói mê, kỳ quái, nghe thanh âm rõ ràng giống như đang ở phụ cận, làm sao không thấy được đây?" Nàng lại tinh tế tỉ mỉ đi nghe, thanh âm nghe lên rất mơ hồ rất xa xôi bộ dáng, nhưng cảm giác đang ở phụ cận. Nàng lấy thêm tinh thạch kỹ càng tìm tìm, đột nhiên nhìn thấy vài mét ngoài đối diện vách núi mặt nước dưới có cái bóng đen, nhìn chăm chú nhìn lên, nguyên lai không phải bóng đen, mà là một cái động tại mặt nước dưới sơn động.
 
 	Sơn động chỉnh thể không có ở mặt nước dưới, nhưng theo khe suối nhỏ hơi hơi phập phồng, có như thế vài cm khi thì lộ ra mặt nước, mà kỳ quái thanh âm cũng liền là tại lộ ra trong nháy mắt truyền tới.
 
 	Quần sơn trong có sơn động không hề kỳ quái, sơn động trong có âm thanh truyền tới cũng không kỳ quái, nhưng kỳ quái chính là này thanh âm không hề giống ma thú phát ra tới, bởi vì đây là có quy luật có tiết tấu thanh âm, giống như tại hơn mấy trăm ngàn năm trước vẫn tồn tại, trước sau không có đình chỉ qua.
 
 	Erina thật lâu sau nhìn chăm chú trong nước sơn động, nàng suy nghĩ có nên đi vào hay không nhìn. Nàng thường thức, bản năng cùng với thân thể hiện trạng nói cho nàng biết không nên vào đi, trong trường hợp bên trong gặp nguy hiểm, nàng đem vô phương chống đỡ. Chính cô ta bản thân cũng ko muốn đi vào, mặc dù tâm lí cũng hết sức tò mò, nhưng này một điểm tò mò tâm còn chưa đủ để làm cho nàng lấy mệnh đi đánh bạc thời điểm, nàng hiện tại thầm nghĩ đi càng hạ lưu nhìn, có hay không thích hợp hơn địa phương, vượt qua này một đêm. . . . .
 
 	Nhưng mà ko biết vì cái gì, nàng lại cứ tuyển chọn tiến đi xem một cái rốt cuộc, này thanh âm giống như một cái gặp nạn giả tín hiệu cầu cứu, phảng phất có được kỳ lạ ma lực, hấp dẫn lấy người đi vào. Erina đem đoản kiếm cắn lấy trong miệng, thắp sáng áo giáp trên ánh sáng, một tay bơi vào trong nước.
 
 	Lặn xuống nước, nước vẫn như cũ lạnh buốt thấu xương, nàng đi tới động bên, này động quật cũng chỉ có hơn một mét lớn nhỏ, cửa động phần lớn bị cỏ nước thực vật che giấu, cơ hồ nhìn không tới. Nàng nghe thanh âm quả nhiên là theo động quật ở chỗ sâu trong truyền đến, nghe lên vẫn là như xa như gần, nàng ngẩng đầu nhìn nhìn, phát hiện động quật trong chỉ có một bộ phận nước, trên đỉnh đầu còn có trống không khe hở có thể hô hấp. Erina hơi có chút ít do dự, sau đó tiếp tục hướng thủy động ở chỗ sâu trong du(bơi) đi vào.
 
 	Du(bơi) vài chục mét, thanh âm giống như vẫn như cũ tại bên tai, vẫn như cũ ở phía xa, nhưng trước mắt đường đã đến đầu cuối, thủy động bắt đầu hướng kéo dài xuống. Erina đem kiếm xuyên vào về vỏ kiếm, hít một hơi sâu lặn xuống nước, hướng nước lặn xuống đi vào.
 
 	Động không biết sâu đậm, Erina tượng ma tựa như đến trong du(bơi), kia từng cái gõ thanh âm giống như giờ phút này mỗi một cái đều rõ ràng đập vào nàng trong đầu. Nàng cánh tay phải mặc dù đoạn, nhưng hơn phân nửa tháng đã tốt lắm! Ko ít, mặc dù còn không thể dùng sức, nhưng đã có thể hơi hơi hoạt động. Nàng tại trong nước không ngừng vạch lên, thủy động lại là càng ngày càng thấp thấp lùn, cuối cùng nàng ngực đều dán tại đáy động cát bùn mặt đất, vẫn không nhìn tới đầu cuối.
 
 	Tiềm hơn một phút, Erina bế khí đã đến cực hạn, nhưng nàng vẫn tại trước du(bơi), trong miệng không ngừng phun bọt bọt cũng ko dừng lại. Lại du(bơi) một khoảng cách, nàng thân thể đột nhiên bị kẹt lại, huyệt động thật sự quá thấp lùn, đã làm cho không ai có thể ngang qua. Lúc này Erina đã khuyết dưỡng khí đến thần chí không rõ, nàng liều mạng đạp chân, hai tay tại chu vi chụp loạn loạn bò(leo), tại trong nước la to, nhượng vô số cát bùn đều cuốn vào miệng nàng trong. Nhưng nàng suy tư không phải lui về phía sau, mà là tiếp tục đi tới.
 
 	Một chút, một chút ý thức đã từ từ mơ hồ, thân thể vẫn tại liều mạng đến tiến tễ(dồn), rốt cục cuối cùng một điểm ý thức cũng biến mất tại trong nước. . . (. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện