Đệ lục bách  tứ thập Tam chương  phát  nộ đích ái  lị ti (  cải )
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-10 22:56:44 tự  sổ: 2893
 
 	. . . Đang đang  đang đinh đang  đinh đinh. . .
 
 	 nhất khối cự đại thiết bản  bị nhân  đà tại  địa thượng phát  xuất nhượng  nhân tâm  phiền yếm  ác đích thanh  âm.
 
 	giá  khối thiết bản  ngận đại, đại đắc  hữu ta  ly cơ, tha đại đắc bỉ nhất trương sàng hoàn yếu khoan, bỉ lộ biên đích ma pháp lộ đăng hoàn yếu cao, bỉ tối hậu tối hậu đích ma bản hoàn yếu hậu, tha giản trực tựu thị nhất cá cự đại đích thiết khối.
 
 	Khả thị đà trước giá khối  hậu thiết  mạn mạn  tẩu lộ đích nhân khước hiển đắc ngận khinh Tùng,  tha hữu  thủ  bão trước nhất  cá cự đại đích tửu  hang, tả thủ đà  trước đại thiết khối  tùy trước  thủ tí  đích bãi thoát thì khoái  thì mạn.  giá cá  nhân trường đắc  dã ngận ly cơ,  tam mễ đa cao đích cá tử,  hậu thực  đích thân  khu tựu tượng nhất  diện hậu  thực đích nhục tường,  tha khán thượng  khứ hữu ta  ung thũng,  tựu tượng  kiếp mã hoặc thị xứng  đà. Như  quả bả  tha phóng  tại xứng  thượng xưng nhất hạ, khủng phạ 400  công cân  bất chỉ,  tẩu tại  bất khoan đích tiểu nhai đạo  thượng, tha nhất cá nhân tựu chiêm liễu bán  biên nhai đạo, nhượng tòng  tha thân biên  kinh quá đích Nhân chích  năng nhiễu trước tha hành tẩu.
 
 	. . .
 
 	 ái lị ti khán trước nhãn tiền  đích đại  gia hỏa đạo: "Giá thị  thập ma long?"
 
 	" hảo tượng thị ám nhãn long vương."
 
 	"long vương!"
 
 	"Thị, tha  thị lục long  đích nhất chủng."  hưu linh đốn thuyết hoàn lạp  trước ái lị  ti chuyển  thân tựu  bào. Hốt nhiên sổ thập đạo  lôi điện kích tòng  thiên nhi hàng,  kích lạc tại tha môn  diện tiền.
 
 	"Tưởng  bào mạ?" trạm  tại thiểm  điện  điêu long thân thượng đích hắc đầu cân nữ tử đáng  tại liễu tha  môn  thượng  không,  tiếp trước  thừa Trước tấn mãnh ác long  đích hoàng đầu cân  dã đáng trụ  liễu tha Môn.
 
 	Hoàng đầu  cân thống  khổ nan  đương đích ô trước khố  đương hạ  đạo: "Ngã đích cừu hoàn một liễu kết ni!"
 
 	Hưu linh đốn kiến giá điều lộ bào bất thông liễu, chuyển thân tái bào, khả thị kỳ tha các cá hạng đạo đích lộ khẩu dã đô bị  hỗn hỗn môn  bả  trì trụ liễu, thiểm  điện điêu long, song túc phi long cập kỳ tha  đích phi hành ma  thú bàn tại  không trung, căn bản  tựu bất khả  năng bào đắc  liễu.
 
 	Ba  nhĩ trạm Tại  cự  long thân thượng, tiên  đối chu vi đích cư dân  hảm đạo: "Nhĩ môn đáo  để thần bất thần phục vu ngã?"
 
 	Cư dân môn chiến chiến căng  căng đê hạ  liễu  đầu.
 
 	Ba  nhĩ cuồng tiếu  liễu  nhất phiên, chuyển nhi hựu  trành hướng liễu ái  lị ti tha môn: "Nhĩ môn ni? Thương  liễu  ngã đích đệ huynh, cai chẩm ma  bổ thường?"
 
 	Hoàng  đầu cân nộ  đạo: "lão đại  ngã bất yếu bổ  thường, nhĩ  khoái đích phóng thoại ba, ngã sát liễu giá cá xú tiểu nữu."
 
 	Ba nhĩ đạo: "Ngã thuyết quá liễu bất yếu tùy tiện sát nhân."
 
 	Hoàng đầu cân đạo: "hữu thập ma quan hệ? Giá lưỡng cá  gia hỏa cư  nhiên cảm nhã  ngã môn,  chích hữu sát  liễu tha môn tài năng hiển  kỳ xuất ngã  môn  đích uy nghiêm, nhượng thành  lí đích nhân hại  phạ, bất  nhiên thùy đô cảm  chiêu nhã ngã  môn liễu."
 
 	" giá cá bổn đản!" Ba nhĩ khí muộn bất dĩ, tâm lí đầu đại mạ, chủy thượng khước thuyết đạo: "Nhĩ cảm bất thính ngã đích thoại mạ? Ngã thuyết quá liễu ngã bất hỉ hoan sát nhân, na ngận một ý tư."
 
 	Hoàng đầu cân chích hảo hận hận đích giảo liễu giảo nha.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ tưởng chẩm ma bổ thường, yếu tiền mạ?"
 
 	Ba nhĩ thượng hạ đả lượng liễu nhất hạ tha môn, thuyết đạo: "Ngã khán nhĩ môn đích dạng tử dã bất tượng thị cùng nhân,  nhĩ lưỡng cá  nhân mỗi nhân tiên  cấp ngã nhất. . . Bất,  ngũ thiên kim  tệ, ngã tái khảo lự nhất  hạ yếu bất yếu phóng  quá nhĩ môn."
 
 	"Ngũ thiên kim Tệ?"  nguyên Bản khẩn trương đắc yếu tử  đích ái lị ti thính đáo giá cá sổ đốn thì phóng tùng liễu.
 
 	Ba nhĩ bất khoái đích trứu khởi liễu mi đầu: "Nhĩ môn hoàn hiềm đa mạ?  ngã hoàn hiềm thiếu  liễu ni, giá nhất vạn kim  tệ thị cấp ngã  đệ huynh đích y  dược phí,  nhĩ môn hoàn đắc  xuất nhất bút  tiền."
 
 	Hoàng đầu  cân khiếu đạo: "Nhất vạn đô thiếu liễu." Thuyết bãi hựu ô trước khố đang thống khổ thân ngâm.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã môn lưỡng nhân thân thượng  hiện  tại chẩm ma khả  năng hữu nhất  vạn  kim tệ giá ma đa  tiền?"
 
 	Ba nhĩ tưởng  liễu tưởng  dã thị, tiện thuyết  đạo: "Na nhĩ môn tựu dụng thân thượng trị tiền đích đông tây tố để áp ba." Tha nhất nhãn khán trung liễu hưu linh đốn thủ trung đích ma pháp  trượng, hựu tiều  thượng liễu ái lị ti  thân  thượng Hoa  lệ Đích lân  giáp: "Tựu  bả nhĩ đích  ma pháp trượng  hòa tha đích y  phục  bái hạ lai ba, Hắc hắc,  giá  lưỡng kiện đông  tây ứng cai trị nhất ta tiền."
 
 	"Bất khả năng."
 
 	"Tưởng đô biệt  tưởng."
 
 	hưu linh  đốn hòa ái  lị ti lưỡng cá nhân  đích phản ứng nhượng ba nhĩ  hòa hỗn hỗn  môn hữu ta não tu thành  nộ.
 
 	Ba nhĩ đạo: "Nhĩ môn ngận hiêu  trương a, cư  nhiên cảm cự tuyệt  ngã đối nhĩ  môn đích  khoan dung!"
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Nhĩ  yếu tiền ngã  khả dĩ cấp  nhĩ, bất quá  hiện  tại thân thượng một hữu, nhĩ khả dĩ cân ngã khứ ngân hành ngã thủ cấp nhĩ."
 
 	"Phóng thí!" Ba nhĩ nộ đạo: "Ngã hiện tại bất yếu tiền liễu, tựu yếu nhĩ môn thân thượng giá lưỡng kiện đông tây, cấp hoàn thị bất cấp?"
 
 	Ái lị ti tòng một thụ quá giá chủng uy hiếp hòa áp bách, nhất hạ khí liễu khởi lai, liên hại phạ đô vong liễu, nộ đạo: "Ngã thân thượng đích lân giáp hoàn hữu tha đích ma pháp trượng thị tuyệt đối bất khả năng cấp nhĩ đích, nhĩ tưởng nã tẩu trừ phi sát liễu ngã môn!"
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma?" Ba nhĩ đích diện dung biến đắc hữu ta khả bố liễu: "Ngã thuyết nhĩ môn lưỡng cá đảm tử bất tiểu a, thính ngã thuyết bất hỉ hoan sát nhân tựu chân đích  bất  cảm sát  nhân liễu mạ?"
 
 	Ái lị ti nộ đạo: "Ngã thuyết thập ma nhĩ thính bất kiến mạ? Na nhĩ trương khai nhĩ đóa  thính  hảo liễu, ngã - tuyệt - đối - bất - cấp - nhĩ!"
 
 	Hưu linh đốn lạp liễu lạp ái lị ti,  kỳ ý tha biệt  bả thoại thuyết đắc giá thoại  quá hỏa.
 
 	Ái lị ti  súy khai tha đích  thủ, hoàn  toàn  khoát xuất khứ  liễu, chỉ trước ba Nhĩ  mạ Đạo: "Nhĩ môn giá  ta xú  lưu manh,  năng sát liễu  ngã hựu chẩm ma dạng? Nhất dĩ vi  vũ  lực tựu khả  dĩ  nhượng ngã khuất phục mạ? Ngã phi! ngã ái  lị ti bả thoại  cấp nhĩ phóng tại giá lí  liễu, biệt thuyết ngã  đích  lân giáp liễu,  tựu thị nhất cá kim Tệ ngã dã  bất Hội cấp nhĩ đích.  ngã thuyết bất cấp nhĩ tựu  bất  cấp nhĩ, ngã  cấp trư cấp cẩu  cấp súc sinh  ngã dã bất  cấp nhĩ, nhĩ  hữu bản sự  tựu bả ngã sát liễu a, ngã **  đích vương  bát đản!"
 
 	 sở hữu nhân đô thính  đắc ngốc liễu, hưu linh đốn canh Thị bán Thiên  hàng Bất Xuất thanh. tha môn  na lí tưởng đắc  đáo giá  ma nhất cá  niên khinh phiêu Lượng đích tiểu cô  nương, năng mạ xuất  giá ma  khảng tạng thô  tục  đích thoại, hòa  tha  đích hình tượng hoàn  toàn phán nhược lưỡng nhân,  giản trực tựu thị Nhất cá địa  địa  đạo đạo  đích  nữ lưu manh.
 
 	Ái lị  ti  mạ hoàn dĩ hậu  khí suyễn hu hu,  đãn nhãn tình nhất trực Nộ  ngoan ngoan đích Trành Trước  cự long thượng  đích ba nhĩ.
 
 	Ba nhĩ hồi quá thần kiểm thượng  đích  thanh cân bạo  liễu  khởi lai, tha  nhất cá tam thập đa tuế  đích trung niên nhân  liễu, bị nhất  cá thập kỷ tuế đích tiểu nữ hài giá dạng mạ giản trực thị cơ sỉ đại nhục: "Nhĩ. . . nhĩ cư  nhiên cảm tại đại  đình quảng chúng chi  hạ, đương trước ngã  tiểu đệ đích  diện  giá ma mạ ngã,  ngã. . . ngã nhiêu  bất liễu nhĩ! !"
 
 	Hoàng đầu  cân dương khởi đao đạo: "Lão  đại, nhượng ngã khảm liễu tha ba."
 
 	"Trụ  thủ!"  ba nhĩ nộ cực,  đạo: " giá cá nữ đích, ngã nhất định yếu thân thủ tể liễu tha!" tha huy khởi đao, tòng  cự long thân thượng khiêu hạ,  trực tiếp khảm hướng liễu ái lị ti. . .
 
 	Nhất trận  cấp loạn đích cước  bộ bôn bào tại  nhai đạo thượng, thị  dân  môn đô  bất minh  sở dĩ đích Ba trước giá ta  quan viên, tòng tha môn hoảng  trương đích dạng tử khả dĩ khán xuất, thành lí hữu đại sự tình phát sinh liễu.
 
 	 vi thủ đái đội  đích chính thị ái  lị ti tha môn tại  tân hải quảng  tràng  thượng kiến đáo đích  quang đầu Cơ nhục đại hán, tha Thị duy Nhân khắc cảng vệ binh sở đích tổng đội trường, thành lí đích trị an đội hòa tuần thành đích vệ binh đô thị lệ chúc tha đích bộ hạ, tha chủy lí đại mạ đạo: "Giá cá hỗn trướng đích địch bỉ · ba nhĩ cư nhiên hoàn cảm hồi lai."
 
 	Quang đầu đích thân bàng hữu nhất cá niên khinh nam tử, thân xuyên trước sĩ quan chế thức đích khinh giáp khải giáp, đái trước nhất khuông  ngân  ti  biên  đích nhãn  kính, tha thôi liễu nhất  hạ nhãn kính khinh khinh tiếu đạo: "tha bất đãn cảm hồi lai, Hoàn  đái  liễu  nhất chích cự  long."
 
 	" thiết!"  quang  đầu  phát  xuất liễu bất  sảng khoái đích thanh âm.
 
 	Nhãn kính sĩ binh đạo: "Một  thập  ma  khả  đam tâm đích,  ngã  dĩ kinh  phái  nhân  khứ thông Tri bắc hải  quân khu đích tư lệnh quan liễu, tha môn đích trú địa ly giá  lí  bất  viễn  tương tín ngận khoái tựu năng cản đáo.  thành phòng  na biên  ngã  dã  nhượng nhân khứ khải động na nhất địa  khu  đích  phòng  ngự  thố thi, ngận khoái tựu  năng  tương  phao phao nhai Na nhất khu vực dữ kỳ tha khu vực  cách  ly khai, bất Quá Duy nhân  khắc thành Đích phòng ngự chủ yếu thị  châm  đối ngoại Địch đích, thành nội bộ đích phòng ngự thố  thi kinh bất Khởi chân thống đích cự long hạt chiết đằng."
 
 	Quang đầu đạo: "Cai tử viêm  dương  thành,  khứ  niên đích na nhất chiến nhượng đông đại lục đích nhân hựu hiên  khởi  liễu  bộ long nhiệt,  giá ma hạ khứ  thế giới trì tảo hội loạn sáo."
 
 	"Di!" đái nhãn kính đích sĩ binh khán đáo liễu tiền diện đà trước cự đại thiết bản tẩu đích đại cá tử, đả thú  đạo: " tha  đích  khối  đầu khả bỉ nhĩ đại đa liễu."
 
 	"Thị tháp khố nhĩ man tộc." quang đầu khán.
 
 	Nhãn kính  sĩ  binh  đạo: "giá ma đại khối Đầu  đích tháp Khố nhĩ man tộc nhân dã bất đa  kiến a." sĩ binh môn  nhiễu khai đạo, phi  khoái đích tòng đại Khối đầu thân biên nhiễu  quá  khứ  liễu. . .
 
 	 hưu linh đốn, ái lị ti hòa ba  nhĩ tại nhai đạo thượng kích liệt đích đả đấu trước,  kỳ tha hỗn  hỗn môn nhưng vi  tại các cá lộ khẩu khán tự kỷ đích lão đại chẩm ma thu thập giá lưỡng  cá bất tri tử hoạt đích niên khinh Nhân.
 
 	Đao phong khảm  quá, bạc bạc đích chiến đao đao thân thượng  đột  nhiên  bạo  khởi  hậu hậu đích bạch băng, 'Bá' nhất đao tòng ái lị ti đích hữu kiên nhất  trực  hoa  đáo liễu tả thối. Ái lị ti bị cường kình đích lực lượng chấn đắc suất tại  liễu  địa thượng.
 
 	Ba nhĩ thải Trước không  đạp  cản khẩn khiêu khởi lai đóa quá da khắc đích thâu tập, đao phong tại không  trung liên  khảm'Bang bang  bang  bang bang. . .', tương hưu linh đốn xạ xuất đích lượng tử quang thúc nhất nhất đáng khai, tịnh hoàn trừu xuất không khảm hướng địa diện đích da  khắc.
 
 	Hưu linh  đốn  giảo  nha đạo: "Giá cá hỗn hỗn lão đại đích chiến đấu kinh nghiệm  hoàn  chân bất thị cái đích, ngã hòa ái lị ti gia Thượng da khắc đô bị tha áp tại liễu hạ phong." tha luân khởi'Bất khuất' nhất đạo  vô hình đích ma trùng sát chấn liễu quá khứ: "Khán nhĩ chẩm ma đáng!"
 
 	 ma  trùng  sát hòa phong chi Trùng  kích  cụ  hữu nhất dạng đích hiệu quả,  năng tương nhân cường hành kích thối. Khả thị ba nhĩ thân thượng mãnh đích bạo  khởi nhất thân chiến khí, tương ma trùng sát đích trùng kích ngạnh sinh sinh cấp để tiêu liễu.
 
 	"Hoàn học quá chiến khí! hiện  tại  đại  lục thượng chân chính hỗn học đích nhân ngận thiếu liễu." hưu linh đốn ám đạo.
 
 	Ba nhĩ đằng tại không  trung tha đích đao thân  thượng  tái thứ bạo khởi hậu hậu đích băng y, do thượng chí  hạ nhất đao trảm tại liễu  hưu  linh  đốn  đích  pháp  trượng thượng,  đao  thân thượng  đích  hàn  khí đốn Thì  hướng  hưu  linh  đốn thân thượng mạn duyên, nhất hội nhi tựu bả tha bán chích thủ hòa  ma pháp trượng cấp đống  trụ  liễu.
 
 	Hưu linh đốn bị chấn  tại  địa thượng Cổn liễu kỷ quyển: "Giá gia hỏa  hảo  tượng thị phong hệ  đích kỵ sĩ,  vũ  khí  thượng khước chú nhập đích  băng  phù thạch đích lực lượng."
 
 	Ái lị  ti  huy  quyền đả hướng ba nhĩ.
 
 	"ân? Tha nhất  điểm  dã  một thụ thương? Một bị ngã đao thượng  đích lực lượng băng trụ mạ?" Ba nhĩ phản thủ nhất đao tái thứ  khảm tại tha thân thượng, chích giác đắc đao phong thượng đích xúc giác hòa  khảm đáo lân giáp thượng đích cảm giác hoàn toàn  bất nhất dạng, tượng khảm tại cực thị Quang hoạt khước hựu vô tòng trước lực đích giao chế Ngạnh xác  thượng nhất điểm thanh hưởng dã một  phát xuất lai, nhi đao thân thượng bạo xuất lai đích băng phô tán tại hắc sắc lân giáp thượng nhất  điểm  tác dụng  dã  một dụng, băng tiết ngận khoái hóa thành thủy vụ tán liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tứ thập tứ chương trùng đột gia kịch ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-12 17:55:54 tự sổ: 3365
 
 	Ba nhĩ lăng liễu nhất hạ, tâm đạo: "Giá chủng  cảm  giác,  thị hắc long lân. . ."  tha kiến quá  hắc  long lân, đại thành  thị đích nhất ta cao đương Đích bảo bối  thương điếm Lí  thì Bất  thì  hội hữu tiểu khối đích long lân xuất thụ,  đãn tha khước một hữu xúc mạc quá hắc  long lân. Tuy nhiên tịnh bất chích hữu long lân năng nhất định trình độ miễn dịch ma pháp hoặc giả nguyên tố,  đãn  tha đao phong Khảm tại ái lị ti thân thượng thì,  na  xử cảm  giác  tượng cực liễu  tha tại 《 long tộc cổ ký 》 trung khán đáo đích giới thiệu.
 
 	Ám nhãn  long vương Thị  lục long trung đích nhất chủng, lục  long dữ hắc  long bất nhất dạng. Lục  long đích  lân giáp ngận ngạnh nhi thả  tựu thị đơn phiến đích, tương đối giác thô tháo,  dụng đao hoa thượng khứ Hữu ta tượng hoa tại kim chúc thượng, hữu ngận thanh sở Đích ma sát cảm. nhi hắc long đích lân giáp ngận nhuyễn,  tượng cực kiên nhận đích giao chế, thị do ngận đa tằng bán thấu minh đích bạc phiến điệp  tại nhất khởi đích long lân, hoa thượng khứ thập phân quang hoạt tượng dụng tiểu đao hoa ngư lân,  một  hữu na chủng ma sát đích  xúc  cảm.  tương  bỉ hắc long lân, lục long lân để kháng vũ khí trực tiếp công kích  đích  năng  lực  yếu canh cao nhất ta, đãn tại ma pháp miễn dịch thượng hắc long lân yếu bỉ lục long lân hảo.
 
 	Ái lị ti tái thứ bị tha đích liên kích đả thối, tâm đạo: "Giá cá gia hỏa thái lệ hại liễu,  phản  ứng  hảo  khoái. Ngã hòa hưu linh Đốn đô bất  thị  tha  đích đối thủ, tha phi  tại  không trung  da khắc  dã  công kích bất đáo tha,  cai  chẩm  ma  biện?"
 
 	Hưu linh đốn các chủng ma  pháp tằng xuất bất cùng, tuy nhiên ngẫu hữu Mệnh trung, đãn tịnh một  hữu  tạo  thành thập ma thương hại.
 
 	Ba nhĩ bị hưu linh đốn đích ma pháp lộng phiền  liễu  hướng  tiểu đệ đạo: "Lai kỷ cá nhân bả tha trảo trụ." tự kỷ tắc khẩn bức ái lị ti.
 
 	Chu vi đích hỗn  hỗn môn hắc hắc nhất tiếu: "Tổng  toán hữu ngã  môn ngoạn đích  liễu." Tam cá hỗn hỗn phân tam cá  giác độ trực phốc hướng hưu linh  đốn.
 
 	Thất khứ liễu hưu linh đốn đích chi viện, ái lị ti chẩm ma đơn thiêu đắc quá  giá bang hỗn hỗn đích  lão đại, hoàn Toàn thị bị động  ai đả, thân thượng bất tri đạo ai liễu đa thiếu quyền  đa thiếu cước.
 
 	Ba nhĩ  thải trước không đạp  nhất tất chàng tại ái lị ti đích bối thượng, bả tha chàng  tại liễu tường  thượng, khinh hanh  nhất  thanh tiếu đạo: "Yếu thị ngã  một hữu khán thác đích thoại, nhĩ đích  lân giáp thị dụng hắc long lân tố đích ba."
 
 	". . ." Ái lị ti nỗ lực thôi tại tường thượng tưởng xanh  khởi lai, đãn tha đích lực  khí hoàn  toàn bị ba nhĩ Áp chế,  chỉnh cá thân thể  đô khẩn khẩn đích thiếp tại bích thượng chẩm ma  dã xanh bất khởi lai.
 
 	ba nhĩ đạo: "Cáo tố ngã nhĩ thị thập ma nhân, giá dạng đích đông  tây tựu thị na  ta đại quý tộc gia lí dã thị ngận  hi hữu đích."
 
 	Ái  lị ti giảo nha đạo: "Ngã vi thập ma yếu  cáo tố nhĩ nha!"
 
 	"Nga, tiểu tiểu niên kỷ khẩu khí đảo đĩnh ngạnh, nan đạo nhĩ tựu chân đích bất phạ tử?"
 
 	Ái lị  ti khẩn bế trước chủy bất thuyết  thoại.
 
 	"A đối liễu đối liễu, đối  nhĩ lai thuyết tử dã hứa bất thị tối  khả phạ đích." ba nhĩ bả đao khinh khinh phóng tại ái lị ti đích  kiểm bàng tiếu đạo: " ứng  cai dụng tiểu cương  đao tại nhĩ đích  kiểm đản thượng nhất đao nhất đao,  nhất đao nhất  đao đích cát hạ khứ, cát  thành sa ngư  tai đích dạng tử  nhất định phi thường hảo  khán, nhĩ Thuyết Yếu bất yếu thí nhất hạ  a?"
 
 	Ái lị ti cảm thụ đáo tán phát trước hàn Khí đích  đao Phong tại tự kỷ đích  kiểm thượng quát trước, nhĩ đóa lí hoàn năng cật  đáo phong nhận thượng'Ti ti' thanh âm, tha hách đắc thân thể phát đẩu, khước bán phân dã bất cảm động,  sinh  phạ động  nhất hạ tựu bả kiểm hoa phá liễu.
 
 	Ba nhĩ  kế tục thuyết đạo: "Ngã yếu bả  nhĩ kiểm thượng cát thành'Ngư tai' đô phiên khởi  lai, nhiên hậu tát thượng hắc diêm phấn tái lạp đáo thái dương để  hạ sái can. na cá  thì hậu nhĩ  đích  kiểm tựu phiêu lượng liễu, na ta phiên khởi lai đích  bì nhục sái Can dĩ hậu tựu vĩnh viễn giá ma liệt trước, tựu tượng  thiêu khảo than thượng khảo xuất lai đích nhục tràng, nhĩ ứng cai kiến quá ba."
 
 	Ái lị ti thính  đắc  đầu  bì nhất trận trận Phát Ma, nhãn lệ thủy đô lưu  xuất lai liễu: "Bất. . . bất yếu thuyết liễu, bất yếu thuyết liễu."
 
 	 bàng  biên đích Hỗn hỗn Môn hắc Hắc đại tiếu.
 
 	Ba nhĩ Đạo: "Sở dĩ, nhĩ  lão  lão  thực thực hồi đáp ngã đích vấn đề, bất nhiên ngã thuyết đắc xuất dã hội tố đắc đáo đích."
 
 	Ái lị ti não đại khinh khinh chiến liễu  nhất hạ biểu kỳ điểm đầu.
 
 	Ba nhĩ  vấn  đạo: "Nhĩ thân thượng đích lân giáp thị hắc long lân tố đích mạ?"
 
 	"Ân." ái lị ti điểm  liễu điểm đầu.
 
 	Ba nhĩ  nhãn  tình nhất lượng, diện lộ hỉ sắc, kỳ tha hỗn hỗn tâm  đô  khiêu đáo tảng tử nhãn nhi liễu. ba nhĩ đạo: "Nhĩ chẩm ma hội hữu giá chủng đông  tây, giá ma đại kiện đích long lân giáp bất thị  phổ  thông nhân năng  ủng  hữu  đích."
 
 	Ái lị ti khốc đạo: "Thị ngã sư phó tống cấp ngã đích."
 
 	"Nhĩ sư phó? nhĩ  sư  phó  thị thùy?"
 
 	Giá thì, vi công hưu linh đốn đích na cá hỗn hỗn đạo: "Lão đại, giá gia hỏa trảo trụ  liễu." tha môn tương hưu linh đốn  cường  hành ấn quỵ tại địa  thượng, thủ lí nã trước bát vị luân đích nhãn cầu tả tiều hữu tiều.
 
 	Hưu linh đốn bị tha môn ấn quỵ tại địa thượng.
 
 	Ba nhĩ hồi đầu khán  liễu nhất  nhãn: "Hành  liễu, ngã tri đạo liễu."
 
 	"Ngã sư phó thị. . ." ái lị ti vi vi Sĩ khởi  đầu, khán trước  tự  kỷ  nhãn tiền đích  không khí, hoãn hoãn thuyết đạo: "Ngã sư phó thị. . . Nhất cá ngận lệ hại đích nhân."
 
 	"Ân?"  ba nhĩ hoàn  một  phản ứng quá lai, chích giác đắc tự kỷ ác đao  đích thủ thượng nhất khẩn, bị nhất cổ cực đại đích  lực lượng cấp đà trụ liễu.
 
 	Phù tại không Trung ẩn thân liễu đích da khắc đột nhiên hiện xuất thân hình, lạp trước ba nhĩ tựu vãng tường thượng  mãnh phách. nguyên lai thông minh  đích da khắc kiến chủ nhân thụ chế tựu mã thượng ẩn Thân liễu, nhất thì thùy dã một hữu chú ý đáo giá cá Tiểu gia hỏa, tha tựu sấn trước hỗn hỗn môn Một đề phòng, tiễu tiễu đích phi Đáo liễu ba nhĩ thân biên.
 
 	Hỗn hỗn môn đại kinh, ba nhĩ chỉnh  cá nhân bị phách tại tường lí, chuyên Đầu khoa Liễu nhất địa. chính tại da khắc  luân khởi ba nhĩ chuẩn bị lai Đệ nhị hạ đích thì hậu,  bị  lạp  tại không trung chuyển quyển đích ba nhĩ tả thủ bả đao Nhất tùng, hữu thủ mã thượng tựu ác trụ liễu, phản  thủ  nhất đao trực Tước thủ oản bức khai liễu da khắc.
 
 	Tựu tại ba nhĩ cương cương Suất tại địa thượng hoàn một ba khởi lai thì, nhất diện cự  đại  đích  quang  trận  ánh tại liễu không  trung.
 
 	"Xuất lai ba, cổ lạp phổ!" ái lị ti khẩn khẩn ác trước bột tử thượng đích cổ lạp phổ điệp hình hạng trụy, giải phong đích quang  trận hoãn  hoãn  chuyển động, nhất chích cự đại đích  quái vật phi liễu xuất lai.
 
 	Hỗn hỗn môn kinh hãi đích khán trước không Trung  đích đại gia hỏa.
 
 	Bất viễn xử nhai  đạo thượng, chính hướng giá biên bào lai đích sĩ binh quân quan môn khán đáo thiên không  hốt nhiên  xuất hiện đích đại quái vật đô hách  liễu nhất khiêu.
 
 	"Giá thị thập  ma ma thú?" đái nhãn kính đích Sĩ binh kinh nhạ đạo.
 
 	"Liên nhĩ dã một hữu kiến quá?" quang đầu  vọng trước thân bàng đích tiểu hỏa tử, hốt nhiên hung khẩu nhất khẩn: "Hảo. . . hảo cường đích sát khí!"
 
 	"Ân." đái nhãn kính đích sĩ binh dã cảm thụ đáo liễu: "Cảm giác cáo tố ngã, giá cá đại gia  hỏa bất thị hảo nhã  đích. ngã hoàn tòng lai một hữu cảm thụ  quá giá ma cường  đích sát khí."
 
 	Cân trước đích sĩ quan bị hách trước liễu, kiểm sắc  hữu ta phát thanh, nhất nhân đạo: "Nhất chích cự long  tựu cú khả phạ đích liễu, hiện tại hựu xuất  hiện liễu Giá ma nhất  cá  quái  vật, hậu diện hoàn bất hội phát sinh thập ma sự ni. tổng đội trường, Ngã môn hoàn thị  đẳng  bắc  hải đại tương quân lai ba."
 
 	Nhãn kính sĩ binh đạo: "Bất năng triệt, hiện  tại hoàn bất tri đạo giá chích quái vật thị thùy  triệu  hoán  đích, như quả tha hòa cự long bạo phát khởi trùng đột, ngận dung dịch hội biến thành tai  nan  đích. ngã môn đắc cản khẩn nhượng trùng đột song phương đình hạ lai."
 
 	Quang đầu đạo: "Khắc lai lạp thuyết đắc bất thác, ngã môn đắc  cản  khẩn quá khứ khuyến ba nhĩ na gia hỏa  bất yếu Trùng động."
 
 	Hưu linh  đốn kiến cổ lạp phổ xuất hiện, sấn hỗn hỗn môn đô kinh nhạ thì tòng tha môn thủ  lí  tránh  thoát xuất lai, đồng thì tán phát Xuất  ma Lực  khống chế na ta bị hỗn hỗn môn  đoạt  tẩu  đích  bát  vị luân nhãn cầu nhất đốn xạ kích. hỗn hỗn môn bị quang thúc tạc đắc thất huân bát tố, hưu linh đốn dã bào đáo liễu Ái lị ti thân biên.
 
 	Ái lị ti kiến hưu linh đốn một thập ma đại  ngại, chỉ sử trước cổ lạp phổ đạo: "Cấp ngã ngoan ngoan địa giáo huấn nhất hạ giá Ta khi phụ ngã đích xú lưu manh!"
 
 	Hỗn hỗn môn đại kinh, nhất khai thủy bạo phát xuất lai đích sát khí nhượng tha môn thối đô  nhuyễn  liễu, bất quá hiện tại  sát  khí  chính  tại giảm nhược, thính đáo  na  tiểu nữu chỉ  sử  quái  vật công kích, hách đắc đô vãng ám  nhãn long vương thân hậu bào, bào liễu kỷ bộ khước phát hiện thiên thượng đích đại quái vật tịnh  một hữu động  tác.
 
 	Ái lị ti cấp liễu, trùng trước thiên thượng hảm đạo: "Cổ lạp phổ nhĩ thính thoại nha, khoái điểm bang ngã giáo huấn tha môn."
 
 	Cổ lạp phổ đằng tại không trung, hướng Hạ khán liễu ái lị ti nhất nhãn, hựu  chuyển  đầu khán hướng liễu biệt đích địa phương,  hoàn  toàn bất lý hội.
 
 	Hỗn hỗn môn tòng khủng cụ  trung khôi phục quá lai, cáp cáp tiếu đạo: "nguyên lai thị cá  bất thính chỉ huy đích gia hỏa."
 
 	Ba Nhĩ khinh khinh khái liễu kỷ hạ, nhất biên  dụng chỉ Cân sát thức kiểm thượng  đích  huyết  biên khán trước thiên thượng đích quái vật tẩu hồi nhai đạo trung gian, tha tâm đạo: "Giá nhất nam nhất  nữ chân Bất giản đơn, na sáo hắc long lân giáp tựu dĩ kinh Thị sáo hi hữu  đích  đỉnh  cấp bảo vật liễu, tha hoài lí đích na  cá tiểu ngoạn ý tự hồ  dã thị nhất chích ngận lệ hại đích ma thú, hiện tại  hựu triệu  hoán xuất liễu  nhất cá đại quái vật, trực giác cáo  tố ngã  tha bất thị nhất cá phổ thông nhân."
 
 	Thừa Trước thiểm điện điêu  long đích hắc đầu cân đạo: "Lão đại, hữu  quan binh lai liễu."
 
 	"Phi!" ba nhĩ thổ liễu khẩu huyết mạt: "Giá Ma Cửu tài  lai, tha môn đích  động  tác  dã thái mạn  liễu. Lai liễu đa thiếu nhân?"
 
 	Hắc đầu cân đạo: "Lai đích nhân bất đa, bất quá hảo tượng thị vệ  binh  sở đích  tổng đội trường đái đội."
 
 	"Quang đầu mạ?"
 
 	Lục Đầu cân đạo: "Ngã môn cai chẩm ma biện?"
 
 	Ba nhĩ  tương thủ lí chỉ cân niết thành liễu nhất đoàn nhưng đáo bàng biên nhất cá  đả  phiên  đích  lạp  ngập  dũng đạo: "Tha môn lai tha môn đích, ngã môn can ngã môn đích."
 
 	Bàng biên hữu hỗn hỗn đạo: "Lão  đại sự tình nháo đắc thái đại, ngã môn hội tại giá Tọa thành lí ngốc bất hạ khứ đích."
 
 	Ba nhĩ đạo: "Phạ thập ma, nhãn tiền giá lưỡng cá nhân tựu thị Nhất bút đại tài phú, cương  tài ngã cư nhiên chích trảo tha môn yếu ngũ thiên kim tệ, soa điểm tựu nhượng tha môn bào điệu liễu. quang thị na cá  nữ  hài  thân thượng đích  hắc  long lân  giáp  bái  hạ  lai, ngã  môn giá bối  tử tựu  bất dụng sầu. Chích yếu hữu liễu tiền, ngốc bất ngốc tại  giá cá thành Thị lí đô vô  sở vị liễu."
 
 	Chúng hỗn  hỗn nhãn tình Lí phóng quang.
 
 	Quang đầu Đái trước quan binh cản lai liễu.
 
 	Ba nhĩ tiếu đạo: "Yêu ôi,  giá bất  thị vệ  binh sở đích tổng đội Trường mạ? hảo kỷ niên bất kiến liễu."
 
 	Quang đầu trầm  trước kiểm đạo: "Địch bỉ · ba nhĩ,  đương niên Khu trục nhĩ đích thì hậu ngã ký đắc ngã cảnh cáo quá nhĩ, chích yếu nhĩ tái cảm đạp giá tọa thành thị nhất bộ tựu bất hội hữu hảo hạ tràng."
 
 	"Ai nha ai nha, biệt giá ma sinh khí." ba nhĩ tiếu đạo: "Giá lí tất cánh thị ngã đích gia Hỏa,  tựu na ma ly khai ngã hội hữu  ta xá bất đắc."
 
 	Quang đầu đạo: "Ngã phụng khuyến nhĩ tối hảo mã thượng ly khai, phủ tắc nhĩ tri đạo hậu quả hội chẩm ma dạng."
 
 	Ba nhĩ bất tiết đạo: "Thị mạ, ngã hoàn chân tưởng khán khán giá cá hậu quả thị thập ma? giá cá thành thị lí, hoàn hữu  thùy  năng  trở đáng đắc liễu ngã mạ? Cáp Cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Đái nhãn kính đích sĩ binh thôi liễu nhất hạ  nhãn kính Đạo: "Địch bỉ · ba  nhĩ, nhĩ cuồng vọng đắc hảo tượng thái một biên liễu ba."
 
 	ba nhĩ mi đầu nhất  trứu, Tiều hướng giá cá niên khinh nam tử nộ đạo: "Nhĩ nhất cá tiểu tiểu đích sĩ binh, cư  nhiên giá ma cân ngã thuyết thoại."
 
 	Đái nhãn kính đích  vi vi tiếu đạo: "Tại hạ ngải nặc tây á · khắc lai lạp."
 
 	"Một thính thuyết quá."
 
 	Khắc lai lạp đạo: "Một quan Hệ, ngã tri đạo nhĩ tựu khả dĩ Liễu."  tha khán  liễu nhất nhãn ba nhĩ thân hậu đích thanh sắc cự long, thuyết: "Nhĩ dĩ tiền tựu thị nhất cá bá chiêm  mã đầu xao trá kim  tiền đích hỗn hỗn nhi dĩ, hiện tại cảm giá ma trương cuồng, vô phi tựu Thị ỷ trượng nhĩ  thân  hậu  đích  giá chích cự long."
 
 	"Nhĩ tưởng thuyết  thập ma?"  ba  nhĩ  đạo.
 
 	Khắc lai lạp đạo: "Ngã  khán  nhĩ  thị  bị cự  long đích thực lực trùng hôn liễu đầu ba, nan đạo nhĩ nhận vi hữu liễu tha tựu khả dĩ vi sở dục vi liễu? Long dã thị hữu  đẳng cấp đích, ngã một khán thác đích  thoại, giá ứng cai thị nhất chích ám nhãn long vương, cư ngã sở  tri ám  nhãn long vương thị sở hữu cự long trung tối nhược tiểu đích, nhi thả nhân vi trường niên sinh hoạt tại âm ám địa đái đích nguyên nhân, tha đích thị lực  hoàn đặc biệt Soa."
 
 	Ái lị ti tử  tế  đả lượng  khởi giá chích cự  long lai, chích kiến tha tứ thập đa mễ cao, lân phiến vi thanh lục  sắc vi  vi hữu ta phát ám ngận tế ngận toái. thể hình giác vi ung thũng, tứ chi đô hoàn toán kiểu kiện, khả sí bàng dữ thân thể  đích bỉ lệ hiển  đắc tiểu  liễu  ta,  nhãn tình dã hiển đắc hôi mông mông đích, cảm giác  thượng một hữu kỳ  tha đích cự long na ma Hữu uy nghiêm hòa khí thế, biệt thuyết bỉ bất thượng sư phó đích đế long,  tựu  liên  mẫu  thân  đích bạch long dã viễn viễn bỉ bất thượng.
 
 	Khắc lai lạp đạo: "Thế giới thượng dã bất thị chích hữu  nhĩ nhất cá nhân  hữu cự long, như quả  nhĩ cảm tại duy nhân khắc thành tác loạn, thương Hại liễu nhất cá nhân, Thành lí Đích ma nham pháo hòa thiên lôi tháp tựu hội bả Nhĩ đích cự long đả thành toái phiến!"
 
 	. . .
 
 	(  kim thiên lưỡng tập liên bá. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục bách tứ thập ngũ chương ám nhãn long vương
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-12 20:40:55 tự sổ: 3121
 
 	Ám  nhãn long vương đích thể hình  tịnh bất đại, thông thường chích hữu 40-60 mễ đại tiểu,  thành niên  đích ám nhãn  long  vương trình Mặc lục sắc long lân, vị thành niên đích đa vi thanh lục sắc. tha tuy nhiên thị thuần chính chính thống long  tộc, chúc  vu  lục long đích nhất chủng, đãn tha đích thực lực tịnh bất thị đặc biệt cường. tại 《 long tộc cổ ký 》  hòa 《 ma thú đại  bách  khoa 》 lí, tha bị xưng vi tối nhược đích chính thống long tộc chi nhất, nhi thả tha hoàn hữu nhất cá chúng  nhân giai tri  đích nhược điểm, na tựu thị tha đích thị lực phi thường đích soa, sở dĩ tài bị xưng vi ám nhãn long vương, giá dữ tha trường niên sinh hoạt tại âm ám đích địa hạ  thế giới hữu quan.
 
 	Hưu Linh đốn nhạ dị đích khán trước  thuyết  thoại  đích giá cá  nhị  thập  đa  tuế  đích niên khinh nhân, tưởng bất đáo tha niên khinh bất đại, cư nhiên cảm tại cự long đích phủ thị chi hạ thuyết xuất giá dạng đích  thoại. tiên bất thuyết ma nham pháo hòa thiên lôi Tháp giá lưỡng chủng thành phòng năng bất năng sát tử ám nhãn cự long, tựu toán khả dĩ, tại thành nội sử dụng, đối thành thị đích phá phôi dã thị nan dĩ cổ lượng đích.
 
 	Ba nhĩ bị khắc lai lạp đích khí  thế sở Bách cánh nhất thì thuyết bất xuất thoại lai, hảo nhất hội nhi tài giảo trước nha nộ đạo: "Nhĩ giá cá hỗn đản thùy hội phạ a, khán khán nhĩ thuyết đích na ta đông tây năng Bất năng  sát liễu ngã đích ám  nhãn long vương, hữu bản  sự nhĩ hiện tại tựu cân  ngã  tại  thành lí đả a, lão tử tối tha mụ thảo yếm bị uy hiếp  liễu, nhĩ lai nha hỗn đản!" tha dương khởi đao tựu yếu trùng thượng khứ khảm liễu khắc lai lạp.
 
 	Bàng biên đích hỗn hỗn tiểu đệ kiến tình  huống bất đối, cản khẩn thượng tiền bão  trụ liễu  ba  nhĩ, chủy lí hảm đạo: "Biệt trùng động a lão đại."
 
 	"Tùng khai tùng khai, biệt lan  trước ngã!" ba nhĩ quyền đả cước thích, bả tiểu đệ môn  nhất cá cá thôi khai,  khả mã thượng hựu hữu canh đa đích tiểu đệ phốc thượng lai lan trụ tha.
 
 	khắc lai lạp  đảo  một  tưởng đáo giá gia hỏa bất bị hách hổ, phản  nhi hoàn canh  gia sinh  khí liễu.
 
 	Ái lị ti đạo: " chân thị cá lỗ mãng đích gia hỏa, dĩ tha đích năng lực hòa thủ hộ bất khứ chính phủ đương quan, khước phi Yếu phục cừu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tha chẩm ma tưởng đích  ngã bất tri đạo, ngã môn hoàn thị sấn hiện tại cản khẩn  ly  khai ba."
 
 	Ba nhĩ khán đáo Liễu tha môn đích cô, tri đạo tha môn thị yếu tẩu liễu,  nhất hạ thôi  khai sở  hữu  nhân, dụng đao chỉ trước tha môn đạo: "Nhĩ môn bất năng tẩu Liễu, như quả liên nhĩ môn đô một hữu phó xuất nhất điểm đại giới tựu giá ma tẩu liễu, na ngã hoàn chẩm ma đương tha môn đích lão đại."
 
 	"Giá cá gia hỏa chân cú cố  chấp  đích." hưu linh đốn ám đạo: " đô giá cá thì hậu liễu bất cản khẩn tưởng tự kỷ chẩm ma biện, hoàn niệm trước  trảo ngã môn đích ma phiền."
 
 	Ba nhĩ đạo: "Ngã môn đích Sự hoàn một liễu kết ni, nhĩ môn nhất định yếu phó xuất Đại giới!"
 
 	Ái lị ti hựu kinh hựu khí: "nhĩ hoàn tưởng can thập ma? ngã đích  hắc long  lân giáp thị bất hội cấp nhĩ đích."
 
 	"Hắc long lân giáp!" quang đầu hòa sĩ binh  môn giá tài chú  ý khởi  trùng đột đích lánh nhất phương.
 
 	"Di, thị tha." khắc lai lạp lộ xuất liễu nghi hoặc đích  thần  tình: "Tha chẩm ma Hội đáo giá lí lai?"
 
 	Ba nhĩ nộ đạo: "Na tựu biệt quái ngã bất khách khí liễu, nhĩ môn bất  lưu đông tây tựu tất tu lưu hạ mệnh!" tha khiêu đáo  liễu Ám nhãn long vương đích đầu thượng lưỡng Căn bạch giác chi gian, thuyết đạo: "Nhĩ đích hắc long  lân giáp năng miễn dịch ma pháp, ngã Đảo yếu khán khán năng bất năng miễn dịch long viêm. ám nhãn  long  vương,  phún xuất nhĩ đích long viêm ba!"
 
 	Ám nhãn  long  vương  tuy nhiên khán Bất thanh thùy thị thùy, đãn phương hướng hoàn  thị  cảo  đắc  thanh  sở, tha tứ túc xanh  tại địa thượng nhất ngưỡng thủ, nhất khẩu long viêm dật tại liễu khẩu trung, bột tử nhất súy, 'Hô' đích mãn Khẩu đích hoàng sắc hỏa diễm thổ liễu xuất khứ.
 
 	"Giá  gia hỏa phong liễu!" hoàn  hảo hưu linh đốn kiến cơ đắc khoái, lạp trước ái lị ti phi thượng liễu bán  không  trung, hãm hãm đóa quá liễu phún sái xuất  lai đích hoàng  sắc hỏa diễm.
 
 	Ái lị ti khẩn  khẩn đích bão trước hưu linh đốn, kiểm  sắc  phiếm  thanh.
 
 	Kỳ tha năng đóa đích nhân đô đào  hướng  liễu  không trung, hảo tại ám nhãn long vương đích công kích Tốc độ tịnh bất tấn tiệp, ngận đa nhân  đô  cập  thì  đích phi hướng liễu không trung, nhi nhai đạo thượng đích cư dân môn tại sĩ binh đáo lai hậu tảo đô đào liễu.
 
 	Hoàng hoàng đích hỏa diễm phô mãn liễu chỉnh điều đại nhai, tựu tượng hải lãng nhất dạng quán tiến liễu các Cá hạng đạo, nhất trực trùng đáo kỷ bách mễ ngoại thụ khởi đích ma pháp cách ly tường  tài bị  đáng trụ. hỏa diễm thị hướng tiền phún  sái đích, tịnh một hữu ảnh hưởng  đáo  đóa  tại cự  long hậu diện đích hỗn hỗn hòa kỳ tha nhân.
 
 	Ám nhãn long vương đích phún tức thì gian tịnh bất trường, chích Hữu đoản đoản lưỡng tam miếu, tha khẩu lí mạo  trước bạch sắc đích khinh yên vi vi suyễn  tức  liễu  nhất hạ, hướng trước nhai đạo thượng đại hống liễu nhất thanh. tất cánh thị chân chính đích cự long, Tha thân vi long tộc đích uy nghiêm  nhưng tại.
 
 	"Nhĩ can thập ma? !" quang đầu kinh nộ bất dĩ, mục quang sở thị chi xử một hữu phát hiện hữu nhân thương vong, đãn khán bất kiến đích hạng đạo lí  tựu bất tri đạo liễu, hùng hùng đích hỏa diễm dĩ  kinh khai thủy tương cư dân đích  phòng ốc thông thể nhiên Thiêu, như quả giá  thì hậu phòng tử lí hoàn hữu nhân, na tha tựu nguy hiểm liễu.
 
 	Hưu  linh  đốn cảm thụ Đáo long Viêm đích  cao  ôn, lạp trước ái lị ti phi đáo liễu canh cao  xử. bất  quá  ám nhãn long vương thổ xuất lai đích phổ thông long viêm ôn độ tịnh bất cao, viễn bất năng tượng lưu  hoàng xích long na dạng tương đông tây thuấn gian tồi hủy.
 
 	Ba nhĩ cáp  cáp đại tiếu: "Chẩm ma dạng, nhĩ Môn bất thị thuyết yếu sát liễu ngã đích ám nhãn long vương mạ? lai a, dụng ma nham Pháo lai oanh ngã a, bất cảm liễu ba, cáp cáp cáp cáp! ngã tài bất phạ nhĩ môn, giá sự quá hậu đại bất liễu ngã xuất hải khứ tố  hải đạo, nhĩ  môn  năng  nã ngã chẩm ma biện? hanh hanh."
 
 	"Hỗn đản!" quang đầu Đích quyền đầu niết đắc khẩn khẩn đích, tựu  tưởng  trùng thượng khứ cấp tha na ma nhất quyền.
 
 	Khắc lai lạp lạp trụ quang đầu đạo: "Biệt trùng động, tha hoàn một  nhượng ám nhãn long vương dụng toàn lực. ám nhãn long Vương  đích  tối cường Kỹ thị vạn cấp long viêm ( long chi nộ )  hòa tử vong trùng kích ( phi long tộc đặc hữu kỹ năng ), tha cương tài thổ đích Chích bất quá thị phổ thông đích  long viêm đạn, như quả bả tha bức cấp liễu,  dụng thượng na lưỡng chiêu, giá lí hoàn hội phát sinh canh đại đích tai nan."
 
 	Quang đầu bả nha giảo đắc lạc lạc trực hưởng, chích hảo bả mãn khoang nộ hỏa cấp nhẫn trụ liễu.
 
 	Ba nhĩ dã bất tưởng bả quan binh nhã mao, thuyết đạo: "Giá lí thị ngã hòa giá lưỡng cá nhân đích Trùng đột, thị ngã hòa tha môn chi gian đích sự tình."
 
 	Quang đầu nộ đạo: "Na nhĩ môn Ly khai giá lí tái đả, bất yếu tại thành nội cảo phá phôi!"
 
 	Ba nhĩ bất lý quang đầu, đối ái lị ti đạo: "Hiện tại nhĩ giao bất giao hắc long lân giáp?" kỳ thực tha hiện tại yếu đích bất thị giá kiện lân giáp, nhi thị yết bất hạ tâm lí đích khí, khả thị ái lị ti đích hồi đáp nhượng tha trảo bất trước giá cá đài giai hạ.
 
 	"Nhĩ tố mộng!" Giá tựu thị ái lị ti đích hồi đáp.
 
 	Ba nhĩ hận đắc nha căn trực dương dương: "Nhĩ chân đích yếu trảo tử mạ?"
 
 	Ái lị ti tâm lí hoảng trương, đãn diện thượng bất vi sở động.
 
 	Khắc lai lạp ám ám thế ái lị ti trước cấp, tâm đạo: "Hắc long lân giáp tuy nhiên trị tiền, đãn tự kỷ đích tính mệnh canh gia trọng yếu, cấp tha tựu thị liễu, hà tất yếu tranh giá khẩu khí ni."
 
 	Ba nhĩ khán liễu thân hậu đích tiểu đệ môn nhất nhãn, thải trước không đạp dữ ám nhãn long vương nhất khởi phốc hướng liễu ái lị ti: "Na ngã tựu bả tha thưởng quá lai."
 
 	Hưu linh đốn kiến tha trùng lai, tảo tựu tố hảo liễu chuẩn bị, ma pháp nhất động: "Thập vị luân · lượng tử song tinh sát!"
 
 	'Sưu sưu' lưỡng đạo tam ly mễ thô đích cực kình quang thúc xạ xuất. Ba nhĩ trắc thân đóa quá nhất đạo, đãn khẩn tùy nhi lai đích lánh nhất đạo đả trung liễu tha đích kiên bàng, khải giáp trở đáng liễu nhất hạ tài bị động xuyên, kiên đầu bị Quang thúc toản xuất liễu nhất cá động.
 
 	Hưu linh đốn tâm đạo: "Giá gia hỏa đích hộ cụ hòa Lực lượng hoàn chân cường, ngã đích  song tinh sát cư nhiên một bả tha quán  xuyên."
 
 	Ba nhĩ'A' đích thảm khiếu nhất thanh, canh gia não nộ, dĩ canh phong cuồng đích tư thái hướng tha môn trùng khứ.
 
 	Ái lị ti hãi ngốc liễu, kinh hoảng đích khiếu trước: "Cổ lạp phổ khoái trở chỉ tha,  khoái trở chỉ tha môn!"
 
 	Phi tại không trung đích cổ lạp phổ nhất điểm dã Bất vi sở động, tại canh cao đích thiên thượng mạn vô mục đích đích phi lai phi khứ, khán trước hạ diện phát sinh đích sự.
 
 	Ái lị ti thoại âm cương thuyết hoàn, ba nhĩ trát nhãn tựu Trùng  đáo hưu linh đốn diện tiền liễu.
 
 	Hưu linh đốn nhất kinh, thải không đạp tựu hướng hậu Phi thối, ba nhĩ đích trảm đao sát trước hưu linh đốn đích hung tiền hoa quá, đồng thì mật mật Ma ma đích lượng tử quang thúc triêu tha oanh lai.
 
 	Ái lị ti thất khứ phù không chính tại hạ lạc, tha cản khẩn nhượng da khắc biến thành Khí cầu thải  tại tha thân thượng, nhất ký hải đồn bạo kích hướng ba nhĩ công  khứ.
 
 	Ba nhĩ khán đáo thân trắc đích nhân ảnh, cường nhẫn trước lượng tử quang thúc đích công kích, phản thân dụng đao bối trọng trọng đích trảm tại liễu ái lị ti đích đỗ tử thượng.
 
 	Ái lị ti đích Phúc khoang nhất  trận thu súc, chỉnh cá nhân cân trước phi liễu xuất khứ.
 
 	Hưu linh đốn đại  kinh, cản khẩn phi quá khứ dụng ma pháp thác trụ tha. tựu tại giá thì, nhất cá cự đại đích âm ảnh xuất hiện tại thượng phương, ám nhãn long vương huy vũ trước tiền Trảo hướng tha môn lai.
 
 	'Oa' đích nhất thanh thảm khiếu, lưỡng cá nhân đô bị phách Phi liễu. Tại không trung phi liễu nhất Bách đa mễ, hảo bất dung dịch ổn trụ thân hình, ái lị ti hô hảm đạo: "Cầu cầu  nhĩ  liễu  cổ  lạp phổ, khoái lai cứu cứu ngã môn a!"
 
 	Cổ lạp phổ súy trước trường trường đích vĩ ba Tại không trung chuyển liễu nhất quyển, tối hậu can thúy lạc tại nhất đống hoàn tại nhiên thiêu đích phòng tử thượng hưu tức, thân thể chu vi hoàn kết khởi liễu nhất tằng lam sắc thủy mô bảo hộ tự kỷ.
 
 	"Giá chích ma thú chẩm ma cảo đích, chẩm ma bất thính mệnh lệnh?" khắc Lai lạp đạo.
 
 	Quang đầu đạo: "Giá hạ na lưỡng cá nhân tao liễu."
 
 	Khắc lai lạp trứu trước mi đầu tưởng yếu khứ bang tha môn, đãn tưởng liễu Tưởng hoàn thị  một khứ.
 
 	Ái lị ti kiến ba nhĩ tái  thứ phi lai, Tâm lí đầu dã hoàn  toàn  khoát  xuất khứ liễu, tha thập chỉ trương khai trình trảo trạng, cước thải tại hưu linh đốn thân thượng dụng lực nhất đạn: "Sư tử tâm · sư tử nộ Hống!" bạch sắc đích sư tử Chiến khí bính xuất, nghênh trước ba nhĩ trùng liễu thượng khứ.
 
 	'Phanh' ái lị ti song thủ giao điệp phách tại ba nhĩ đích đao diện thượng, đao thân thượng đích băng toàn bộ cấp phách toái, lưỡng nhân chiến khí tương đối, ba nhĩ chích giác đắc thể nội vi chi nhất chấn, cư nhiên bị ái Lị ti cấp chấn thối liễu. Đương nhiên, ái lị ti dã tịnh bất hảo thụ.
 
 	Chu vi đích nhân vi vi hữu ta cật kinh, Một tưởng đáo ba nhĩ cư nhiên hội bị nhất cá sơ cấp chiến sĩ đích tiểu cô nương cấp chấn thối.
 
 	"Tha đích chiến khí chẩm ma đột nhiên biến đắc Giá ma cường!" ba nhĩ đầu thượng đích đầu cân bị phi Liễu,  tha phát  cuồng bàn đích đại khiếu nhất thanh: "Long vương,  dụng long viêm thiêu tử tha môn!"
 
 	Chúng nhân sắc  biến. khắc lai lạp kinh đạo: "Giá cá gia hỏa đô để yếu can thập ma?"
 
 	Nhãn kiến ám nhãn long vương tòng ba nhĩ thân biên phi thượng tiền, tha đích chủy lí tái thứ hàm khởi liễu hoàng sắc đích hỏa diễm, ngưỡng thủ gian hoàng sắc đích hỏa diễm hoàn bất đoạn đích tòng tha chủy lí Lưu xuất. tha nhất trát tựu phi đáo liễu ái lị ti đích cân tiền, chủy lí phún nhiên đích hỏa miêu tựu tại tha đích chính tiền phương.
 
 	Ái lị ti bị đột nhiên trùng đáo tự kỷ nhãn tiền đích cự long cấp hách thất liễu thần, ngốc ngốc tại phù tại không trung nhất Động bất động.
 
 	"Khoái bào ái lị ti, khoái bào a." hưu linh đốn cản khẩn trùng quá khứ  lạp ái Lị ti, Tha khẩn trương đắc vong liễu bị phù không  ma  pháp  thác  trước đích ái lị ti căn bản bất hội phi hành.
 
 	Nhãn kiến ám nhãn long vương nhất khẩu long Viêm hạ Lai, ái lị ti hòa cản khẩn Nghênh cứu đích hưu linh Đốn đô Hội triệt để hóa vi Hôi tẫn, nhi sở Hữu khán trước Đích nhân, tâm đô đề đáo liễu tảng tử nhãn nhi, bao quát na ta hỗn hỗn môn.
 
 	Tựu Tại giá thì, lưỡng cá thân Ảnh đột nhiên xuất hiện tại cự long thân tiền, nhất  cá thị cản lai nghênh cứu đích băng trĩ tà, lánh nhất cá nhân khước tịnh bất nhận thức, nhi thả giá cá nhân bỉ băng trĩ tà đích động tác canh khoái. Chích kiến nhân ảnh nhất thiểm, nhất diện cự đại đích đại thiết bản tự hạ nhi thượng khảm hướng liễu cự long đích bột tử. . .
 
 	Chiến phong hoa quá, ám nhãn long vương đích não đại trực tiếp phi hướng liễu thiên không, tiếp trước nhất cổ cự đại đích huyết trụ tại trảm đoạn đích bột tử thượng phún liễu xuất lai. . .
 
 	Sở hữu nhân. . . Kinh ngốc liễu! !
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện