Đệ  bát bách  tứ  thập bát  chương cầu  đạt đích thương  dữ duy đức mễ lạp  đích quân lệnh
 
 	Thì gian  dĩ đáo bàng  vãn, tảo  dĩ kinh lạc  hạ sơn  đầu đích thái dương  chích  cấp  thiên không lưu  hạ vô ngân đích ám bạch. Bất tri  đạo thập ma  thì hậu, thiên  thượng hạ  khởi liễu mao  mao tế vũ,  xuy đả tại  nhân đích  nhãn liêm tiền,  ánh thành  nhất phiến mông  mông cảnh  sắc. Thượng  ngọ minh minh hoàn thị dương quang  minh mị, thử thì đích  âm lương chích cấp đại địa nhiễm thượng  nhất phiến  thương mang.
 
 	Bộ lý đích  tỏa  tử ngoa thải  tại nê nính đích doanh địa lí,  quá vãng đích sĩ binh chuyên chú trước tự kỷ đích sự tình, giáp đạo lưỡng bàng lâm thì đáp kiến đích doanh phòng nê ốc lí, binh khí phiến tử chính tại đâu thụ trước tòng chiến thượng đích đắc lai đích chiến lợi phẩm.
 
 	"Uy  uy, giá điều  yêu  đái  bất thác nga,  hữu tứ  cá quải khấu, khả  dĩ đái  bất thiếu đông  tây, bất  tri đạo  chúc tính  chẩm ma  dạng."
 
 	"Ký nhiên  khán thượng liễu  tựu  mãi  hạ ba. 965 kim, hữu  điểm quý  nha."
 
 	 vũ vụ trung, hữu sĩ  binh chính tại  tuyển cú trang bị hòa đạo cụ, nhất tràng chiến dịch chi hậu, tất yếu đích dược phẩm đạo cụ đương nhiên yếu tảo tảo đích bổ cấp hảo.
 
 	"Hắc duy ân, đẳng đẳng ngã."Lạc đích ngoa tử thải quá địa thượng đích tích thủy đôi, tiên khởi nhất quyển hôn hoàng đích nê thủy, tha truy thượng duy ân, đáp trước tha đích kiên  đầu:"Giá ma trước  cấp, can ma khứ?"
 
 	"Na cá  cách ni  tư tử liễu,  nan đạo  nhĩ bất tưởng khán khán  mạ?"Duy ân  gia khoái liễu cước bộ, duyên  trước doanh địa nội  đích nê nính nhất lộ nhi khứ.
 
 	Đáo liễu tồn phóng cách ni tư thi thể đích phòng ốc tiền, chu vi dĩ kinh vi mãn liễu nhân, giá ta tranh tiên khủng hậu, trát thôi vãng ốc lí tễ đích sĩ binh, đô tưởng khán nhất khán giá cá bị xưng vi đệ thất quân túc địch đích nhiên thiêu chi quỷ.
 
 	"Oa, giá ma đa nhân nha, hiện tại yếu tiến khứ hảo tượng ngận khốn nan a."Lạc khán trước tằng tằng điệp điệp tưởng yếu tiến khứ tham quan đích sĩ binh, môn tiền  thậm chí hoàn hữu nhân tổ chức khởi liễu đội liệt.
 
 	Duy ân tại nhân Quần hậu  diện Thám Đầu thám não đạo:"Trảo nhất trảo bỉ mạc da, hoặc Hứa tha khả dĩ bang mang  nhượng ngã  môn tiến khứ."
 
 	"Bất dụng  trảo liễu, bỉ mạc da bất tại giá lí."Y  lâm na hốt nhiên xuất hiện tại duy ân thân hậu thuyết đạo.
 
 	"Ác y lâm na, nhĩ chẩm ma tại giá nhi."Duy ân nạo liễu nạo đầu phát đạo:"Nhĩ bất thị ứng  cai tại thụ huấn mạ? nhĩ dã hòa  ngã nhất Dạng đào tị huấn luyện Liễu?"
 
 	Y lâm na song thủ  nhất bão hung, tai  bang tử  khí cổ cổ đạo:"Biệt bả ngã  hòa nhĩ  tương đề tịnh luận, ngã  tài bất hội khiêu tị huấn luyện ni."
 
 	"Na nhĩ chẩm ma tại giá nhi?"
 
 	"Ngã đương nhiên thị huấn luyện hoàn lạp."Y lâm na lý sở đương nhiên đạo.
 
 	Lạc cật kinh đạo:"Giá ma khoái?"
 
 	Duy ân hắc hắc nhất tiếu, bào đáo y  lâm na thân biên dụng ca  bạc chàng liễu chàng:"Nan  bất thành thị hối lộ quân quan, sở  dĩ huấn  luyện phân ngạch giảm thiếu liễu?"
 
 	Y lâm na nhãn tình nhất mị, úc muộn  đạo:"Nhĩ đô  thuyết đích thập ma loạn  thất bát  tao đích a,  phản  chính  ngã đích huấn  luyện dĩ kinh bế liễu. Lạc, ngã môn tẩu."
 
 	Lạc bị Tha  vãn trước liễu ca bạc,  vấn đạo:"Khứ na nhi a? Duy  ân hoàn tưởng  khán  khán na cá nhiên  thiêu chi  quỷ. Cách  ni tư  ni."
 
 	"Nhĩ  nhượng tha khán, biệt  lý tha."
 
 	"Khả thị ngã dã tưởng tiều nhất  tiều a."Lạc đạo.
 
 	Y lâm na vô ngữ liễu:"Hiện tại nhân giá ma đa, tưởng tiến khứ hoàn bất tri đạo yếu bài đa cửu đích đội,  ngã môn hoàn thị  tiên  khứ biệt đích địa  phương  ba, vãn nhất điểm  một nhân  liễu tái  lai dã  bất trì."
 
 	"Ân dã hảo, hiện tại đỗ tử dã hữu điểm ngạ liễu, tiên khứ cật phạn  khứ, tẩu ba duy ân."
 
 	Doanh địa nội đích nhất đôi loạn thạch nham hạ, thiết tượng chính thán khảo trước đả lai đích dã vị, dĩ  thiêu chí tiêu hoàng đích nộn nhục, tát thượng  nhất điểm hồ tiêu điệu liệu, huân hương đích mỹ vị tiện doanh tán xuất lai.
 
 	"Ân, chân hương,  nhất  văn Tựu tri đạo khảo đắc cương cương hảo, ngã môn  lai đắc  chính thị thì hậu."Lạc đẳng nhân tòng loạn thạch nham thượng khiêu hạ lai, đóa tiến tị vũ đích nham tị hạ.  giá nhất phiến loạn thạch  nham địa  khu chúc  vu cố  dong Binh trát doanh đích  địa phương.
 
 	"Di thiết tượng, chẩm  ma  chích hữu nhĩ  nhất cá nhân  tại, kỳ  tha nhân ni?"Duy ân  vấn.
 
 	Tại dã ngoại doanh địa thì một hữu thống nhất đích lâm thì thực đường, hành quân đích đội ngũ đô thị dĩ  tổ đội đích  phương thức các tự  tố phạn.
 
 	"Tắc ân đội Trường  cương Cương bị trường  quan khiếu tẩu liễu, kỳ tha nhân hữu  đích tại chấp  cần, hữu  đích cật quá  liễu. ước hảo đích ba đạt lạp tha  môn dã khứ  y hộ trạm  khán vọng  cầu đạt tương  quân khứ liễu."Thiết tượng dụng đoản  đao thiết hạ  nhất khối mộc  miên  dương nhục phóng  tại tự kỷ  oản lí, tiện tương đao  sáp tại liễu dương  thân thượng:"Nhĩ môn tự kỷ Thiết Ba, duy ân hậu  diện hữu điệu  vị liệu."
 
 	Duy ân  bách bất cập  đãi đích thiết cát khởi liễu dương nhục, biên vấn đạo:"Cầu đạt tương  quân thụ thương  liễu mạ?"
 
 	"Đương nhiên, nhĩ  dĩ vi nhiên thiêu  chi quỷ.  cách  tư ni thị  thuyết trước ngoạn  đích nha."
 
 	"Na thương đắc chẩm ma dạng? Bỉ mạc da ni?"Lạc vấn.
 
 	Thiết tượng trám liễu nhất thiết hàm lạt tương tại nhục khối thượng, hựu tòng thực vật tương lí nã xuất liễu kỷ khối can diện bao phân thực cấp đại gia đạo:"Bỉ mạc da cương tài lai quá liễu, tha đảo một thập ma sự, bất quá tha thuyết cầu đạt tương quân thương đắc bỉ giác điểm trọng, sở dĩ dã bị khiếu khứ khán vọng liễu."
 
 	Y lâm na nghi hoặc liễu:"Tương quân bất thị phong  ấn kỵ sĩ mạ? Dã hội  thụ thương?"
 
 	"Cáp cáp"Duy ân đột nhiên đại tiếu khởi lai.
 
 	Y lâm na bị hách liễu nhất khiêu:"Can ma, nhất kinh nhất trách đích,  hách tử ngã  liễu."
 
 	Duy ân  nhạc  a a đích Tiếu  đạo:"Y  lâm na,  nhĩ chung vu dã hội vấn ngã tri  đạo,  nhĩ bất tri đạo  đích vấn đề  liễu."
 
 	y lâm na bản trước kiểm đạo:"Nhĩ tri đạo tựu  khoái thuyết."
 
 	"Nhĩ chân đích bất tri đạo mạ?"duy ân  khán trước tha hựu vấn liễu nhất biến,  biểu tình hiển đắc thậm thị đắc ý.
 
 	"Nhĩ đáo để thuyết  bất thuyết, bất  thuyết ngã vấn  biệt nhân liễu, lạc nhĩ  cáo tố ngã ba."Y lâm  na lạp trước lạc sân sân nhi vấn.
 
 	Lạc đạo:"Phong ấn kỵ  sĩ. . ."
 
 	"Biệt thuyết biệt  thuyết, nhượng ngã lai  thuyết."Duy ân tiếu đạo:"nan đắc  hữu nhất ta bỉ Y lâm  na thông minh đích thì hậu, ngã chẩm ma năng bất biểu hiện nhất hạ."Tha thanh liễu thanh  tảng tử, phóng hạ  thực bồn thuyết  đạo:"Thị giá  dạng đích,  chân  kỵ sĩ, phong ấn  kỵ sĩ dĩ cập  canh cao giai  đích thần trù kỵ  sĩ, ủng  hữu năng khoái tốc  dũ hợp thương khẩu  đích phảng nguyên  tố hóa tái sinh năng lực,  đãn giá tịnh  bất biểu kỳ  tha môn bất  hội thụ thương. Sự thực thượng,  kỵ sĩ dã thị hội thụ thương đích, tuy nhiên  biểu diện thượng đích thương khẩu dĩ kinh dũ hợp, đãn tại thân thể thượng nhưng nhiên hội  lưu hạ thực chất  tính đích thương hại,  giá chủng thương hại  chích năng thông  quá nhân  tự thân sở hữu đích  dũ hợp năng lực, hoặc giả dụng ngoại  lực  ma pháp dược  vật tiến hành y trị. Dã tựu thị  thuyết, nhất bàn  tính chất  đích ngoại thương,  hoặc giả  khu thể tổn phôi  thương năng bị phảng  nguyên  tố hóa di  lưu, đãn sở lưu  hạ  canh thâm  tằng thứ đích nội  thương, ngạnh thương,  hoàn thị nhu yếu  y hộ hòa trị liệu."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng,  ngã hoàn  dĩ vi phảng nguyên tố hóa  tái sinh năng lực năng tự dũ sở hữu thương thống ni."
 
 	Duy ân hắc Hắc  tiếu đạo:"Khán  lai  nhĩ  đích lý giải hữu ngộ khu liễu,  hoàn đắc đa  khán thư, đa học tập tài  hành a.  bất  yếu dĩ vi thụ đáo hồng nguyệt huân chương đích tưởng lệ, tựu khả dĩ kiêu ngạo tự đại  liễu."
 
 	y lâm na  thính  tha giá thoại  hữu  ta bất phục  liễu, khí muộn muộn  đích đạo:"Nhĩ  hoàn cảm giáo huấn  ngã đa khán  thư, ngã khán  nhất  thiên đáo vãn tối  tự  dĩ vi thị  đích Tựu thị Nhĩ Ba. Bất quá nhĩ hựu  thị Chẩm ma  tri đạo giá  ta đích?"
 
 	Lạc đạo:" duy ân giá kỷ  thiên chính cân doanh  lí đích kỷ cá gia hỏa giác  lượng đắc chính  lai kình. tiền  kỷ thiên tha đả  bại liễu nhất danh chiến hữu, na nhân thuyết  đẳng tự kỷ thành  vi chân kỵ  sĩ  dĩ hậu, tựu bất  phạ tha liễu, hoàn ước hảo  dĩ hậu tái  chiến. duy ân  bất phục, tựu  mãi  liễu nhất bản quan vu chân kỵ sĩ  đích  thư nghiên cứu."
 
 	Y  lâm na song thủ sáp yêu khán  trước duy ân  đạo:"ác, chân  thị  nan đắc, duy ân cư nhiên dã hội chủ động mãi thư khán, giản trực thị thái  dương tòng nguyệt lượng lí diện xuất lai  liễu."
 
 	Duy  ân sát liễu sát tị đầu  tái  thứ  hắc hắc tiếu Đạo:"Ngã  thị tuyệt bất hội thâu cấp  na  cá  hắc  quyển mao đích, hạ nhất thứ, hạ hạ  nhất thứ, hạ hạ hạ nhất thứ ngã hoàn  thị  hội đồng  dạng  đả  bại tha."
 
 	 y lâm  na  thuyết đạo:"Hữu Giá dạng  đích quyết tâm thị hảo,  dã  bất cô phụ nhĩ ba ba hoàn hữu  thị  trường  đối nhĩ  đích kỳ vọng."
 
 	Lạc  đạo:"Ngã môn  dã  khứ khán khán ba, Ba đạt lạp,  ách hưu lạp  tha môn tất cánh thị cầu đạt tương quân đích  thân vệ, ngã  môn đích quân hàm tuy nhiên đê, đãn ứng cai dã năng khán vọng."
 
 	"Hảo, Đẳng hạ nhất khởi khứ."
 
 	thiết tượng diêu đầu đạo:"Ngã tựu bất  khứ  liễu, ngã nhất hội nhi  hoàn  đắc  hoán cương trị cần ni."
 
 	y liệu trạm lí, y sinh dĩ kinh cấp  cầu  đạt  tố hoàn liễu toàn diện đích kiểm tra. Chủ tương Thụ  thương, quân  doanh  lí lai khán vọng đích nhân  tự nhiên  bất  hội thiếu.
 
 	bệnh phòng  lí, cầu đạt hướng chúng nhân huy liễu huy thủ đạo:"Nhĩ môn khán dã khán vọng quá liễu, quân doanh Lí quân  vụ bất Năng đình Hạ, các tự hồi đáo cương vị thượng khứ mang ba."
 
 	A lan dữ chúng  tương ly khai, phòng  gian lí chích  thặng  hạ y sinh,  lan  đăng,  bỉ  mạc  da hòa kỷ cá tham dữ giá Thứ chiến  dịch  đích cao cấp quân  quan.
 
 	Lan đăng vấn y sinh đạo:"Tương quân đích thương  chẩm  ma dạng?"
 
 	Y sinh thuyết đạo:"Cầu đạt tương quân thể nội thụ đáo ma pháp lạc ấn đích thương  hại, cận quản  thương thế bị tương quân tự kỷ đích lực  lượng  tạm thì Áp hạ, đãn nhất đãn bạo phát xuất lai hoàn thị phi thường nghiêm trọng đích. cầu đạt tương quân, nhĩ thuyết thị thụ đáo đoạn  ác  ma  thủ đích sang thương mạ?"
 
 	Tại Bệnh sàng thượng  đích  cầu đạt Điểm liễu nhất hạ đầu:"Na dạng đích chiêu thức, Cư ngã liễu giải ứng cai thị đoạn  ác  ma  thủ một thác. trừ thử chi ngoại, ngã hoàn thụ Liễu  bất  thiếu kỳ tha đích thương  hại, chủ yếu  đô  thị'Viêm ma trảo'hệ liệt đích  kỵ  sĩ kỹ năng."
 
 	Y sinh điểm liễu điểm đầu:"Ngã  cương  tài tra liễu tư liệu,'Viêm ma trảo' đích  viêm hệ kỵ sĩ kỹ  năng, mỗi  nhất  chiêu  sở tạo thành đích thương hại đô Phi  thường tàn độc, hữu  ta Chiêu thức cương nhất  trung  chiêu thì hoặc hứa một thập  ma, đãn thực tế thượng đô thị thương trung tàng thương, hội cấp thương giả đái lai  nhất  hệ  liệt đích thương Hại phản  ứng. nhĩ thể nội sở thụ đích thương chủ yếu dĩ đoạn ác ma thủ tối trọng, trung liễu giá nhất chiêu  thể  nội nội tạng hội bị viêm ma Lạc ấn nhật dạ phần  thiêu, bất đãn hội  thụ  đáo cực tận chiết ma, nhi thả mỗi nhất thứ cường liệt đích thống khổ chi hậu, hội tạo thành Hạ  nhất thứ  canh cường liệt đích  thống  khổ. tối  hậu  hỏa diễm tương hội tòng nhĩ  thân  thể nội bộ,  do nội nhi ngoại thiêu xuyên,  quá  khứ hữu bất Thiếu bệnh lịch ký lục thương giả lâm  tử  tiền  thậm  chí năng khán đáo tự kỷ Đỗ  tử lí diện dĩ kinh bị Thiêu trước tiêu thán  đích cảnh tượng."
 
 	"Giá  ma nghiêm trọng?"Lan đăng hữu ta cật kinh liễu:"Cầu đạt dã thị viêm hệ đích hỏa  diễm  kỵ  sĩ, nan đạo bất năng sản Sinh miễn dịch hoặc để kháng mạ?"
 
 	Y sinh thuyết đạo:" giá  tựu thị đoạn ác ma thủ tàn độc đích địa phương, cận quản cầu đạt tương quân dã  thị  viêm  hệ kỵ sĩ,  đãn  khước một Biện pháp để ngự giá chủng thương hại,  phản  nhi tha thể nội  đồng  dạng thị hỏa hệ đích phảng nguyên tố hóa  năng  lực  hội canh gia gia kịch viêm ma lạc ấn tạo thành đích thương hại."
 
 	"Na dạng chẩm ma trị liệu?"Cầu đạt vấn.
 
 	Y sinh diêu đầu:"Ngã một biện pháp trị liệu,  nhi thả dĩ doanh địa  nội hiện hữu đích y liệu Điều kiện, đối cầu đạt tương quân thể nội kỳ  tha  đích'Viêm ma trảo'Thương  thế  dã  một hữu ngận hảo đích  trị liệu phương pháp."
 
 	"Bất  năng trị liệu"Lan đăng khẩn trương đạo:"Nhĩ dĩ kinh thị doanh địa lí tối hảo đích chiến địa y sinh  liễu."
 
 	Y sinh đạo:"Sở Dĩ ngã kiến nghị cản khoái bả tương  quân tống  đáo  đại  bản  doanh khứ, dĩ đại bản doanh đích y sinh hòa y liệu điều kiện, ứng cai năng trị hảo cầu đạt  tương  quân đích thương. Ngã năng tố đích, chích thị tại tha thể nội lưu Hạ  bảo Hộ  ma pháp, tận lượng duyên hoãn thương thế  bạo  phát  đích thì hạn  hòa  bạo  phát hậu đích thương hại."
 
 	Bỉ mạc da vấn:"Na tương  quân  đích thương năng duyên hoãn đa cửu?"
 
 	Y sinh  tưởng  liễu tưởng, đạo:"Dĩ cầu đạt tương  quân đích năng lực, đại khái tam thiên tả hữu. Tam thiên hậu thương  thế tương hoàn toàn bạo phát, đáo Thì hậu dĩ  tương quân đồng dạng thị phảng hỏa hệ  đích thể chất, năng chi  xanh đa  cửu ngã tựu Bất cảm  bảo chứng  liễu."
 
 	" a giá. . ."Lan đăng đối thương thế đích tình huống ngận thị cật kinh.
 
 	Cầu đạt đạo:"Ngã dã tiểu khán liễu  cách  ni tư  tối  hậu  nhất chiêu sở tạo thành đích  hậu quả,  một  tưởng  đáo tình huống hội giá ma nghiêm Trọng."
 
 	Lan đăng đạo:"Thương  tình khẩn cấp,  ngã  môn  mã thượng  xuất phát ba. tam thiên tòng giá lí đáo đại bản Doanh, thì gian ngận khẩn a."
 
 	"Ân."
 
 	Y Sinh nã xuất nhất cá đặc  thù  đích  dược bình đạo:"Giá lí Hữu nhất  ta dịch oánh dược, tại thương thế bạo phát đích  thì hậu sử dụng, năng giảm khinh nhất điểm đích thương hại hòa thống  khổ."
 
 	 lan đăng thu hảo Dược thuyết  đạo:"Khiếu  thượng  môn ngoại đích thân vệ, bỉ mạc da nhĩ dã nhất khởi khứ ba."
 
 	Bỉ mạc da điểm đầu:"Hảo."
 
 	. . .
 
 	lánh nhất biên,  ngải đạt đạt quân doanh  lí,  duy đức mễ lạp chính giá trước song thối, tủng tán đích  phẩm thường trước nùng úc u hương đích thượng đẳng  già phê.
 
 	"Ai"Nhất cá phấn sắc đầu  phát, toàn  thân thị nữ trang đích thập  ngũ tuế niên khinh nữ binh Đoan  trước già phê bàn tại nhất  bàng thán liễu đạo:"Hoàn chân  thị du nhàn khiếp ý a. Ngoại diện đích sĩ binh chính bính mệnh thao luyện, tố tương quân đích  xác tại giá lí hát già  phê, khán tạp chí, ngã chân thế na ta sĩ binh bất phục."
 
 	"ân? tiểu lộ  lộ, nhĩ  tại thuyết thoại  mạ?"Duy đức mễ lạp chủy lí thuyết trước  thoại, Nhãn  tình khước nhất trực khán trước tạp  chí.
 
 	Lộ lộ đạo:"Chủ nhân, giá  dạng chân đích khả  dĩ mạ?  nhĩ thủ hạ đích sĩ binh bị nhĩ thiên thiên chiết  ma đắc giá ma thảm, nhĩ mỗi  thiên ngốc tại quân  doanh lí khinh tùng tự tại, hội bất hội  dẫn khởi công  phẫn a."
 
 	"Hội mạ?"Duy đức mễ lạp đạo:"Ngã khả thị tương quân ai, thùy Cảm đối ngã bất mãn?"
 
 	Lộ Lộ hựu thán liễu  nhất  thanh:"chủ nhân, nhĩ giá chủng tự dĩ vi Thị đích thái độ, nhất Điểm đô một  biến. Ngã hoàn dĩ vi nhĩ  lai đáo quân  doanh hậu hội biến đắc thu liễm nhất điểm."
 
 	Duy đức Mễ lạp nhưng  hạ tạp chí đạo:"Nhĩ Nhất cá tiểu nữ hài đổng  thập ma, giá thị tương  quân đích uy nghiêm. quá lai,  nhượng ngã hảo hảo Niết niết nhĩ đích tiểu kiểm."
 
 	"Bất yếu."Lộ lộ đóa khai nhất bộ đạo:"Ngã giác đắc nhĩ giá căn bản tựu bất  thị thập ma uy nghiêm, minh  minh tựu thị thâu Nhất. Bả sở hữu  đích  công tác đô giao  cấp hạ chúc khứ tố, nhi nhĩ khước chỉnh thiên vô liêu đích Tưởng trước chẩm ma đả phát thì  gian."
 
 	Duy đức mễ lạp đạo:"Uy uy,  ngã giá hữu thập ma bất Đối mạ? ngã Hảo ngạt dã thị giá chích quân đội đích  trường quan, phân phái  công tác cấp hạ chúc tố tựu thị  ngã đích công tác, như quả ngã tố liễu tha môn đích công tác, tha môn cai tố thập ma? Huống thả ngã  dã giá thị cấp  tha môn đoán luyện Đích Cơ Hội, Tha môn ứng cai  cảm tạ ngã tài đối, hữu ngã giá ma anh minh đích trường quan,  tài năng đoán luyện xuất tha  môn giá dạng ưu Tú đích bộ hạ."
 
 	Lộ lộ diêu liễu diêu đầu:"ngã nhận vi tha môn tuyệt đối bất hội cảm  tạ chủ nhân, nhân vi  tha môn đô khoái  bị biến thái chủ nhân nhĩ cấp  chỉnh phong liễu."
 
 	Chính thuyết trước, phòng ngoại truyền lai liễu xao môn thanh, tiếp trước  nhất cá chuẩn tương quân hàm đích nữ tương thôi khai môn đạo:"Tương quân, án  chiếu nhĩ đích phân phù, dạ tập đích chiến đội dĩ kinh chuẩn bị hảo liễu, ngã Môn thập ma thì hậu xuất phát?"
 
 	Duy đức mễ lạp nhất lăng:"Dạ tập? Thập ma dạ tập?"
 
 	Nữ tương nhất lăng, thuyết  đạo:"Bán Cá tiểu Thì tiền tương Quân  nâm bất thị thuyết chuẩn bị thân tự  dạ tập  hắc  thành, nhượng ngã thiêu tuyển hảo hợp thích đích đội ngũ mạ?"
 
 	"Hữu mạ? Ngã thuyết quá giá dạng đích mệnh  lệnh mạ?"Duy  đức mễ lạp nghi  hoặc đích khán trước  tha.
 
 	"giá. . ."Nữ tương  bất tri đạo cai thuyết  thập ma hảo liễu.
 
 	Lộ lộ  khẳng định đích điểm đầu  đạo:"Chủ nhân, lộ Lộ ký đắc  thanh sở, nhĩ thuyết quá Giá dạng  đích thoại."
 
 	"Thị mạ? ngã chẩm ma nhất  định dã bất ký đắc liễu, nhĩ xác định nhĩ một ký thác?"Duy đức mễ lạp vấn.
 
 	Lộ lộ tòng bạch  vi  quần  tiền đích đỗ đâu lí đào xuất nhất trương chỉ điều đạo:"Chủ nhân, giá thị nhĩ hồi lai dĩ hậu, tại giá Lí sở  thuyết  đích  mỗi  nhất  đạo quân lĩnh, lộ lộ đô cấp nhĩ ký hạ liễu. Nhĩ tối hậu nhất  đạo quân lệnh thị nhượng ngã cấp nhĩ  phao  nhất bôi già phê,  tái chi tiền tựu thị chuẩn bị dạ Tập đích mệnh lệnh, nhĩ yếu bất  yếu  thân  tự khán nhất hạ?" thuyết trước tương chỉ điều đệ liễu quá khứ.
 
 	Duy đức Mễ lạp  mang  bãi  thủ:"A, bất Dụng liễu bất dụng liễu, ngã ký khởi lai liễu, tự hồ hảo Tượng khả năng hữu giá dạng nhất cá Mệnh lệnh."Thuyết trước tha đột nhiên ô trước đỗ tử:"Ai nha. . ."
 
 	"Tương quân nhĩ chẩm ma liễu?"Nữ tương vấn.
 
 	Duy đức mễ lạp nhất  kiểm  thống khổ đạo:"Ngã đột nhiên đỗ tử thống. ai nha, nhất định Thị lộ lộ phao đích già phê bất can tịnh. lộ lộ nhĩ nha,  bất tri đạo bản tương quân đích Thân thể thị ngận hư nhược đích mạ? nhất điểm  điểm tạng đông  tây  đô  hội nhượng ngã sinh  bệnh  đích. Ai nha nha, đỗ  tử  hảo thống, ngã. . . ngã khán dạng tử thị bất năng  tham dư  giá thứ đích quân sự hành động liễu, yếu bất tựu toán liễu ba, hạ nhất thứ tái khứ."
 
 	"A,  hạ nhất  thứ?"Nữ tương đối  chủ tương Đích giá chủng thuyết  pháp ngận thị cật kinh.
 
 	"Lộ lộ đô quái nhĩ, vi thập ma tại giá ma quan kiện đích thì Khắc, phao nhất bôi  bất can tịnh  đích  già  phê  cấp ngã hát  ni, chân thị di ngộ liễu ngã đích quân cơ  nha. khả  ác" duy đức mễ lạp nhất kiểm khiểm ý đạo:"bão khiểm  liễu, giá cá giá cá. . . nhĩ khiếu thập ma danh tự lai trước?"
 
 	Nữ tương:". . ."
 
 	Duy đức mễ lạp diêu đầu Đạo:"Chân đối bất khởi,  tượng nhĩ giá ma  bất  xuất  chúng  đích nữ tính,  ngã thực tại ngận nan ký trụ nhĩ đích danh tự. Kim thiên đích hành Động tựu  giá ma kết thúc ba, nhĩ bả bộ đội giải  tán, ly khai ba."
 
 	"Bất xuất chúng đích nữ nhân? vô  pháp  ký trụ ngã đích danh tự?"Nữ tương bính mệnh đích ức Chế trước tự kỷ yếu sát  nhân  đích  trùng động, bán thiên tài giảo nha thiết xỉ đích  ứng liễu nhất cú:"Thị,  tương  quân, ngã giá Tựu khứ bả bộ đội giải tán."
 
 	Khán đáo nữ tương ly Khai, duy đức mễ lạp toán thị  tùng  liễu  nhất khẩu khí, phủ trước hung khẩu đạo:"Hoàn hảo Hoàn hảo, hoàn hảo ngã đích diễn kỹ xuất chúng, bất nhiên tựu ma phiền liễu."
 
 	Lộ lộ  hãn đạo:"Chủ nhân, nhĩ đích biểu  diễn thực  tại hữu cú lạn đích."
 
 	Duy đức mễ lạp đạo:"Thị mạ?  ngã giác đắc ngã diễn đắc ngận hảo  a.  bất quá tha tối hậu na cá phẫn nộ đích nhãn thần thị thập ma? ngã nhã tha sinh  khí liễu mạ?"
 
 	Lộ lộ đạo:" nhĩ thuyết ni?"
 
 	"Bất quá chân  cơ quái."Duy  đức mễ lạp mạc trước đầu đạo:"Ngã  chẩm  ma hội hạ  thâu tập hắc thành giá ma ngu xuẩn đích quân  lệnh, long hồn chiến tương thị na ma hảo nhã đích mạ?"
 
 	Lộ lộ đạo:"Mệnh lệnh thị  tòng nhĩ khẩu Lí thuyết đích,  ngã chẩm ma Tri đạo."
 
 	Duy đức mễ lạp huy liễu  huy thủ:"Ai nha, toán liễu, bất quản na ta liễu. Lộ lộ, nhĩ giá hồi phao đích già phê khả bất hảo hát ác, hạ thứ ký đắc thiếu phóng điểm đường. đối liễu, lộ lộ khứ Bả na cá thập ma thập ma tống cấp ngã đích âm nhạc hạp nã lai, hát hoàn già phê, thị cai hảo hảo  tịnh  tâm thính hạ  âm nhạc đích thì hậu liễu."
 
 	Lộ lộ đoan quá  không bôi tử, thùy Hạ đầu diêu liễu diêu  đạo:"Hắc giáp quân hữu giá dạng nhất cá tương quân chân thị tạo  nghiệt  nha."
 
 	Duy đức mễ lạp tái gia giá hảo song thối, chẩm tại  nhuyễn  nhuyễn đích y tử Thượng,  hưởng thụ  trước song ngoại xuy tiến lai đích thấp nhuận lương Phong đạo:"kim thiên đích thiên chân thị  thư phục a, giá ma thư thích đích thiên khí chẩm ma năng khứ thâu tập na ma  lãng phí ni? quả nhiên ứng cai hảo hảo hưởng thụ nhất hạ giá nan đắc đích hảo thì  quang. ân ân, nhất hội Tái khiếu lộ lộ cấp ngã hảo hảo niết niết kiên bàng."
 
 	( nhị Hợp nhất chương tiết. Tiền lưỡng thiên đình  điện  liễu, sở dĩ một Canh tân, kim thiên khứ liễu võng ba, đãn hoàn cảnh bất doãn hứa mã tự, Bao gian hựu thái  quý. sở dĩ vãn thượng lâm thì cản liễu giá chương 2 hợp nhất chương tiết, toán thị di bổ Liễu giá lưỡng thiên đích đoạn canh ba. hi vọng đại gia nguyên lượng, tạ Tạ đại gia chi trì. PS: ngã giá ma hư giả đích hoang ngôn hữu nhân tín mạ? ). . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách tứ thập cửu  chương phất lí đức đích chiến lược
 
 	Ma nguyệt quân doanh địa, cầu đạt xuất liễu y vụ Trạm, lan đăng khiếu lai nhất danh quân quan vấn đạo:"Tại nhĩ suất lĩnh đích bộ đội trung, thiêu kỷ danh ủng hữu thiểm điện điêu long đích không kỵ binh lai, mã thượng."
 
 	" thị, ngã mã thượng tựu khứ."Quân Quan ứng thanh ly khai.
 
 	Thiểm điện điêu long giá chủng phi cự long đích ma thú, thông thường đích không kỵ thủ hộ trung phi hành tốc Độ bỉ giác khoái đích, bỉ sư thứu hoàn  yếu  khoái thượng nhất ta, nại lực dã yếu canh hảo.
 
 	Lan đăng đối cầu đạt Đạo:"Hữu  thiểm  điện điêu long đáp tống,3 thiên thì gian tuy nhiên thiếu liễu điểm,  đãn  dã lai đắc cập."
 
 	"Hắc,  bỉ mạc da."Mông mông vũ trung, duy ân, lạc tha  môn khoái Bộ tẩu liễu quá lai, hướng lưỡng vị tương  quân trường Quan hành liễu quân lễ hậu, vấn đạo:"Bỉ mạc da, tương quân giá thị yếu ly Khai mạ?"
 
 	Thân vi thân vệ đích ba đạt lạp tẩu  quá  lai:"Cầu đạt tương quân đích thương thế bỉ giác nghiêm trọng, chiến địa đích điều kiện  một  biện pháp y trị, nhu yếu đáo quân khu  đại bản  doanh khứ trị liệu."
 
 	"Ài, yếu khứ trát duy da a."Duy ân Hưng phấn  khởi lai:"Ngã môn khả bất khả dĩ  khứ?"
 
 	Ba đạt lạp nghi hoặc liễu:"Di, nhĩ yếu khứ can ma?"
 
 	"Đương nhiên thị yếu khứ khán khán, Ngã môn đáo hiện  tại hoàn  một kiến quá đại  tương quân  bản nhân ni."Thuyết thoại đích bất thị duy ân nhi thị y  lâm na.
 
 	Duy ân điểm đầu:"Thị a thị a,  ngã  dã tưởng khán  khán đại bản doanh đáo để thị thập ma dạng đích, hoàn Khả dĩ kiến đáo canh đa uy vũ đích tương  quân, lạc nhĩ thuyết ni?"
 
 	Lạc một  thuyết Thoại, đãn tâm lí đích tưởng pháp  đương  nhiên dã nhất dạng.
 
 	Ba đạt lạp đạo:"Giá ứng cai bất hành ba, tùy hành đích đô thị thân vệ, tương quân bất Hội nhượng nhĩ môn đồng hành đích."
 
 	Chính  tại đẳng  đãi  tịnh dữ lan đăng nhàn liêu đích cầu đạt thính đáo liễu tha môn đích đối thoại, thuyết đạo:"Thị nhĩ  môn  a,  tưởng khứ trát duy da tựu nhất khởi đồng hành ba."
 
 	"a chân đích mạ?"Y lâm na, duy ân một tưởng đáo cầu đạt giá ma dung dịch tựu đáp ứng liễu, ngận thị kinh hỉ.
 
 	Lan đăng đạo:"Cầu đạt tương quân đích thoại tựu thị quân lệnh, nan đạo hoàn hội phiến nhĩ môn?"
 
 	"Oa,  thái  hảo liễu"Duy ân cao hưng đích khiêu  liễu  khởi lai:"Cầu đạt tương quân, nhĩ tố nhân chân thị thái bổng liễu, nan Quái ngã giá ma túy bái nhĩ. Đối liễu tương quân, nhĩ đích thương hoàn hảo ba?"
 
 	"Uy uy, thuyết đích thập ma thoại."Lan  đăng  bản  trước  kiểm  đạo.
 
 	Cầu đạt cáp cáp nhất tiếu:"Một quan Hệ, Tha môn chi tiền lập  liễu  bất  thiếu công lao, ngã  tương tín lỗ nhĩ tương quân  dã tưởng kiến kiến tha môn."
 
 	Duy ân hòa lạc cao hưng  đích  thảo  luận  trước  khứ  trát  duy da đích sự tình.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, na danh quân  quan đái  liễu  kỷ danh kỵ binh quá lai liễu:"Tương quân, nhĩ yếu đích  nhân Dĩ kinh đái Lai  liễu."
 
 	Tùy quân quan nhất khởi quá lai đích  hoàn hữu uy nhĩ tốn. Uy nhĩ tốn tự tòng  long  vệ thành nhất dịch chi hậu, tha sở đái đích bộ đội tựu bị biên nhập liễu đệ thất quân trung, dĩ thành liễu cầu  đạt đích huy hạ. tha thuyết đạo:"Cầu đạt, nhĩ yếu khứ đại bản  doanh?"
 
 	"Chẩm ma?"Cầu đạt phản vấn.
 
 	Uy nhĩ tốn đạo:"Chủ tương bất tại, nhượng nhân hữu ta đam ưu. tối cận thánh bỉ khắc á phương diện tại đông tuyến tăng binh bất thiếu, tuy nhiên  hiện tại tình huống tây tuyến thị chủ chiến tràng, đãn  nan miễn tha môn  bất hội tại đông tuyến hữu thập ma động tác."
 
 	Cầu đạt thuyết:"Nhĩ thị đam tâm địch nhân thám thính đáo ngã bất tại Quân doanh lí, hội Đối ngã Quân  triển khai hành động?"
 
 	Nhĩ  tốn đạo:"Ngã kiến nghị bả doanh địa tạm thì hướng tây thiên di nhất điểm, ngã tri đạo hướng Tây tam thập đa công lí kỷ cá tiểu thôn lạc, địa hình dã  hoàn  khả dĩ, dĩ thử vi cơ sở khả dĩ triển khai doanh địa. Nhị lai, hướng tây canh kháo cận Hắc thành nhất  ta, như quả chân hữu cá thập ma ý Ngoại, hắc thành Hòa tra nhĩ tư phương diện  dã năng cú canh khoái đích tương  hỗ chi viện."
 
 	Cầu đạt điểm đầu:"Nhĩ thuyết đích hữu đạo lý, tựu chiếu nhĩ Thuyết đích biện. lánh ngoại, bỉ mạc da ngã khán giá  thứ nhĩ tựu bất  yếu bồi ngã khứ liễu, dĩ nhĩ đích đầu não hòa ma đạo sĩ đích thực lực  tại doanh địa lí năng Khởi đáo bất thiếu tác dụng."
 
 	"Ân."
 
 	Cầu đạt tưởng liễu  tưởng, hựu thuyết đạo:"Giá dạng ba, ách hưu lạp hòa tắc nhĩ đặc Dã đô lưu hạ, do lan đăng, hoàn hữu giá kỷ cá tiểu  tử  nhất  khởi  khứ  tựu khả dĩ liễu. Uy nhĩ Tốn, ngã bất tại đích thì hậu, quân doanh lí đích quyết sách do nhĩ hòa  a  lan  dữ chúng tương thương nghị Hậu quyết định, cách ni tư thi thể đích sự tình dã giao cấp nhĩ lai xử lý, ngộ đáo hữu thập ma bất năng quyết  định đích  sự tình,  tái dụng thông ức thạch truyền tín  cấp  ngã. Hoàn hữu, cách ni tư dữ ngã quân hữu thâm cừu,  đãn  bất yếu Nhượng sĩ binh môn đối tử giả  thái quá khinh mạn tiết độc. kỳ  thực. . . Kỳ thực ngã đãn Tâm đích thị  na ta quân quan."
 
 	Uy nhĩ tốn đạo:"Ngã tưởng tha môn hội khắc  chế  trụ. chí vu cách ni tư thân thượng xuyên đái đích trang bị bảo vật,  ngã  hội  bả  tha  môn thu nhập quân  khố, tưởng lệ cấp lập công đích chiến sĩ."
 
 	"Na ngã Môn xuất phát ba lan đăng."Cầu đạt thuyết.
 
 	Lan đăng hướng kỵ binh môn phát xuất chỉ kỳ, trận quang triệu hoán,  cửu  chích  ám  kim  sắc  đích  thiểm điện điêu long tòng trận quang trung phi xuất.
 
 	Y lâm na nhạ dị đạo:"A, giá tựu tẩu mạ?"
 
 	"Nhĩ nan đạo hoàn yếu tái chuẩn bị kỷ cá tiểu thì?"Lan đăng thuyết.
 
 	Y lâm na cấp Đạo:"Khả thị. . . khả thị ngã hoàn hữu đông tây một đái ni."
 
 	Lan Đăng trành trước tha khán liễu nhất hội nhi,  tối  hậu huy liễu  huy  thủ:"Khoái  khứ ba."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, thánh bỉ khắc á đại quân tổng doanh, lĩnh quân đích nguyên suất  cơ á. phất lí đức chính trạm tại đại trướng tiền thân  thủ  tiếp  trước tòng trướng bồng vũ diêm hạ  tích  lạc  đích  vũ tích.
 
 	"Nguyên suất, nhĩ tại khán thập ma?" đạt lí an lai đáo nguyên suất thân hậu tuân vấn.
 
 	Phất  lí đức chích  thuyết liễu giản đoản  đích Nhất cá tự:"Vũ."
 
 	"Vũ?"
 
 	Phất lí đức đạo:"Tại phục nhĩ khảm nhất đái, mỗi niên đô hội hữu lưỡng thứ vũ  quý, nhất thứ thị sơ xuân thì kỳ đích miên miên âm vũ, lánh nhất thứ thị hạ thu giao thế thì đích  xuất hiện đích mạn trường vũ  nguyệt."
 
 	Đạt lí an ngưỡng đầu hướng diêm ngoại khán khứ, tích lịch đích tiểu vũ điểm điểm hạ trước,  âm trầm  đích thiên không  dĩ kinh hôn ám đáo  chích  thặng hạ tối hậu nhất  ti dư bạch:"Hiện  tại  vũ hạ khởi lai  liễu a."
 
 	Phất lí đức diêu liễu diêu đầu:"giá chích thị  nhất tràng Tiền  tấu, chân chính đích cuồng phong bạo vũ tương tại giá chi hậu xuất hiện."
 
 	"Nga? na giá hựu hòa ngã môn hữu thập ma quan hệ ni?"
 
 	Phất lí đức súc hồi hậu sát  liễu  sát, thuyết đạo:" phục nhĩ khảm  đích thu vũ thị phi thường khả phạ đích, tha tựu tượng thiên đường lí đích thánh hồ bị đả phiên liễu nhất dạng hướng nhân gian khuynh tiết, đáo thì hậu  chỉnh  cá phục  nhĩ khảm đô hội phát sinh phiên thiên  phúc địa đích biến hóa. tại giá dạng đích vũ quý lí, chiến tranh thị  nhất kiện phi thường khốn nan đích sự tình."
 
 	"Nguyên lai thị  giá dạng."Đạt lí an đạo:"Nguyên Suất thị tưởng đẳng đáo vũ quý lai lâm, phỉ lợi phổ. lỗ nhĩ dã bất đắc bất thụ chế vu thiên khí bị bách đình chiến, ngã Môn dã Năng tựu thử bãi thoát  bị  động đích cục diện."
 
 	Phất  lí  đức chuyển thân hồi đáo trướng nội,  khán trước trác thượng đích thực vật:"Giá tựu thị ngã  đích vãn  xan mạ?"
 
 	"Thị đích."Đạt lí an cân thượng khứ, hựu thuyết đạo:"nguyên suất, ngã hữu ta bất lý giải."
 
 	Phất lí đức cật Liễu nhất khẩu bàn lí đích kê khối phạn, vấn:"Thập ma?"
 
 	Đạt lí an đạo:"Hiện tại tây tuyến chiến huống giá ma giao trước, nhĩ vi thập ma hoàn yếu vãng  đông tuyến tăng binh? mục  tiền đông  tuyến tình thế hoãn  hòa, ma nguyệt phương Diện đích chiến lược dã  thị minh hiển châm đối tây tuyến tố vi đột phá điểm, đông tuyến tương bất hội hữu thái đa đích động tác.  khố bác hòa ai phỉ nhĩ đô thị  lưỡng  danh hãn tương, hựu cương tòng nam phương điệu lai, chính thị chiến lực sung phái đích thì hậu, bả tha môn điệu đáo na lí thực tại hữu điểm Khả tích. nhi thả quân trung sở hữu tương lĩnh lí diện, tựu chúc ma đạo kỵ sĩ. a đề mễ đặc hòa hắc  ám  nam vu. duy đức mễ lạp tối vi đắc lực, giá cá duy đức mễ Lạp  tuy nhiên cân đồng liêu đích quan hệ. . .  hữu na ma  nhất điểm tao cao, Đãn thị  bả  tha  phóng  tại  na cá một trượng Đả đích địa phương dã thái Lãng phí liễu."
 
 	Phất lí đức diêu liễu diêu đầu:"Nhất điểm đô bất lãng phí, tượng tha giá dạng đích  nhân, phóng tại na lí tối hợp thích bất quá Liễu."
 
 	 đạt lí an  đạo:"Ách, ngã tri đạo dĩ duy Đức mễ lạp đích quái phích Tính cách, ngận nan nhượng nhân tương xử, bả tha điệu ly chủ chiến tuyến dã thị vi liễu phòng chỉ tha phá phôi quân trung đích hòa mục quan hệ. đãn tự tòng ma nguyệt phản Kích  hậu, tha bị điệu đáo đông tuyến, tựu kỷ hồ  một hữu quá nhậm hà quân sự  thượng đích hành động, quân trung hữu truyền  ngôn,  tha chỉnh thiên đáo vãn trừ liễu  tiêu khiển bộ hạ, tựu thị bồi tha đích thân vệ nữ phó ngoạn cơ quái đích du  hí. giá dạng hạ khứ, một hữu nhĩ Đích  ước  thúc, ngã đô bất tri đạo tha  hội biến thành thập ma dạng, giá đáo  để thị  tại  chiến tràng, hoàn tại  thị tha đích Biệt thự a."
 
 	Phất lí đức hát trước thang tiếu đạo:"Khán lai nhĩ đối tha Dã hữu oán khí."
 
 	"Na đáo dã bất thị."Đạt lí an đạo:"Chích thị khán đáo biệt nhân tương  lĩnh tại chiến tràng thượng huyết chiến, nhi tha khước tượng thị tại độ giả, tâm lí hữu điểm bất  bình hành."
 
 	"Sở  dĩ  nhĩ  hoàn thị nhận Vi cai bả tha điệu vãng tây tuyến?"Phất lí đức  vấn.
 
 	"Chí thiếu tha  năng phát huy bỉ mục tiền canh đại đích giới trị, đối tây tuyến chiến huống dã hội hữu Ngận  đại đích bang trợ bất thị mạ?"
 
 	Phất lí đức diêu liễu diêu đầu, nã khởi xan cân sát sát liễu sát:"Nhĩ nha, song nhãn tổng thị bất năng khán đáo trường viễn, khán bất đáo yếu hại, canh khán bất đáo nhất cá nhân, nhất chi  quân  đội  năng phát huy canh đại đích giới trị."
 
 	Đạt  lí an tưởng liễu tưởng,  diêu đầu đạo:"Ngã hoàn thị tưởng bất minh bạch."
 
 	Phất lí đức đạo:"Sở dĩ nhĩ hoàn yếu tái đa học tập học tập tài Hành. ký trụ ngã thuyết đích, bả duy đức mễ lạp phóng  tại  đông  tuyến, tựu thị tối thích hợp tha đích vị trí, tha tại na lí, tương hội đối vị lai chiến tràng đích hình thế biến hóa khởi Đáo quan kiện tính đích tác dụng."
 
 	"Thị, chúc hạ ký trụ liễu."
 
 	Phất lí đức đạo:"Khiếu ngoại diện đích vệ binh bả vãn Xan thu liễu ba."
 
 	"Nguyên suất nhĩ tựu bất cật liễu?"Đạt lí an kiến xan bàn  lí  đích  thực  vật  hoàn thặng hạ ngận đa:"Tối cận nhĩ cật  đích đông tây ngận  thiếu a."
 
 	Phất lí đức vi vi tiếu đạo:"Diện đối nhất cá kình địch, tổng thị Bất nguyện ý bất quá đa đích thì gian lãng  phí tại cật phạn thượng diện. hành liễu, nhất hội nhi triệu  tập tác chiến thất  đích  nhân  khai hội, nghiên thảo nhất hạ mục tiền đích chiến huống."
 
 	Đạt lí  an chiêu  lai vệ binh Đoan tẩu xan bàn, tự Kỷ dã chính chuẩn bị Ly khai, giá thì quân trướng ngoại nhất danh liên lạc thất đích quân quan khoái bộ tẩu lai.
 
 	Phất lí đức kiến quân quan hành sắc thông thông, nhất định thị yếu khẩn đích sự tình, mang vấn đạo:"Thập ma sự?"
 
 	Na quân quan đệ thượng nhất quyển chỉ tiên đạo:"Nguyên suất, cương cương thu đáo duy đức mễ lạp hòa ngải  luân lưỡng vị tương quân truyền lai đích tiêu tức, cách ni tư tương quân tại lai đại bản doanh đích lộ thượng, Tao  ngộ ma nguyệt quân tập kích, bất hạnh chiến tử."
 
 	"Thập ma"Đạt lí an cật liễu nhất kinh đạo:"Cách  ni tư chiến tử liễu?"
 
 	Phất lí đức khán hoàn chỉ quyển:"Liên Cách  ni tư đích thi thể dã lạc tại ma nguyệt quân thủ trung liễu."
 
 	"Giá. . . giá kiện sự phát sinh đắc đảo chân thị tức đột nhiên hựu ý ngoại a."Đạt lí an đạo:"Nguyên suất kim thiên tảo  thượng tài hạ  lệnh bả  tha điệu lai Đại bản doanh, tài  bán thiên  bất đáo, tựu phát sinh liễu giá dạng đích sự tình."
 
 	Phất lí đức đạo:"Tái truyền lệnh quá khứ, yếu ngải luân hòa duy đức mễ lạp bả sự tình đích tường tế tình báo hối báo quá lai."
 
 	Quan chuyển thân ly khứ.
 
 	Đạt lí an đạo:"Bản dĩ vi ma nguyệt tại đông tuyến trọng điểm chích tại phòng thủ, một tưởng  đáo hoàn hội hữu giá dạng đích động tác."
 
 	"Chiến tràng thượng đích tình huống tổng thị nan dĩ dự trắc."
 
 	Đạt lí an đam ưu đạo:"Cách ni Tư chiến tử, ma nguyệt phương diện tiếp  hạ lai hội bất hội hoàn hữu động tác?"
 
 	"Bất hội."Phất lí đức khẳng định đích đạo:"Dĩ ma nguyệt hiện tại tại nam Phương đích binh lực, hoàn bất túc cú phát động toàn diện đích lưỡng  tuyến chiến  tranh, nhi thả lỗ nhĩ đích chiến lược trọng tâm  tại  tây  tuyến, dã bất hội tại giá cá thì hậu lâm thì cải biến chiến lược, cách ni tư đích sự ứng cai chích thị nhất cá ngẫu nhĩ đích chiến dịch."
 
 	Đạt lí an tưởng trước điểm liễu điểm đầu, thuyết đạo:" giá chủng ngẫu nhĩ  hoàn thị bất yếu tái hữu liễu. nguyên suất, ngã khán ngã môn giá cá lâm thì trú trát đích đại doanh hoàn thị yếu tận khoái hướng hậu triệt Ly tài hành, Tất cánh Giá lí Ly ma nguyệt đích quân đội thái cận liễu, cận quản chu vi hữu đại quân cố thủ, dã nan miễn bất xuất thập ma ý ngoại, thị thì hậu cai hậu triệt bối nhĩ sơn  thành liễu."
 
 	Phất lí đức điểm liễu điểm đầu đạo:"Nhĩ thuyết đích giá điểm đảo thị hữu đạo lý, hậu triệt đích sự tựu tại giá lưỡng thiên biện ba."
 
 	. . .
 
 	Dạ lộ mạn mạn, ngũ chích ám kim sắc đích thiểm điện điêu long chính tại mạo vũ phi hành, ngũ chích điêu long các thừa tải liễu lưỡng tam nhân, chích vi yếu nhật dạ kiêm trình, cửu chích thiểm điện điêu long dã chích năng phân thành lưỡng phê sử dụng.
 
 	Phi liễu kỷ cá tiểu thì, điêu long thượng, lan đăng nhượng giá sử giả hướng lánh nhất biên đích điêu long kháo quá khứ đạo:"Cầu đạt, nhĩ hoàn hảo mạ?"
 
 	Cầu đạt xuyên trước nhất kiện bạc bạc đích vũ y tọa tại thiểm điện điêu long đích bối thượng, tha thuyết đạo:"Ngã ngận hảo, một sự, viêm ma lạc ấn tạm thì hoàn bất hội phát tác."
 
 	Lan đăng đạo:"Nhĩ yếu thị luy liễu, tựu tại hưu tức nhất hạ ba. Giá dạng mạo hiểm cản lộ dã bất thị biện pháp, nhất hội nhi tại tiền diện hoàn thị trảo cá địa phương đình hạ ba."
 
 	"Hảo."
 
 	Tại phục nhĩ khảm tối bất khuyết phạp đích tựu thị thạch sơn hòa thạch động.
 
 	Thạch động lí, lưỡng đôi câu hỏa dĩ kinh nhiên khởi, thập kỷ cá nhân vi tọa tại thạch động lưỡng biên, tương thân thượng đích y vật tại câu hỏa tiền khảo can.
 
 	Lan đăng nã xuất hoài biểu khán liễu khán thì gian.
 
 	"Kỷ điểm liễu?"
 
 	"Lăng thần nhất điểm."
 
 	Cầu đạt khán trước động ngoại:"Giá dạng đích tình huống cản bất liễu dạ lộ, hoàn thị hưu tức ba."
 
 	"Khả thị nhĩ đích thương tình khẩn bách a."
 
 	Cầu đạt huy thủ chế chỉ:"Bất dụng tái thuyết liễu, cường hành cản lộ vạn nhất lâm lương sinh bệnh, phản nhi nhượng ngã đối lạc ấn đích áp chế canh gia vô lực."
 
 	"Bản lai kế hoa cửu chích thiểm điện điêu long giao thế đại bộ, nhất lộ bất đình đích cản đáo y đức tác, một tưởng đáo giá tràng vũ tổng thị bất đình, nhượng nhân vô pháp tại phi hành đích điêu long thượng nhập thụy."Lan đăng vô nại, dã chích năng thán liễu nhất thanh.
 
 	Động lí tịch tịnh vô thanh, các nhân đô tại hồng khảo trước tự kỷ đích y phục, một nhân thuyết thoại.
 
 	Duy ân tha môn tự tòng tùy đồng đội ngũ dĩ lai, tựu nhất trực một chẩm ma thuyết quá thoại, tất cánh lưỡng cá đô thị tương quân, nhi thả cầu đạt hựu hữu thương tại thân, sở dĩ nhất trực bảo trì đắc ngận trầm muộn. Đãn giá chủng tình huống hạ, duy ân dã hữu ta nhẫn bất trụ liễu, thâu thâu đích miêu liễu miêu chu vi đích nhân, cổ liễu cổ dũng khí, hướng lan đăng tiểu thanh đạo:"Lan đăng tương quân, lan đăng tương quân. . ."
 
 	"Ân, thập ma sự?"
 
 	Duy ân đạo:"Nhĩ năng bất năng cân ngã môn giảng nhất hạ bạch thiên chiến đấu đích kinh lịch nha? Tựu thị cầu đạt tương quân hòa nhiên thiêu chi quỷ. Cách ni tư nhất chiến đích tình huống."
 
 	"Giá ma vãn. . ."Lan đăng  bản tưởng thuyết'Giá ma Vãn liễu bất hưu tức, hoàn liêu thiên.'Đãn  khán  đáo kỳ tha nhân Dã đô đầu lai hảo cơ  đích mục quang,  tâm tưởng Giá dã thị nhất kiện vinh diệu đích sự tình, thuyết nhất thuyết dã một quan hệ, tiện đạo:"Hảo ba, ngã  tựu cấp nhĩ môn thuyết nhất thuyết giá nhất chiến đích kinh quá."
 
 	" thái  hảo  lạc."duy ân đẳng nhân thập phân khai tâm.
 
 	Lan đăng khinh khái liễu lưỡng thanh:"Giá nhất chiến Đích kinh quá thị giá dạng đích. . ."Thuyết trước tựu tương bạch thiên đích chiến dịch đại Trí  thuyết liễu khởi lai.
 
 	Thính hoàn chi hậu, duy ân lăng lăng vọng trước lan đăng.
 
 	Lan đăng nghi hoặc:"Chẩm ma liễu?"
 
 	" tựu giá dạng mạ?"Duy ân đạo:"Lan đăng tương quân, nhĩ thái bất hội thuyết cố sự Liễu, chẩm ma kỷ cú thoại tựu bả giá nhất tràng chiến đấu cấp thuyết hoàn liễu."
 
 	"Ách. . ."Lan đăng hữu ta dam giới, cố bản khởi kiểm đạo:"Uy, ngã khả thị tương quân, chẩm ma cân ngã thuyết thoại đích?"
 
 	"Nga ân ai liễu huấn, chích hảo súc Trước  đầu bất tái xuất thanh.
 
 	 lan đăng khán trước chúng nhân,  đãn  kiến tha môn kiểm thượng đích biểu tình  hiển  nhiên  thị thất vọng hòa bất cú tận hưng, dã bất miễn hữu ta úc muộn.
 
 	Cầu đạt kiến liễu, a a nhất tiếu:"Hoàn thị ngã lai  thuyết  ba. tuy nhiên thuyết tự kỷ đích cố sự, nan miễn hữu ta tự kỷ khoa tự  kỷ  đích  cảm giác,  đãn  nhĩ  môn nhất phó ngận tưởng tri đạo đích dạng tử, ngã tựu cấp nhĩ môn thuyết tường tế Nhất điểm."
 
 	Kỷ cá bản dĩ kinh thất vọng đích sĩ binh lập thì hựu lai liễu hưng thú.
 
 	Cầu đạt tiên độc tự tư lượng liễu nhất hội nhi, tưởng hảo cai  chẩm  ma  thuyết hậu, tài khai thủy giảng thuật khởi giá cá cố sự.
 
 	Cố  sự bị cầu đạt nhất giảng, lập mã biến liễu lánh nhất Phiên tư vị, y Lâm na tha môn Hoàn hữu cửu danh không kỵ sĩ binh thính đắc tâm triều bành phái, nhiệt huyết phí đằng, thính đáo tinh thải đích địa phương canh thị hưng phấn đích phách khởi thủ lai.
 
 	Tối hậu, cố sự thuyết hoàn, duy ân toàn thân mãn thị can kình đích thuyết đạo:"Quá ẩn, thái quá ẩn liễu cầu Đạt tương quân nhĩ chân thị thái lệ hại liễu, cư nhiên bất dụng kỵ sĩ giải phong tựu năng bả cách ni tư đả bại, thính trước tựu nhượng nhân hưng phấn. lạc nhĩ thuyết ni? thị ba."
 
 	Lạc thính hoàn dã thập phân kích động,  thính đáo tham dư giả giảng thuật tự kỷ đích thân thân chiến dịch, giá chủng cảm giác tất cánh bất đồng nhất bàn:"Ngã hiện tại chích tưởng thân nhãn khán nhất khán Tương quân đích lưu ly viêm thiết kiếm hòa Nâm đích na ta tuyệt chiêu tài hảo."
 
 	Cầu đạt tiếu liễu:"Giá khả bất hành, lưu ly viêm thiết kiếm đích ôn độ thái cao, khinh dịch bạt xuất lai hội chước thương nhĩ môn. Nhi thả ngã hiện tại hữu thương tại thân, dã bất năng nhượng nhĩ môn thân nhãn khán đáo ngã đích kiếm chiêu trung."
 
 	"Na dĩ hậu hữu cơ hội năng khán đáo tương quân triển diễn cấp ngã môn khán mạ?"Nhất danh sĩ binh mang vấn đạo.
 
 	Cầu đạt đáp ứng đạo:"Cáp cáp hảo a, đẳng ngã thương hảo liễu, tựu nhất chiêu nhất chiêu đích triển diễn cấp nhĩ môn khán."
 
 	Động lí sở hữu nhân đô hưng phấn khởi lai:"Ác, thái bổng liễu cầu đạt tương quân, nhĩ nhân chân thị thái hảo liễu."
 
 	Cầu đạt a a đích tiếu, kiến y lâm na tư tác đích dạng tử, vấn đạo:"Chẩm ma, nhĩ hữu thập ma nghi vấn mạ?"
 
 	Y lâm na điểm đầu:"Ân. Ngã tại cơ quái, cách ni tư thị thánh bỉ khắc á đích chân vũ tam kỵ tương, hựu thị trứ danh đích nhiên thiêu chi quỷ, dĩ tha đích thân phân hòa địa vị, ứng cai năng ủng hữu nhất chích canh cường đích thủ hộ tài đối nha. Vi thập ma tha đích thủ hộ chích thị nhất chích thất giai đích hạ viêm yêu  hầu  ni? lan đăng tương quân bất đô hữu thất giai đích sử tiền nguyên nhân mạ?"
 
 	Duy ân trào tiếu đạo:"Y lâm na, nhĩ hựu vấn xuẩn vấn đề liễu, cương tài một thính thanh  sở mạ? na cá cách ni tư hoàn hữu Lánh ngoại nhất chích ma thú ni."
 
 	"Nhĩ tài vấn xuẩn vấn đề ni."Y lâm na mã thượng xao liễu tha nhất hạ:"Thủ hộ thị Thủ hộ, phong ấn đích ma thú thị phong ấn ma thú, Giá bất nhất dạng."
 
 	Lạc đồng ý đạo:"Y lâm na, ngã tâm lí dã hữu giá cá nghi hoặc."
 
 	Cầu đạt điểm đầu đạo:"Giá cá vấn đề vấn đắc hảo. Tại nhĩ môn tâm mục lí, ma thú thủ hộ ứng cai thị việt như việt hảo."
 
 	"Nan đạo bất thị mạ?"Y lâm na phản vấn.
 
 	Đạt đạo:"Đãn dã bất toàn thị. Thủ hộ đích cường nhược cố nhiên ngận trọng yếu, đãn thị bất thị thích hợp tự kỷ dã ngận trọng yếu. Bỉ như, nhất cá hỏa hệ ma đạo sĩ, như quả tha đích thủ hộ thị chủ thủy hệ đích, na ma tha triển khai lĩnh vực dĩ hậu, tha đích thủ hộ bất đãn bất năng phát huy toàn lực, phản nhi hội thụ đáo thương hại. Giá thị chúc tính đích tương phối, vãng tế trí đích thuyết đích thoại, hoàn năng thuyết xuất hứa đa kỳ tha nhu yếu tương hỗ phối hợp đích địa phương. Dĩ cách ni tư đích các phương diện hòa năng lực, hạ viêm yêu hầu hòa tha thực tại thị phi thường hảo đích phối hợp, tha môn nhất động nhất tịnh, nhất cá chủ cận chiến cường công, nhất cá chủ viễn trình ma pháp, chúc tính phương diện diệc năng hỗ vi bang trợ,  đạt  đáo  canh cường đích hiệu quả. hạ  viêm yêu hầu hòa một giải phong đích cách ni tư đồng chúc linh mẫn hình đích, chiến thuật phối hợp thượng khả dĩ dĩ thiểm điện khoái công lai tương hỗ phụ; giải phong chi hậu, nhiên thiêu chi quỷ đích lực lượng hữu đại phúc gia cường, tốc độ khước sảo hữu hạ hàng, nhi linh hoạt đa biến đích hạ viêm yêu hầu chính hảo khả dĩ tòng bàng khiên chế, kinh di bổ giá nhất tốc độ đích khuyết thất. Nhi thả nhĩ khởi yếu khán hạ viêm yêu hầu tuy nhiên thị thất giai ma thú, đãn bỉ khởi sử tiền nguyên nhân tha khước thị phi thường hữu trí tuệ, phi thường thông minh đích ma thú, chích yếu chủ nhân huấn luyện đắc hảo, chiến đấu thì chỉ huy đắc hảo, năng phát huy xuất lai đích chiến đấu lực, viễn bất thị 《 ma thú đại bách khoa 》 thượng nhất cú tử ngạnh đích  sổ  cư  năng triển hiện đích."
 
 	"A, thị giá dạng a."Lạc đê trước đầu tế tế tư lượng khởi lai:"Nguyên lai chân chính đích cao thủ, tại đáp phối tự kỷ đích thủ hộ, hoàn hữu giá ma đa đích khảo lự."
 
 	Cầu đạt tiếu đạo:"Cách ni tư đích thực lực thị ngận cường đích, chích bất quá tha đích vận khí bất hảo phanh đáo ngã liễu, như quả thị hoán thành biệt nhân, thuyết bất định tựu hội tại tha thủ thượng cật đại khuy."
 
 	" ân, ngã môn minh bạch liễu. Dữ kỳ tuyển nhất chích cường đại đãn bất thích hợp tự kỷ ma thú, nhất chích năng đáp phối tự kỷ đặc trường đích thủ hộ canh gia trọng yếu."Y lâm na điểm đầu đạo.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách ngũ thập chương nhượng nhân hoài niệm đích đế đô
 
 	"Hô, thụy đại lại giác đích cảm giác  chân thư phục, hảo cửu Một thụy đáo gia lí giá ma nhuyễn đích sàng liễu." Ái lị ti hoài bão trước nhuyễn miên miên đích chẩm bị, kiểm giáp tại thuận hoạt đích ti trù thượng khởi nật ma sát.
 
 	"Ái lị ti, ái lị ti hoàn bất khởi lai mạ? Tái bất khởi lai ngã tựu yếu trùng  tiến khứ lạc." môn ngoại truyền lai liễu nhất cá nữ sinh đích hô hảm.
 
 	"Thị vi vi an." Ái lị ti tòng sàng thượng tọa liễu khởi lai: "Thị vi vi an mạ? tiến lai ba."
 
 	Môn bị đả khai, trừ liễu vi vi an dĩ ngoại hoàn hữu lưỡng danh hoàng cung đích Thị Nữ  đoan Trước Tẩy sấu dụng cụ cân trước tiến lai liễu.
 
 	Ái lị ti cao hưng đích khiêu hạ sàng, lạp trước vi vi an đích thủ đạo: "Kim thiên chẩm ma giá ma tảo tựu lai bồi ngã ngoạn lạp?"
 
 	"Hoàn tảo A! ngã tảo khóa đô thượng hoàn Liễu." Vi vi an nhất trực tại hoàng gia học viện tựu độc, nhi hoàng gia học viện tựu tại hoàng cung đích  vi phạm nội.
 
 	"Di." ái lị  ti cơ quái đạo: "Kim thiên Thập ma khóa, giá ma khoái tựu Kết thúc liễu? dĩ tiền bất nhất trực thị thập điểm tài thượng hoàn tảo  khóa mạ?"
 
 	Vi vi an đạo: "Bái thác, hiện tại  dĩ kinh thập điểm Liễu, nhĩ một khán ngoại diện thái dương đô sái thí cổ liễu mạ?"
 
 	"A, dĩ kinh thập điểm liễu a. A a. . ."  ái lị ti tiếu đạo: " quả nhiên Tại gia lí  thụy Giác  đích cảm giác Thị tối bổng đích."
 
 	Vi vi an  song thủ sáp trước yêu'Hu' liễu nhất thanh: "Khoái điểm tẩy kiểm ba."
 
 	Tiếp quá thị nữ đệ quá  lai đích mao cân, nùng úc nhu hòa đích vũ la huân hương tòng mao cân dữ tẩy kiểm Thủy trung thấm xuất, ái  lị  ti phủng trước mao cân thâm thâm đích hấp liễu nhất khẩu: " ân, hảo hương, hảo hoài niệm đích vị đạo, vũ la đằng  đích hương vị thị ái lị Ti tối hỉ hoan đích liễu."
 
 	Vũ la huân hương thị do vũ la đằng đẳng nguyên liệu chế thành đích hương huân,  trừ liễu hương vị Cách ngoại mê nhân dĩ ngoại, tại tảo thượng hô hấp giá chủng hương huân năng nhượng tinh thần bội cảm thanh sảng.
 
 	Vi vi an tiếu đạo: "Hiện tại Tri đạo gia đích hảo liễu ba, khán nhĩ hoàn mãn  thế  giới đáo xử loạn bào."
 
 	"Đãn  thị  ngoại diện dã ngận hảo ngoạn a." ái lị ti chủy thượng bất khẳng phục thâu, tẩy sấu quá hậu, hựu mỹ mỹ đích hát liễu nhất bôi thị nữ đoan lai đích Ngưu nãi, cật liễu nhất tiểu khối bồ đào đản cao: "Ân ân, khứ  na  ngoạn vi vi an? Khứ  nhĩ gia ngoạn ba."
 
 	Vi  vi  an phản vấn: "Nhĩ năng xuất hoàng cung liễu mạ? bất dụng thâu thâu đào xuất khứ?"
 
 	"Đương  nhiên." ái lị ti đắc ý thuyết đạo: "Mẫu hậu đáp ứng ngã liễu, hiện tại chỉnh cá hoàng cung ngã đô khả dĩ tự do xuất nhập liễu."
 
 	Vi vi an tiếu đạo: "Nhĩ bào xuất khứ lưỡng niên, phản đảo nhượng quốc vương hòa hoàng hậu bả nhĩ khán đắc tùng liễu. Na ngã môn tẩu ba."
 
 	Cương xuất tẩm điện, ái lị ti nghênh diện tựu phanh đáo liễu tự kỷ đích mẫu hậu.
 
 	"Ái lị ti, nhĩ hựu yếu xuất khứ ngoạn mạ?"
 
 	"Ân." Ái lị ti điểm đầu: "Ngã đáo vi vi an gia lí khứ ngoạn nhất hội nhi, mẫu hậu trảo ngã hữu thập ma sự mạ?"
 
 	A tây na đạo: "Ngã lai khán khán nhĩ. Tái quá nhất lưỡng tiểu thì tựu đáo ngọ xan thì gian liễu, nhĩ hoàn yếu xuất khứ?"
 
 	Ái lị ti lạp trước mẫu thân đích hậu tát kiều đạo: "Một quan hệ, ngã khả dĩ đáo vi vi an gia cật ngọ phạn, hoặc giả khứ tửu ba."
 
 	"Nhĩ hoàn khứ tửu ba!"
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Hữu thập ma quan hệ ma, ngã tại ngoại diện giá lưỡng niên, kinh thường khứ tửu ba tửu điếm. Mẫu hậu nhĩ tựu biệt đam tâm liễu."
 
 	A tây na thán liễu nhất thanh: "Ngã thị quản bất động nhĩ liễu, bất quá hoàn thị yếu tiểu tâm an toàn, ngã hoàn thị khiếu lưỡng cá vệ sĩ bồi đồng nhĩ xuất hoàng cung ba."
 
 	Ái lị ti mang bãi thủ đạo: "Bất dụng. Hữu nhân cân trước đa phiền nột, nhất điểm đô bất tự do. Ái lị ti dĩ kinh trường đại liễu, hội hảo hảo bảo hộ tự kỷ đích."
 
 	A tây na vô nại đích diêu liễu diêu đầu: "Na hảo ba vi vi an, nhĩ niên kỷ bỉ ái lị ti đại nhất điểm, tựu bái thác nhĩ đa chiếu cố tha liễu."
 
 	Vi vi điểm đầu: "Ngã hội bảo hộ hảo công chủ đích, thỉnh hoàng hậu phóng tâm."
 
 	"Ân."
 
 	Ái lị ti chính yếu tẩu, hốt nhiên hựu bào hồi lai đạo: "Đối liễu mẫu hậu, ngã đích bằng hữu hưu linh đốn ni?"
 
 	"Na cá phong thú đích tiểu hỏa tử?" A tây na vi vi tiếu trước đạo: "Án chiếu ái lị ti công c