Vrede nói: "Ta không phủ định đổi công làm thủ đề nghị, nhưng cũng không muốn một mực phòng thủ. Nếu mà vẻn vẹn thầm nghĩ bảo trụ hiện hữu thành quả, kia cuối cùng một trận chiến liền mất đi ý nghĩa."
  
  	"Ngài ý là?"
  
  	Vrede nói: "Hiện tại thời gian đối với chúng ta có lợi, ly chung quy chiến thời gian càng ít, Philipe. Roler liền sẽ vượt sốt ruột, vượt sốt ruột hắn liền càng dễ dàng phạm sai lầm , cho nên chung quy chiến tiến đến trước không chỉ là chúng ta bảo vệ thành quả thắng lợi thời điểm, cũng là chúng ta nhân cơ hội thu hoạch càng lớn lợi ích thời điểm. Ân tham mưu quan, truyền ta ra mệnh lệnh đi, khiến bọn họ dựa theo ta bố trí tác chiến. Cuối cùng một trận chiến, Roler, giữa ngươi và ta đọ sức cũng nên có cái kết quả!"
  
  	Trên chiến trường, hai quân trạng thái thay đổi trong nháy mắt, Thánh Bica quân đội dị động rất nhanh liền bị Ma Nguyệt quân phát hiện, tối tiền tuyến quân doanh trong, Philipe. Roler tự mình áp trận, hắn đã phát hiện tiền phương quân địch bắt đầu đi vào tránh chiến phòng thủ trạng thái.
  
  	Trở lại phòng tác chiến, các quân truyền đến tình báo cũng cho thấy Thánh Bica đã đổi công làm thủ, Hery nói: "Đại tướng quân, hiện tại ngưng chiến sắp tới, Vrede này một lần hành động rất rõ ràng là muốn đem thời gian kéo đến ngưng chiến ngày nào đó, dùng bảo trụ hắn lấy được thành quả."
  
  	Tham mưu nói: "Địch quân thủ doanh tránh chiến, chúng ta muốn lấy về mất đi địa bàn, chỉ liền có cường công bọn họ doanh trại bộ đội, này sẽ khiến quân ta tổn thất thảm trọng, đối với ta cực kì bất lợi nha."
  
  	"Hảo một cái giảo hoạt Vrede, thật sự đáng giận!" Philipe trong lòng căm hận, nhưng cũng không thể tránh được. Hiện tại hình thế, hắn tấn công cũng không phải, không tấn công cũng không phải. Nếu mà cường công, dùng vô số máu thịt đổi lấy đáng thương thành quả, này với hắn mà nói chắc chắn ko phải cái gì công lao, nếu mà không tấn công cũng chỉ có trơ mắt nhìn đến Thánh Bica chiếm đóng một nửa Lạch trời phòng tuyến cho đến chiến tranh kết thúc, trước mắt dĩ nhiên biến thành thế khó xử tình thế.
  
  	Phòng tác chiến quan quân tham mưu cũng không có chỗ nào mà không phải là trải qua lâu dài chiến trường người, trước mắt tình hình chiến đấu hình thế ưu khuyết, tự nhiên là liếc mắt liền có thể nhìn ra. Mọi người tuy là nghị luận ầm ĩ, nhưng nhất thời cũng lấy ko ra cái biện pháp tốt.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, Philipe cho rằng tình thế trước mắt chỉ có thể tiếp tục tiến công, bởi vì bất chiến làm không được, bảo trì hiện hữu tình hình chiến đấu là hắn cùng thủ đô đế quốc không thể tiếp thu thành quả chiến đấu , cho nên kết luận chỉ có chiến. Tiếp tục huyết chiến!
  
  	Tình hình chiến đấu lại hai ngày nữa, Ma Nguyệt quân đội mặc dù đều toàn lực một trận chiến, nhưng Thánh Bica các quân lẫn nhau dựa vào thủ hộ. Phòng thủ được vô cùng củng cố, Roler thủ hạ dù quản trả giá sang quý đại giới, nhưng lấy được hiệu quả thu hoạch vô cùng có hạn.
  
  	Quân doanh trong, Roler ngồi ở bàn hội nghị trước. Cau mày. Các quân quan gặp này bộ bộ dáng cũng không dám quấy rầy hắn, trong lòng biết đại tướng quân nhất định tại suy nghĩ sâu xa trước mắt thay đổi chiến cuộc biện pháp, nhưng mà bọn họ cũng trong lòng biết hiện tại ly ngưng chiến thỏa thuận kí kết chỉ có hai ngày không đến thời gian, tại có hạn thời gian dưới, Roler có thể làm tuyển chọn có hạn.
  
  	Cùng các quan quân, tham mưu tâm lí phỏng đoán tương đồng. Roler gặp phải, có phải hay ko muốn tại chung quy chiến trước buông tay đánh cược một lần, được ăn cả ngã về không, nhưng mà trước mắt tình huống cho hắn cân nhắc thời gian cũng không phải rất nhiều, một giây đồng hồ trôi qua chẳng khác nào thiếu một giây đồng hồ cơ hội.
  
  	Ngắn ngủn nặng nề mấy phút, tác chiến phòng họp trong ngưng trọng bầu không khí đã ép tới người không thở nổi, ở lúc này Roler rốt cục hạ quyết tâm, chuẩn bị khuynh toàn bộ binh lực toàn lực một trận chiến. Lập tức tả hai phần mệnh lệnh. Nhượng Hery phát hành các quân.
  
  	Quyết chiến ra mệnh lệnh đạt về sau, các tham mưu mặc dù chấp hành mệnh lệnh, nhưng vẫn có lo ngại: "Đại tướng quân, Vrede chiến thuật giảo hoạt, hiện tại lại giữ lấy phòng thủ ưu thế, chúng ta dốc toàn lực một trận chiến. Sợ rằng sẽ bị hắn hữu cơ thừa dịp nha."
  
  	Roler nói: "Ngươi lo lắng ta nghĩ qua, chẳng qua chung quy chiến chi ngày sắp tới . Cho nên tại vừa rồi tác chiến mệnh lệnh trong, ta đã làm cho các quân tại bọn họ dừng lại doanh cùng với hành quân ven đường chôn xuống ma pháp bẫy rập cùng chất nổ. Vrede nếu mà dám thừa dịp quân ta phía sau hư không, nhân cơ hội xâm chiếm, ta sẽ khiến hắn quân đội có đến mà không có về."
  
  	"Thuộc hạ hiểu được đại tướng quân ý tứ."
  
  	Ma Nguyệt các trong quân, thu đến quyết chiến mệnh lệnh các tướng lĩnh lập tức điểm lĩnh có thể chiến binh lực xuất chiến, còn lại có thương tích tàn giả thì lưu lại, tại hành quân sơn đạo cùng quân doanh trong chôn xuống bẫy rập, thuốc nổ. Đồng thời Muto, Sefte đẳng mấy chi quân đội tại thu đến quyết chiến mệnh lệnh thời điểm, lại thu đến một phần khác mệnh lệnh.
  
  	Giữa trưa, 'Hoàng hôn cuộc chiến' nghênh đón cuối cùng quyết chiến **, Roler sau dưới toàn quân cùng ra, do(từ) Long hồn chiến tướng. Muto thống lĩnh tả lộ, Dạ quang thánh trộm. Charles suất lĩnh hữu lộ, đại tướng quân. Lỗ ở giữa, ba đường lãnh binh tổng tiến công Thánh Bica chiến tuyến. Mà nhận đến Ma Nguyệt dốc toàn lực tổng tiến công, Vrede sớm có dự liệu, quân tiên phong tuyến trên, dùng mỗi ba quân làm một cái chiến khu chống cự, còn lại các quân luân thế ra trận, song phương tại chiến tuyến trên lại hiện ra sinh tử chém giết.
  
  	Thánh Bica quân đội phía sau, tác chiến chỉ huy tổng bộ, chỉ huy tiền tuyến tình hình chiến đấu nhất cử nhất động, Vrede nhìn đến địa đồ, căn cứ tiền phương truyền đến chiến báo, thời thời tính toán địch quân bước tiếp theo xu hướng.
  
  	Qua chỉ chốc lát sau, sĩ quan phụ tá Darian cầm lấy một phần tình báo đi tới Vrede bên mình: "Nguyên soái, dựa theo ngươi phân phó, ta đã khiến tiền tuyến các đem xác nhận qua, Roler thủ hạ tất cả quân đội toàn đều đã xuất chiến."
  
  	"Ân?" Vrede vắt lên lông mày: "Tất cả đều xuất chiến, xác định sao?"
  
  	Darian nói: "Mặc dù cũng không có toàn bộ thấy đến địch các quân lãnh binh quân lĩnh, nhưng thông qua quân kỳ cùng quân đội số lượng phán đoán, Ma Nguyệt phương thật đã là dốc toàn bộ lực lượng."
  
  	Vrede nghe thế cái tin tức, ngược lại nổi lên nghi ngờ: "Kỳ quái, ta đoán ra bị Roler tại cuối cùng thời gian nhất định sẽ buông tay đánh cược một lần, nhưng hắn chắc sẽ không ngu xuẩn đến hoàn toàn không để ý bản thân phía sau an nguy a."
  
  	Darian nói: "Có lẽ Roler thật đã cấp bách hồ đồ, có lẽ đây là Roler tâm lý chiến chi kế."
  
  	Vrede nghĩ một chút, nói: "Mặc kệ hắn nghĩ là cái gì, hiện tại hắn dốc toàn lực tác chiến, phía sau đã hư không, lập tức mệnh lệnh Atimite, Atantine đẳng lúc trước đã nghị định bốn chi bộ đội, khiến bọn họ tại ban đêm tiến đến sau theo mặt nam lách qua chiến tuyến, cắm thẳng Ma Nguyệt quân phía sau doanh địa, chặn bọn họ đường lui."
  
  	Darian hỏi: "Ko cho Almidar phi long quân xuất chiến sao? Ma giáp kỵ sĩ phi long quân đoàn tốc độ rất nhanh, có thể càng nhanh đánh vào Ma Nguyệt quân phía sau."
  
  	"Không cần." Vrede nói: "Điều đi bốn chi quân đội cùng Atimite như vậy chủ lực, chúng ta quân coi giữ nhân số đã không chiếm ưu thế, yêu cầu một chỉ di động năng lực cường bộ đội ứng phó phòng tuyến trên nguy cơ."
  
  	"Ân ta biết, ta này liền đi truyền lĩnh."
  
  	Cùng lúc đó, ở tiền tuyến trên vừa mới cùng tướng địch giao chiến vài lần hợp Muto, Sefte hai người lưu lại bản thân bộ đội do(từ) cái khác tướng lãnh cùng phó tướng thống lĩnh, bản thân lập tức theo trong quân đội lặng yên không một tiếng động rút khỏi.
  
  	Thời điểm đến bầu trời tối đen, Atimite lãnh binh thừa dịp đêm quy mô tấn công Ma Nguyệt phía sau, lập tức phân binh chiếm trước chặn Ma Nguyệt quân đường lui bốn cái quan khẩu cứ điểm. Nhưng đi đến Ma Nguyệt khống chế phạm vi sơn đạo trên thời điểm, dọc theo đường đi bẫy rập thuốc nổ không ngừng phát tác, bốn chi quân đội tức thì các bị hao tổn thương.
  
  	Một gã tướng quân nói: "Đáng giận Ma Nguyệt quân, cư nhiên tại sơn đạo trên chôn nhiều như vậy bẫy rập thuốc nổ, xem ra Ma Nguyệt cũng không phải hoàn toàn ko chuẩn bị. Atimite, bây giờ nên làm gì?"
  
  	Atimite nói: "Này chuyện trong dự kiến tình, không muốn kinh ngạc, trực tiếp chiếm trước bọn họ quân doanh cứ điểm, đoạn bọn họ đường lui, như vậy Ma Nguyệt quân chẳng những trận địa hoàn toàn biến mất, thậm chí còn khả năng toàn bộ sa vào tù binh."
  
  	Bốn chi quân đội vội vàng đi tới, nhưng mà ở bọn họ dẫn binh đi tới từng cái cứ điểm lúc trước, Muto, Sefte hai người suất lĩnh phục binh đột nhiên giết ra, đến sử hai chi Thánh Bica quân kinh loạn vạn phần, trốn vào còn chưa tới kịp thanh lý cứ điểm doanh địa, tức thì lại gặp bẫy rập mai phục, tử thương vô số.
  
  	Atimite thấy vậy tình huống ngoài ý muốn, cũng ko tránh được bị bên trong cứ điểm bạo tán ma pháp bẫy rập gây thương tích. Ở lúc này, chợt nghe bầu trời mạnh mẽ bá khí phá không tới, ngẩng đầu đã nhìn thấy Muto thân ảnh.
  
  	Ầm ầm một tiếng, thân bị bẫy rập thương tích Atimite bất ngờ không đề phòng, bị Muto một chiêu đánh trúng, bị thương lần nữa. Muto lập tức ra chiêu công liên tiếp, không để cho Atimite cơ hội tạm nghỉ.
  
  	Mấy chiêu dưới, Atimite thương càng thêm thương, hộc máu té ra vài chục mét, hắn lập tức xoay người lên, long quyền trượng trên một chiêu ma cây. Quỷ tế ngăn cản Muto đánh tới kình chiêu, mặt lộ vẻ kinh dị nói: "Muto! Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở này?"
  
  	Muto lời nói không ngừng, chiêu không ngừng: "Ngươi cho rằng ta ở tiền tuyến tác chiến sao? Vrede sẽ thừa dịp quân ta doanh địa hư không đột kích, Roler đại tướng quân sớm liền liệu tới , cho nên sớm liền an bài này một chiêu dẫn các ngươi bị lừa."
  
  	"Thì ra là thế." Atimite biết tình huống bất lợi, kỵ sĩ lực lượng mãnh liệt đề, đối diện cùng Muto đối chiến một chiêu, mượn lực lượng phản xung xu thế, mấy bước đạp không bay lên không trung, vứt xuống bộ đội thuấn di đào tẩu.
  
  	Bên kia, Hàn băng cuồng nhân. Sefte đang đối chiến hỗn loạn trong quân địch cũng dễ dàng đưa bọn họ đánh tan đánh tan, hai quân lập tức xuyên qua cứ điểm, đi đường vòng ngoài ra hai cái bị địch chiếm đóng cứ điểm phía sau, đột nhiên bối(lưng) tập sát đến.
  
  	Đồng thời mũi tuyến trên, Charles chỗ lĩnh hữu lộ đại quân liên tục công phá Thánh Bica cánh trái khu vực phòng thủ hai đạo phòng tuyến cứ điểm, cố thủ khu vực phòng thủ gặp phải lỏng ra nguy hiểm. Đang tại trung lộ(phổ thông) giao chiến Roler tiếp đến này một tin tức, nói: "Hảo cái Charles, hữu lộ quân lấy được đột phá, chỉ cần công phá Thánh Bica một cái chiến khu phòng ngự, chúng ta liền có thể thay đổi hiện tại cục diện bế tắc." Hắn rời khỏi chiến tuyến nói: "Hery truyền lệnh hậu quân, tiếp nhận ta quân đội cùng địch tác chiến, ta muốn đích thân lãnh binh đột phá địch hữu lộ khu vực phòng thủ!"
  
  	"Ta lập tức đi truyền lệnh."
  
  	Bên kia, ở Atimite, Atantine hành động đến Ma Nguyệt hạt địa sau, Vrede tiếp đến bọn họ gặp đến mai phục tình báo, mặt liền biến sắc: "Ta trúng kế!"
  
  	Một quan quân nói: "Roler là cố ý lộ ra kẽ hở dẫn chúng ta phái binh công kích nha, trên thực tế là dẫn dê nhập động. Hiện tại Atimite, Ele đặc biệt bị nguy Ma Nguyệt phía sau. Nguyên soái, chúng ta muốn hay không phái binh cứu viện?"
  
  	"Nếu mà Atimite đẳng bốn quân bắt tù binh, chúng ta đây lấy được thành quả chiến đấu đem thật lớn giảm bớt, nhưng nếu mà muốn tại muốn đi cứu viện, chúng ta chỉ có đem phòng thủ chiến lược lại lần nữa chuyển thủ làm công, nhưng này sẽ cho hiện tại cục diện tạo thành rất lớn nguy hiểm." Mỗ tham mưu phân tích nói.
  
  	Lúc này, lính thông tin lại lần nữa cầm lấy chiến tuyến tình báo chạy tới: "Nguyên soái, Atantine tướng quân truyền tin, Ma Nguyệt hậu quân lui về, nàng chiếm lĩnh cứ điểm gặp phải tiền hậu giáp kích, hướng tổng bộ thỉnh cầu cứu viện."
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện