&lt;B&gt;Chương 865 : &lt;BB&gt; ma thú thị trường? Vương thú khu
 
 	"Tắm rửa, tắm rửa, tắm rửa. . ."Kỳ Thụy Nhi lầm bầm cười nhỏ theo phòng tắm trong đi ra, khăn lông khô cọ đầu: "Hô, xối hoàn mưa tắm rửa thật là thoải mái. Lâm Đạt còn đang ngủ sao? Đói bụng rồi, đi gọi hắn ăn một chút gì đi."
 
 	Đi tới Lâm Đạt gian phòng, hắn chính ôm mềm chăn thiển ngủ.
 
 	"Lâm Đạt Lâm Đạt Lâm Đạt."Kỳ Thụy Nhi tâm tình dường như có chút không tệ, lúc nói chuyện cũng nhẹ nhàng rất nhiều.
 
 	Lâm Đạt mở mắt: "Ân,Darling trở về chưa?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi biên(bờ) buộc lên váy bọc trên nút thắt biên(bờ) nói: "Còn không đây, ta là gọi ngươi đi ăn cơm."
 
 	"Mấy giờ rồi."
 
 	"Đã qua ăn cơm trưa thời gian đi, ta cái bụng có chút đói bụng."Kỳ Thụy Nhi nói: "Đứng lên đi, trời đã trong, theo giúp ta đi ra bên ngoài ăn cơm."
 
 	Lâm Đạt theo giường trên ngồi dậy, chậm chạp một lát kình: "Đi bên ngoài ăn?"
 
 	Thụy nhi nói: "2 cái mập mạp lại không ở nhà, ngươi chẳng lẽ còn tưởng(nghĩ) bản thân lộng lấy ăn sao?"
 
 	"Được rồi, khiến(cho) ta đổi hảo(tốt) y phục."
 
 	Thay đổi y phục, ra cửa, Lâm Đạt hỏi: "Đi chỗ nào?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nghĩ một chút: "Liền đi lần trước kia gia(nhà) lộ thiên nhà ăn đi, kim thiên hạ mưa, nơi đó bầu không khí nhất định không tệ."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Ngươi còn rất bới móc, đi thôi."
 
 	Hai người bước chậm hướng ngã tư đường trên đi đến, mà ở các nàng phía sau, 1 cái cúi thân ảnh chính rất xa nhìn chăm chú vào các nàng.
 
 	"Hi Cách Lị Tang Đăng. Kỳ Thụy Nhi."Mai Lâm nửa híp mắt: "Hắn bên cạnh cô gái là ai? Ờ, xinh đẹp như vậy cô gái, thật sự là một kiện khó được tác phẩm nghệ thuật a, hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Vương thú khu tại toàn bộ ma thú thị trường trong xem là chăn đơn độc cách ly đi ra 1 cái khu, bên trong từng cái phương diện đều so phía ngoài muốn hoàn mỹ rất nhiều. Đi tới nơi này chọn lựa người cũng rất nhiều, thứ nhất là vương đô người có tiền tương đối nhiều, thứ hai cho dù mua không nổi, lính đánh thuê cùng dân thành phố cũng nghĩ tới đây đến xem, 1 nhìn đã mắt gia tăng lịch duyệt.
 
 	"Rất nhiều người."Ảnh nhìn đến chung quanh nối liền không dứt người, nơi này chẳng những có người thành niên, còn có đệ tử, có đệ tử thậm chí còn cầm lấy phác hoạ tấm ở chỗ này vẽ vật thực.
 
 	Vương thú khu bố trí cùng ngoài khu bất đồng, ngoài khu lồng sắt là có quy luật hai hàng một hàng, ngăn(cách) thành từng khối từng khối hình vuông khu vực, khách hàng qua lại không ngớt tại lồng liệt giữa con đường trên chọn lựa mua sắm. Vương thú khu thì không phải vậy như thế quy tắc cứng nhắc bố trí, vây khốn ma thú cũng không phải những kia đại lồng sắt. Sự thật trên nơi này càng giống là ma thú chỗ vui chơi ( vườn bách thú ), mỗi một chỉ ma thú đều có bản thân đơn độc đại khu vực bị cách ly, chúng nó có nhất định tự do không gian hoạt động, mà khách hàng thì có thể an toàn trên mặt đất trên quan sát chúng nó.
 
 	"Ân, nơi này vương thú thật còn rất nhiều."Ảnh vừa đi vừa nhìn đi qua, mỗi một cái dưới đất lao lung trong, đều khốn 1 chỉ giá trị xa xỉ vương thú.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, nhìn biên(bờ)."1 cái tiểu hài tử đối đồng bạn la lên.
 
 	Người khác la lên đưa tới ảnh chú ý, cùng đi theo qua, chỉ thấy dưới đất viên trong ma thú một nửa là màu vàng sư tử một nửa là màu đen sơn dương, trên đầu tức giận giác(sừng) dữ tợn, đuôi là một cái màu xanh cự mãng, thi triển một đôi tử cánh dị hình đại quái vật.
 
 	"Oa, đây là cái gì ma thú?"
 
 	"Chưa thấy qua ai."
 
 	"Nhìn qua thật là lợi hại bộ dáng, thật là uy vũ nga."
 
 	Dị hình quái thú tại lồng dưới hướng về phía người ra mặt rống giận, trận trận hùng hậu thanh âm xuyên thấu qua vô lực cách âm vách tường che đậy truyền đi lên, dọa tới kia vài cái thất chủy bát thiệt tiểu hài tử sắc mặt đều thay đổi, té ngã trên đất trên thẳng run.
 
 	Ảnh nheo lại mắt: "Con ma thú này là, hai đầu cánh Cơ Mỹ Lạp. Không nghĩ được có thể nhìn thấy như vậy khó gặp ma thú, làm cho người ta cảm thấy kinh hỉ nha."
 
 	Lúc này đám người vây xem truyền đến một trận kinh hô, nguyên lai là thị trường nhân viên quản lý dán ra ma thú bán ra giả(người) bán ra giá cả: 'Song đầu Cơ Mỹ Lạp 550 vạn giá quy định, vô thượng hạn đấu giá.'
 
 	Thấy được cái này giá cả rất nhiều có ý muốn mua người đều đánh lên trống lui đường.
 
 	1 cái cõng theo búa to nam tử nhìn đến giá cả gật đầu: "550 vạn sao? Nếu quả thật có người thích, đến trên thêm nữa mấy trăm vạn đảo(ngã) cũng đáng được."
 
 	Ảnh nhìn trước mắt nam tử bóng lưng lắc đầu, miệng nói thầm: "Đến vương đô người có tiền thật nhiều a."
 
 	Lúc này, 1 cái quen thuộc chuyện cười âm thanh theo ảnh bên người đi qua, ảnh nhìn lại: "Ân, cái kia người không phải Ngải Mễ sao? Hắn cũng tới nơi này."
 
 	Ngải Mễ liền là tống(tiễn) ảnh đi bệnh viện thực tập tiểu hộ sĩ, mặc dù chỉ gặp mặt qua một lần, cách nhiều ngày như vậy ảnh đảo(ngã) còn nhớ rõ.
 
 	Ngải Mễ tay kéo phụ thân, vỗ ngực nói: "Ba, Cơ Mỹ Lạp thật là đắt nha, 1 chỉ ma thú muốn nhiều tiền như vậy sao?"
 
 	Ngải Đăng cười cười nói: "Quý không đắt theo chúng ta cũng không quan hệ, chúng ta chẳng qua là nhìn cái náo nhiệt."
 
 	Ngải Mễ vẫn là có chút kinh ngạc: "550 vạn nha, ta vài cuộc đời cũng kiếm ko được(dứt) nhiều tiền như vậy."
 
 	"Nếu như là song đầu không cánh Cơ Mỹ Lạp, giá cả còn có thể tiện nghi điểm, hai đầu cánh Cơ Mỹ Lạp, đã là cao nhất vương thú, cái này giá cả không tính đặc biệt quý."Ngải Đăng giải thích nói.
 
 	"Này còn không quý a, ba?"Ngải Mễ ôm đầu, một bộ đau đầu bộ dáng.
 
 	Ngải Đăng cười nói: "Sở dĩ Ngải Mễ, chúng ta vẫn là đi ra bên ngoài đi, vương thú khu không phải chúng ta nên tới địa phương."
 
 	Ngải Mễ kéo theo phụ thân nói: "Có quan hệ gì, nhìn nhìn lại thôi, tiến đều đã vào được, coi như đến du(bơi) chơi thích hơn. Ta cũng muốn nhìn một chút mấy cái này thế giới cao nhất ma thú đến cùng. . ."
 
 	"Này, Ngải Mễ y tá."Ảnh vẫy vẫy tay, hướng hắn đã đi tới.
 
 	"Ơ, là ngươi."Ngải Mễ thật là có chút bất ngờ.
 
 	Ảnh mỉm cười nói: "Vài ngày không thấy, vị này thúc thúc là của ngươi phụ thân đi."
 
 	"Ân."
 
 	"Thúc thúc hảo(tốt)."Ảnh có rất lễ phép ân cần thăm hỏi nói.
 
 	Có thể Ngải Đăng nhìn đến ảnh lại là khác một phen biểu cảm: "Này. . . Gia hỏa là. . ."Trong đầu trong nháy mắt nhớ tới ngày đó ban đêm, tại cố chủ Hoắc Nhân Hải Mẫu gia(nhà), tìm ám vũ hầu viêm long nói chuyện thiếu niên.
 
 	"Ân? Thúc thúc ngươi làm sao vậy?"Ảnh nghi ngờ hỏi.
 
 	"A?"Ngải Đăng phục hồi tinh thần lại: "À, không hề gì, đột nhiên nghĩ đến một chút chuyện phân thần. Ngải Mễ, các ngươi nhận thức? Các ngươi là bạn học sao?"Hắn đương nhiên biết rõ cái này thiếu niên tóc trắng sẽ không là Ngải Mễ bạn học, nhưng vẫn là trang hỏi như vậy.
 
 	"Không phải, ta trước là ngải Mễ tiểu thư người bệnh, ta gọi Tây Lai Tư Đặc nói được vẫn như cũ rất có lễ phép, phảng phất là 1 cái thế gia quý tộc Tiểu công tử.
 
 	Đăng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra hắn giống như không có nhận ra ta, chẳng qua hắn làm sao sẽ cùng Ngải Mễ nhận thức. Cái này người. . ."
 
 	Ngải Mễ vui vẻ nói: "Ngươi cũng tới chỗ này chọn thủ hộ sao?"
 
 	Ảnh cười nói: "Ta chỉ là xung quanh nhàn chuyển, không có việc gì tiến đến xem mà thôi."
 
 	Ngải Mễ phát lên cả giận: "Hừ, ngươi ngày đó kêu gọi cũng không đánh với ta một tiếng liền rời đi y viện, hại ta còn. . . Còn cho ngươi bệnh tình lo lắng."
 
 	"A, ngày đó ta có việc gấp cho nên mới ly khai, chưa kịp nói với ngươi một tiếng, thật sự thật có lỗi."
 
 	"Nguyên lai là có chuyện, quên đi."Ngải Mễ cười nói: "Đã trùng hợp gặp được, vậy cùng một chỗ xem một chút đi. Ta cùng ba là tới nơi này mua ma thú, trước đó vài ngày ba thủ hộ đột nhiên chết, hôm nay vừa lúc có rảnh, tất cả liền tới ma thú thị trường nhìn. Chẳng qua nơi này ma thú thật thật là đắt nha, vừa mới(vặn) ở bên kia nhìn 1 chỉ kêu Cơ Mỹ Lạp ma thú lại muốn 550 vạn đồng vàng, vẫn là đấu giá giá quy định."
 
 	Đối mặt Ngải Mễ lải nhải nói đâu đâu, ảnh chẳng qua là báo dùng mỉm cười, thẳng đợi đến hắn nói xong mới lên tiếng: "Ân, vậy cùng một chỗ đi dạo đi."
 
 	Vương thú khu trong dĩ nhiên có hai đầu cánh Cơ Mỹ Lạp như vậy hiếm lạ ma thú, nhưng càng nhiều là tượng giết chóc sư mặt thú, sương nha báo loại này tương đối thông thường thông thường vương thú, tượng loại này vương thú đều sẽ ko rất quý, một loại đều ở ba năm mười vạn,  mười vạn tả hữu.
 
 	Ảnh lại cùng bọn họ nhìn tụ tập viêm lửa quy, kim sí đại bàng điểu(chim)... Ma thú, Ngải Đăng bỗng nhiên nói: "Ai nha, đi dạo đi dạo quên thời gian, hiện tại đã qua giờ ăn cơm trưa."
 
 	"Nha, đúng vậy, ba ngươi không nói ta đều quên hết, đều là chơi đến quá vong hình liễu."Ngải Mễ hỏi: "Ảnh, ngươi ăn cơm trưa sao?"
 
 	Ảnh lắc đầu: "Ta cũng đem quên đi."
 
 	Ngải Mễ vỗ tay cười nói: "Vậy thì thật là tốt, cùng một chỗ đi."
 
 	Gật đầu đáp ứng.
 
 	Ngải Đăng vốn muốn mượn ăn cơm sự thoát khỏi ảnh, hắn thật sự không muốn làm cho bản thân nữ nhi cùng cái này gặp nguy hiểm nam hài sống chung một chỗ, nhưng không nghĩ tới Ngải Mễ hội(sẽ) như vậy chủ động, lại mời đối phương cùng nhau ăn cơm, mà đối phương còn vừa vặn không ăn.
 
 	Ma thú thị trường ngoài, một nhà thông thường nhà ăn, tới nơi này ăn cơm đối với bọn họ nói đến đã là một loại tương đối lãng phí tiêu phí. Thấy được bản thân nữ nhi đối cái này bằng hữu nhiệt tình như vậy, Ngải Đăng cũng không thể không điểm vài cái thức ăn ngon, cũng may hắn vốn là tới chọn mua ma thú, trên người mang theo không thiếu tiền.
 
 	Thấy được phụ thân hào phóng như vậy, Ngải Mễ rất là cao hứng: "Trong chốc lát chúng ta lại đi ma thú thị trường nhìn, ảnh ngươi cũng bang(giúp) ba ba của ta lựa chọn, nhìn nhìn cái gì ma thú rất tốt."
 
 	Ảnh nói: "Tốt a, dù sao ta buổi chiều cũng không có chuyện gì."
 
 	"Ngươi buổi chiều không cần đến trường sao?"Ngải Mễ phụ thân hỏi.
 
 	Ảnh nói: "Ta không có đi học, hiện tại ở bên ngoài công tác."
 
 	Gạo(mét) kỳ quái nói: "Ngươi trên lần bị thương này không phải ngươi bạn học hại sao?"
 
 	Cười nói: "Kia lúc trước bạn học."
 
 	"Không có đi học a, ngươi cái này tuổi hay là muốn nhiều học tập mới tốt. Ngải Mễ hiện tại tại y viện làm y tá, cũng là tại nửa công tác nửa học tập."Ngải Đăng cố ý làm bộ đối với chuyện này có chút để ý, hy vọng có thể kéo ra Ngải Mễ cùng hắn giữa cự ly.
 
 	"Thúc thúc nói là, kỳ thật ta cũng nghĩ rất cố gắng học tập, chẳng qua là gia đình điều kiện trên không cho phép, ta nghĩ chờ ta công tác tồn tại đủ rồi tiền lại đi học."Ảnh trên mặt mang theo mỉm cười, nói lên dối đến một chút do dự cùng bất an đều không có. Một câu này lập tức liền đem bản thân theo 1 cái bỏ học thiếu niên, lập tức biến thành 1 cái cố gắng tiến tới thanh niên.
 
 	Ngải Mễ tán thán nói: "Không nghĩ được ngươi có thể ăn như vậy khổ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tồn tại đủ tiền lại đi học tập."
 
 	Ngải Đăng lại nói thêm: "Nghe lời ngươi khẩu âm giống như ko phải người địa phương."
 
 	Ảnh nói: "Ta là theo nơi khác di dân đi tới, hiện tại tạm ở tại vương đô."
 
 	"Cha mẹ ngươi cũng ở đây nhi?"
 
 	Ảnh gật đầu: "Là."
 
 	"Ba, đừng hỏi những thứ này."Ngải Mễ bất mãn nói: "Vừa thấy mặt đã hỏi những thứ này làm gì a."
 
 	"Được rồi, ta không hỏi, các ngươi trò chuyện."
 
 	Ngải Mễ vừa ăn đồ ăn vừa nói nói: "Buổi sáng ta tại vương thú khu đi dạo thật lâu, những kia vương thú đều tốt quý nha, tiện nghi cũng muốn hơn vài chục vạn, cái kia tối tiện nghi nhất lửa con rùa cũng muốn 14 vạn. Ôi, mắc như vậy, thật hâm mộ những kia có thực lực lại có cường đại thủ hộ lính đánh thuê a."
 
 	Ảnh nói: "Làm lính đánh thuê muốn kiếm 14 vạn cũng không phải chuyện rất khó, ta thường nghe tửu quán trong người nói bọn họ như thế nào như thế nào thụ lí nhiệm vụ kiếm tiền. Thúc thúc nên cũng có làm lính đánh thuê đi?"
 
 	Ngải Đăng uống bia nói: "Đúng vậy. Tụ tập viêm lửa quy nhất định phải mua lời, ta cũng có thể mua được, nhưng này chỉ ma thú cũng không thích hợp ta."
 
 	Ảnh nói: "Vậy thúc thúc là muốn mua 1 chỉ vương thú cấp bậc thủ hộ sao?"
 
 	"Này. . ."Tượng Ngải Đăng mấy cái này gia đình thuê vệ binh, phối hợp thủ hộ đều là 3 đến tứ giai ma thú, thứ nhất là rất tốt ma thú không dùng được, thứ hai tại thủ hộ trên tiêu phí nhiều lắm ngược lại sẽ được không nếm đánh mất . Cho nên một loại vệ binh có cái ngũ giai thủ hộ đã là rất làm người khác chú ý, chẳng qua nếu như có thể mua chỉ lục giai vương thú vì bản thân thủ hộ, tại đồng sự giữa xác thực là một kiện rất uy phong sự tình.
 
 	"Ba, ngươi sẽ không thật muốn mua đi."Ngải Mễ trong mắt rất là kinh ngạc, nhưng còn có một chút hưng phấn.
 
 	Ngải Đăng bị nữ nhi nét mặt hưng phấn làm đến có một chút tâm động, có được vương thú vì thủ hộ cùng có được một loại thủ hộ, cái này chênh lệch tại thân phận trên là hoàn toàn khác nhau khái niệm. Người bình thường gặp được có được vương thú thủ hộ người, cũng sẽ cao liếc mắt nhìn. Làm một gã vệ binh, một gã kiêm chức lính đánh thuê, ai không muốn có như vậy thủ hộ đây?
 
 	Ảnh lại nói thêm: "Chẳng qua vương thú mắc như vậy, thúc thúc thật mua lời, hội(sẽ) tiêu hết tất cả tích súc đi?"
 
 	Lời này như một thùng nước lạnh bả(nắm) Ngải Đăng dĩ nhiên chuyển động tâm lại tưới bình tĩnh: "Ta công tác nhiều năm như vậy, tăng thêm từ nhỏ hai mươi mấy năm kiêm chức lính đánh thuê, tích lũy xuống tới tài sản cũng có chừng mười vạn xuất đầu. Nếu mà lấy thêm trên Ngải Mễ mẹ tích súc đi mua 1 chỉ vương thú, chúng ta đây gia đình tài chính liền rất khẩn trương. Hơn nữa mua 1 chỉ vương thú đối với ta trước mắt công tác cũng ko có tác dụng, ta cũng không có thể vứt ly(cách) mẹ con các ngươi, lại đi thế giới bên ngoài làm 1 cái chuyên trách lính đánh thuê."
 
 	"Vậy hay là không muốn mua."Ngải Mễ thần sắc có một ít ảm đạm, tất nhiên ai cũng hy vọng bản thân có cái rất giỏi ba.
 
 	"Cũng không nhất định nga thúc thúc."Ảnh hỏi: "Thúc thúc thực lực bây giờ phải là cao cấp kỵ sĩ đi?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?"Ngải Đăng có một ít kinh ngạc, nhưng hắn kinh ngạc chính là cho rằng ảnh đang nhớ lại đêm hôm đó bọn họ nhìn thấy(gặp) qua.
 
 	Ảnh nói: "Ta nhìn thúc thúc trên tay có rất nhiều kén, đây là quanh năm đối chiến huấn luyện tạo thành, pháp sư một loại sẽ là không có như vậy kén. Tượng vương đô như vậy đại thành thị, những kia người có tiền cùng quý tộc chọn lựa gia(nhà) vệ hội(sẽ) dùng kỵ sĩ ưu tiên, tất nhiên kỵ sĩ tại giai đoạn trước đối chiến sĩ có rất lớn ưu thế, hơn nữa kỵ sĩ thực lực tiến giai khá, thúc thúc tuổi nên đã có cao cấp thực lực."
 
 	"Ngươi thật là lợi hại nha, cư nhiên quan sát được như vậy kỹ càng, tất cả nói đúng ai."Ngải Mễ tán dương.
 
 	Ảnh cười nhẹ một tiếng lại tiếp theo: "Kỳ thật dùng thúc thúc thực lực, không nói trước khi nào thì có thể trở thành chân kỵ sĩ, nếu có 1 chỉ vương thú làm thủ hộ lời, tin tưởng tại thực lực thượng tướng hội(sẽ) có rất lớn tăng lên. Thúc thúc không muốn đi bên ngoài làm chuyên trách lính đánh thuê, nhưng cũng có thể tại vương đô nhận lời mời chính phủ chức vị nha. Nếu như có thể cái giữ gìn trị an thành vệ binh, tại vương đô lương bảng sẽ phải có một hai trăm đi, nhưng lại sẽ có rất tốt phúc lợi, sau khi về hưu còn có thể có về hưu cùng hưu bảng. Chuyện trọng yếu hơn, cầm quyền phủ binh lính liền có tấn thăng cơ hội, thúc thúc có vương thúc, cố gắng nữa trở thành chân kỵ sĩ, thăng chức trở thành một cái trị an quan là rất có thể. Huống chi thúc thúc tại vương đô đại gia đình đương(làm) tư nhân thị vệ lâu như vậy, cùng bọn chúng quan hệ cần phải ko sai, nếu như có thể mời bọn họ tại chuyện này trên giúp bận bịu, vậy càng không thành vấn đề. Ngoài ra làm trị an quan, liền ý nghĩa có cơ hội bả(nắm) bản thân gia tộc đến quan lại trên phát triển, này đối với gia tộc nói đến là có rất dài xa lợi ích, mà Ngải Mễ tại chọn thủ đối tượng thời điểm cũng có phương diện này không gian."
 
 	Những lời này nói xong, Ngải Đăng hoàn toàn sửng sốt, Ngải Mễ càng là há miệng ra, toàn bộ người đều ngây người.
 
 	Ảnh thấy bọn họ biểu cảm, trong lòng hối hận: "Ai nha, vừa được ý, nói hơi quá."
 
 	Ngải Đăng hầu kết lăn đi một chút, kinh ngạc nhìn ảnh, não trong tức thì như đại mộng mới tỉnh. Hắn nghĩ thầm bản thân như vậy cố gắng, đơn giản chính là vì khiến bản thân gia đình, bản thân gia tộc đến càng phương diện tốt phát triển. Chính là tại vương đô phấn đấu nhiều năm như vậy, một mực tìm không thấy phương pháp làm như thế nào đi cố gắng. Hiện tại lại là khiến(cho) 1 cái thanh niên nói được bản thân trong lòng sáng tỏ thông suốt, rốt cuộc biết nên triều(hướng) cái gì phương hướng cố gắng. Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên theo chỗ trên đứng lên.
 
 	Ngải Mễ lấy lại tinh thần: "Ba, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Ngải Đăng có một ít áp chế không nổi bản thân tâm tình, hít sâu một hơi, uống hết chén trong bia: "Đi, chúng ta đi mua ma thú "
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Lâm Đạt cùng Kỳ Thụy Nhi nhàn nhã tại lộ thiên nhà ăn mát mẻ ghế phẩm trà sau giờ ngọ cà phê. Cái này lúc sau đã hơn hai giờ chiều, mưa ướt nhẹp ngã tư đường khiến(cho) này miếng cái bóng sông nhỏ bờ trở nên vô cùng mát lạnh. Thổi từ từ gió, không có 1 chút phiền não nhìn đến bên kia bờ sông người lui tới đội, vô cùng dễ chịu cùng thích ý dưới đáy lòng do(từ) nhưng mà sinh.
 
 	Kỳ Thụy Nhi ôm trong lòng trong búp bê, thật sâu hít một hơi: "Ai ~ cái gì là sinh hoạt, đây là sinh hoạt, đương(làm) người khác làm sinh tồn mà sống thời điểm, chúng ta đã tại làm nhân sinh mà sống."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Ngươi cái này tiểu cô nương, trang đến giống cái đại nhân một dạng."
 
 	"Ân, ta là tiểu cô nương, tiểu cô nương lại không thể có một ít cảm thán sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ thích sát nhân đây."
 
 	Kỳ Thụy Nhi lắc đầu: "Sát nhân chỉ là ta khác 1 hạng niềm vui thú, cũng không phải ta nhân sinh toàn bộ."
 
 	"Kia sân nhỏ trong mấy cổ cho ngươi niềm vui thú mà chết thi thể, ngươi liền dự định như vậy chôn lấy?"
 
 	"Or "
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi liền không lo lắng lần sau ăn thiêu nướng thời điểm, ngồi ở bọn họ trên người?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi ngược lại: "Đây là ta nên lo lắng sao?"
 
 	. . .
 
 	( hôm nay ban ngày trong nhà có khách người, một mực ầm ĩ đến ta không thể an tâm mã tự, thẳng đến tối trên mới yên tĩnh xuống . Cho nên hôm nay chỉ mã tự như vậy nhiều, chẳng qua cũng có 5000 chữ. Tấu chương cuối cùng một đoạn nội dung, mọi người xem cho ra cũng không có viết xong, bởi vì nhanh đến mười hai giờ, không thể không vội vã phát ra đi lên, không thời gian lại suy tư. Bởi vì qua mười hai giờ liền tính(cho dù) hôm nay không mã tự, ta đây toàn cần liền không có . Cho nên. . . Đến nơi này nên kiếm đủ ta yêu cầu số lượng từ đi. Ôi ~ không có biện pháp, thật có lỗi, lại để cho mọi người xem 1 đại đoạn lời vô nghĩa. ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 866 : &lt;BB&gt; ma thú thị trường? Vương thú khu Ⅱ
 
 	Cách vài cái bàn thấy được Lâm Đạt hai người nói chuyện phiếm, Mai Lâm chặn ở trước người tạp chí từ từ buông, mắt cũng trục khởi(dậy) khép hờ khởi(dậy): "Kỳ Thụy Nhi, còn có cái này cô gái. . . Thân là cung Song Ngư hiện tại duy nhất thủ tọa, ta có thể không có quên bản thân trách nhiệm công chức làm, mặc dù cái này cô gái tuổi hơi lộ vẻ lớn, nhưng là 1 cái cực phẩm món đồ chơi. Tốt như vậy làn da, tốt như vậy dung mạo, ta là nên lột bỏ nàng da liệt vào cất chứa, hay là nên hảo hảo thuần dưỡng hắn, đem nàng đưa cho thiên vương đại nhân đâu?"
 
 	". . . Ha hả ha hả, ngươi nói được quá thú vị."Lâm Đạt tay che đậy tại bên miệng thoải mái cười vui, lại cầm lên bàn trên cà phê phẩm nếm thử một miếng.
 
 	Mà lúc này, chính toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn chăm chú Lâm Đạt Mai Lâm, cũng không tự giác cầm lên bàn trên chén cà phê phóng(để) bên miệng phóng(để), nhưng chén đến bên miệng, tay nàng lại đột nhiên ngừng lại: "Ân, đây là. . ."Nàng xem thấy trong tay sạch sẽ, không có một giọt cà phê cái chén không, đồng tử lại đang không ngừng run nhè nhẹ: "Đây là. . . Thì ra là thế. Hi Cách Lị Tang Đăng. Kỳ Thụy Nhi, đây là ngươi ở chỗ này cái cô gái bên cạnh nguyên nhân sao? Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."Nhìn đến Lâm Đạt trần trụi bối(lưng), nàng trong mắt cơ hồ đều nhanh toát ra lửa tới: "Nguyên lai là như vậy, khách khách khách khách khách khách. . . Nguyên lai là như vậy, khách khách khách khách lạc. . ."
 
 	"Ân?"Chính nói chuyện phiếm Lâm Đạt nhận thấy được phía sau không cùng một dạng bầu không khí, quay đầu.
 
 	"Làm sao vậy?"Kỳ Thụy Nhi hỏi.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến chung quanh uống cà phê, thảo luận việc công, nói chuyện phiếm khách nhân, lại không phát hiện cái gì khác thường: "Không có việc gì. Ở chỗ này đã lâu rồi, chúng ta cũng nên đi."
 
 	Thấy được Lâm Đạt ly khai, giấu ở nhà ăn hẻm nhỏ bên cạnh tử trong Mai Lâm cũng lộ ra ngoài: "Đối phó Kỳ Thụy Nhi ta không có nắm chắc, ta nên bả(nắm) mục tiêu để tại cái kia cô gái trên người."Nói xong xoay người hướng ngõ nhỏ một chỗ khác rời đi.
 
 	Phi long 3 khu, Lâm Đạt trước gia môn.
 
 	"Lâm Đạt, Lâm Đạt tiểu thư?"Á Đinh gõ môn, lại đè,rờ lên ma pháp chuông cửa.
 
 	"Giống như không ai tại gia(nhà) a á Đinh thiếu gia."Đi theo người hầu nói.
 
 	Á Đinh sờ soạng cằm: "Lâm Đạt tiểu thư không ở nhà, hội(sẽ) đến đi đâu chứ?"
 
 	Người hầu nói: "Á Đinh thiếu gia, chúng ta còn muốn hay không về đi tham gia Bỉ Nhĩ thiếu gia bữa tiệc?"
 
 	"Không cần, nơi đó có lão nhân ứng phó, bữa tiệc nhân vật chính cũng không phải ta, ta đi chẳng qua là dư thừa."Á Đinh nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đến đường phố đi lên đi dạo đi, nói không chắc có thể gặp được đến Lâm Đạt tiểu thư."
 
 	Người hầu bận bịu theo kịp nói: "Thiếu gia, ngươi thật yêu cái này kết hôn Lâm Đạt tiểu thư a?"
 
 	"Kết hôn thì thế nào "Á Đinh đối hạ nhân 'Kết hôn 'Hai chữ rất là bất mãn: "Kết hôn cũng cũng không có nghĩa là không có tình yêu. Ta mặc kệ vậy có phải hay không thích, dù sao ta nghĩ giữ lấy hắn, nghĩ hết giống nhau tưởng(nghĩ) giữ lấy hắn "
 
 	"Dạ dạ."Người hầu bận bịu không dám lại nói lung tung.
 
 	Vội vàng ăn cơm trưa xong, lại lần nữa đi tới ma thú thị trường Ngải Đăng dần dần tỉnh táo lại, tâm lí lại bắt đầu lo lắng có phải thật vậy hay không muốn hoa như thế đại đại giới mua 1 chỉ vương thú, cái này nguy hiểm với hắn mà nói thật sự quá lớn.
 
 	Ảnh thấy hắn vẻ mặt do dự, nói: "Như thế nào quyết định ngài nên nghĩ rõ ràng, chẳng qua cơ hội là không thể bỏ qua. Thúc thúc hiện tại hơn ba mươi tuổi, phía sau còn có dài thời gian đi cố gắng. Nhưng nếu mà lại kéo vài năm, cái này cơ hội liền bỏ lỡ."
 
 	Ngải Đăng nghĩ một chút, gật đầu: "Ngươi nói không sai, đã có cái này nguyện vọng, liền cần hạ quyết tâm đi cố gắng, do dự bồi hồi sẽ chỉ làm sự tình không ngừng lâm vào lặp lại quá trình. Ta năm nay 38 tuổi, chính là nên cố gắng phấn đấu thời điểm, tại cái này thời điểm rút lui, mất đi đem là của ta nhân sinh cùng gia đình tương lai, tầm thường cuộc sống ta đã qua đủ rồi "
 
 	"Rất tốt, ba ta chống đỡ ngươi "Ngải Mễ dùng sức làm 1 cái cố gắng cố gắng lên động tác.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, ngươi có thể nói ra nói như vậy, cho ta cảm giác không phải 1 cái thông thường thanh niên a."Ngải Đăng nhìn đến ảnh nói.
 
 	Ảnh ha ha nở nụ cười: "Ta chỉ là bả(nắm) xem qua thư(sách), người khác đã nói quy nạp tổng kết, vững chắc ghi tạc tâm lí. Chẳng qua ta nên xem như cái thiên tài đi, có lẽ tương lai có thể làm đại quan cũng không nói trước được."
 
 	Đối với ảnh trêu đùa lời, Ngải Mễ vậy mà gật đầu đồng ý nói: "Ân, tương lai ngươi nhất định sẽ rất có tiền đồ."
 
 	Ảnh khẽ cười: "Đừng lãng phí thời gian, chúng ta vẫn là tiến vương thú khu nhìn nhìn lại đi."
 
 	Lại lần nữa đi tới vương thú khu, bên trong tình huống như trước náo nhiệt. Ảnh nói: "Đã có mục tiêu, chúng ta liền bắt đầu chuyên tìm lục giai vương thú đi, thất giai vương thú quá đắt, trước mắt không thích hợp thúc thúc tuyển chọn."
 
 	"Ha ha ha."Ảnh nói lời, khiến(cho) Ngải Đăng bản thân đều cảm thấy có chút buồn cười, thất giai vương thú với hắn mà nói quả thực là giá trên trời.
 
 	Tại vương thú khu trong, lục giai vương thú vẫn là rất nhiều, chẳng những rất nhiều, hơn nữa có một ít ma thú thực lực không tệ, nhưng giá cả lại xác thực không đắt.
 
 	"Ba ba, ngươi xem này chỉ tĩnh điện thủy mẫu vương thế nào?"Ngải Mễ nhìn đến cự đại két nước trong sâu kín di động hơi mờ thủy mẫu vương, kia màu ngà thân thể, cùng thỉnh thoảng giã tại cường hóa két nước trên tĩnh điện, làm cho người ta nhìn đến liền không tránh được sợ hãi: "Bên cạnh két nước trong còn có 1 chỉ thạch anh thủy mẫu vương đây. Oa, thật mát hàn khí a. Chúng nó đều là lục giai ma thú, ba ngươi cảm thấy cái nào 1 cái rất tốt?"
 
 	Ngải Đăng lắc đầu: "Này hai chích ma thú với ta mà nói cũng không thích hợp, ngươi không thấy biểu thị bài phía trên tả này hai chích đều là chủ thủy hệ lần vi lôi, độc cùng băng, độc hệ ma thú sao? Hơn nữa này hai loại ma thú đều phải sinh hoạt tại nước trong, chỉ có chủ nước hệ ma pháp sư hoặc là ma sĩ mới là chúng nó chọn lựa đầu tiên."
 
 	"Đúng vậy, ta không chú ý nhìn."Ngải Mễ khẽ liếc mắt ảnh, có một ít quẫn bách bộ dáng: "Chẳng qua này hai chích thủy mẫu vương ta nhìn qua đều kém không nhiều, chẳng qua là 1 chỉ là màu ngà tượng mây mù giống nhau hơi mờ, 1 chỉ là bông tuyết dạng hơi mờ, vì cái gì chúng nó giá cả hội(sẽ) không giống với? Thạch anh thủy mẫu vương muốn 22 vạn, tĩnh điện thủy mẫu vương chỉ cần 19 vạn. Là bởi vì thạch anh thủy mẫu vương lợi hại hơn sao, ba?"
 
 	"Này. . . Ba cũng không rõ ràng lắm "Ngải Đăng cười khan.
 
 	Ảnh nói: "Đó là bởi vì khu vực nguyên nhân. Thạch anh thủy mẫu vương chủ yếu sinh hoạt tại phương bắc tương đối lạnh lẽo hải vực, tĩnh điện thủy mẫu vương thì sinh hoạt tại nhiệt đới cùng ya nhiệt đới. Mà vương đô chỗ ya nhiệt đới, đang giận hậu trên càng thích hợp tĩnh điện thủy mẫu vương sinh tồn. Nói cách khác vương đô chỗ ở khu vực càng sinh tĩnh điện sứa , cho nên vật dùng hiếm là quý, phương bắc thạch anh sứa đến nơi này tự nhiên muốn quý 1 điểm."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy."
 
 	Ảnh lại nói: "Chẳng qua này hai chích ma thú hạn chế tính quá mạnh mẽ , cho nên mới bán không ra giá tốt. Kỳ thật chúng nó năng lực chiến đấu, vẫn là rất mạnh."
 
 	Ngải Mễ nhìn đến ảnh giải thích, trong mắt ái mộ ý định càng đậm.
 
 	Ngải Đăng hô: "Ngải Mễ, Ngải Mễ chúng ta đi bên kia xem một chút đi, bên kia giống như cũng là lục giai vương thú."
 
 	"Ân? Nga. Đi thôi ảnh, qua bên kia."
 
 	Tới bên kia vương thú địa lao, còn chưa đi gần liền nghe đến bịch bịch bịch bịch tiếng nước.
 
 	"Lại là thủy hệ ma thú a."Ngải Mễ nhìn nhìn đám người vây xem, chẳng qua người nơi này thiệt nhiều nga, hơn nữa giống như đều là rất có tiền người.
 
 	Vây xem tại này trên đất lao tiền(trước) cả vũ khí lính đánh thuê cũng không nhiều, dù sao càng nhiều là những kia mặc hoa phục, trang sức kim bội ngân phú thương. Bọn họ tay cầm vây quanh băng tinh thạch mát mẻ phiến, đi theo một bên còn có không ít hạ nhân hầu hạ, thế cho nên đem hai ba trăm gạo(mét) đại dưới đất lao viên vây quanh cái lần.
 
 	"Kỳ quái, phi đi lên xem một chút."Ngải Đăng giẫm lên đạp không, kéo theo Ngải Mễ đằng lên giữa không trung, đã thấy dưới đất viên lao trong tưới rất nhiều nước, 1 chỉ toàn thân ngăm đen trơn lượng(sáng), làn da trên dài ra đếm ko rõ các loại bảo thạch to lớn ma thú, đang tại trong nước bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng dùng nó rắn giống nhau thô cái đuôi kích đánh lên cự đại bọt nước, cũng hướng về bầu trời người quái gào lên.
 
 	Ảnh liếc mắt liền nhận ra con ma thú này: "Là bảo thạch chi ma. Sắt Lạp vương, đây chính là cái đáng giá hàng(tiền) a."Đây đã là hắn lần thứ hai thấy bảo thạch chi ma, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.
 
 	Nổi tại giữa không trung người thì thầm với nhau nghị luận: "Uy uy, ngươi có biết hay không này chỉ vương thú giá bao nhiêu a?"
 
 	Người bên cạnh hướng hắn so cái động tác.
 
 	"Sáu trăm vạn."Câu hỏi phú thương vỗ tay trong phiến vũ: "Cái này giá cả có chút quý nha."
 
 	Cách đó không xa Ngải Mễ cũng nghe sao bọn họ nói chuyện: "6. . . Sáu trăm vạn nó sao?"Hắn có chút không thể tin được: "Cái này giá cả so lúc trước chúng ta nhìn kia chỉ bát giai hai đầu cánh Cơ Mỹ Lạp giá quy định còn quý nha nó thật là lục giai ma thú?"
 
 	Ngải Đăng nhớ lại một cái, nói: "Cái này ma thú ta gặp một lần, nhớ rõ là tại 1 cái thương nhân trong nhà, bọn họ hầu hạ nuôi 1 chỉ loại này ma thú. Ma thú này tên ta ấn tượng rất sâu khắc, kêu bảo thạch chi ma. Sắt Lạp vương."
 
 	"Bảo thạch chi ma?"Ngải Mễ kinh ngạc nói: "Nó trên người những kia phát sáng đá màu đều là thật bảo thạch?"
 
 	Ngải Đăng gật đầu: "Cái này ma thú thân thể hàng năm có thể sản xuất,sinh ra một hai khối chất lượng thượng thừa ma pháp bảo thạch, là làm sang trọng pháp trượng cùng cường hóa vũ khí trang bị hảo(tốt) tài liệu."
 
 	Ngải Mễ nói: "Kia con ma thú này không phải là 1 chỉ vô hạn hoàng kim túi sao? Khó trách nơi này hội(sẽ) có nhiều như vậy thương nhân đến xem."
 
 	"Đi thôi đi thôi, này không phải chúng ta nên nhìn, đi dưới 1 cái địa phương."Ngải Đăng kéo theo nữ nhi lại lần nữa phi hội(sẽ) mặt đất, lại hướng bên kia đi đến.
 
 	Buổi chiều. . . 40, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) bữa tiệc đã chấm dứt, Đặc Lạc Tát mời Băng Trĩ Tà đi tới bản thân thư phòng trong, lại từ giá rượu trên xuất ra một chai rượu đỏ đưa cho Băng Trĩ Tà: "Cực phẩm rượu ngon, ngươi nếm thử."
 
 	Băng Trĩ Tà lướt qua một hơi, gật gật đầu: "Quả thật không tệ."Hắn đối rượu phẩm chất giải(trừ) được cũng không phải rất nhiều, nhưng khi còn bé tùy sư phó tại quan viên gia(nhà) cũng xướng địa ko ít, ít nhất cũng vẫn là hiểu một chút: "Đại nhân, bữa tiệc thời điểm nhìn ngươi vẻ mặt giống như có một ít lo lắng nha, có cái gì phiền lòng sự?"
 
 	Đặc Lạc Tát nằm ở sô pha thượng phẩm rượu đỏ nói: "Là có chút phiền lòng sự, chẳng qua ta có thể giải quyết. Băng Trĩ Tà, khuya hôm nay ta nghĩ dẫn ngươi đi gặp 1 cá nhân."
 
 	"Nga?"Băng Trĩ Tà nói: "Muốn làm phiền đại nhân tự mình xuất ngoại dẫn ta đi gặp mặt, cái này người chẳng lẽ là Trát Nhĩ Bác Cách thân vương?"
 
 	Đặc Lạc Tát cười: "A, cùng người thông minh nói chuyện liền là đơn giản. Mấy ngày này đối với ngươi tính tình ta cũng xem như biết, quan hệ giữa chúng ta đã rất khá, là thời điểm dẫn ngươi đi trông thấy Trát Nhĩ Bác Cách thân vương. Vương tước đại nhân là cái rất ưa thích nhân tài người, giống như ngươi vậy ưu nhảy lên nhân tài, tượng tất vương tước đại nhân nhất định sẽ rất ưa thích."
 
 	"Như vậy, vậy ta phải đa tạ đại nhân tiến cử."
 
 	Đặc Lạc Tát đưa tay chận lại nói: "Ai, nói mấy cái này liền mới lạ. Mấy ngày này ngươi cũng giúp ta ko ít, cũng nên là ta hướng ngươi hồi báo thời điểm. Ngươi nghĩ tại vương đô cắm rễ phát triển, cùng thượng tầng xã hội có càng nhiều giao lưu, không có vương tước hỗ trợ là không được. Buổi chiều ngươi không có chuyện lời, liền lưu ở chỗ này của ta, Bỉ Nhĩ rất muốn cùng ngươi nhiều trao đổi một chút ma pháp. Đợi buổi tối chúng ta lại cùng đi."
 
 	"Ân, hảo(tốt)."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 867 : &lt;BB&gt; ma thú thị trường? Vương thú khu Ⅲ
 
 	"Ôi, nhìn như vậy nhiều vương thú, liền không có 1 cái tức thích hợp lại tiện nghi điểm."Ngải Mễ đã mệt được thở hồng hộc, đôi thủ chưởng đầu gối không ngừng đấm chân. Lúc này, một ly nước đá đưa tới trước mắt, Ngải Mễ ngẩng đầu nhìn lên, lại là ảnh.
 
 	"Uống chén nước đá dự đoán giải(trừ) giải nhiệt đi, nơi này có khăn tay, lau chảy mồ hôi."Ảnh tay cầm 3 chén nước đá cùng khăn tay, phân cho Ngải Mễ cùng nàng phụ thân.
 
 	"Cám ơn."Ngải Mễ tiếp nhận khăn tay lau mồ hôi, lại uống một ngụm đồ uống, tâm lí chợt cảm thấy sướng mau hơn, nhìn nhìn chung quanh nói: "Cái này ma thú thị trường ghê gớm thật, không hổ là vương đô lớn nhất ma thú thị trường. Ba, chúng ta còn muốn tiếp tục xem tiếp sao? Hiện tại nên đã bốn giờ hơn đi."
 
 	"Ta nhìn vẫn là trở về đi."Ngải Đăng nói: "Hôm nay nên tìm không thấy lý tưởng thủ hộ, chỉ có chờ qua vài ngày có cơ hội lại đến."
 
 	Lục giai nghề nghiệp là thế giới trung kiên thế lực , cho nên các thành phố lớn vương thú thị trường trong vẫn là thay mới thực sự nhanh.
 
 	Ngải Mễ trùng(hướng) ảnh cười nói: "Ngươi cùng chúng ta một ngày, thật rất cảm tạ, nếu không buổi tối đến chúng ta gia(nhà) đi ăn cơm?"
 
 	"Ta. . ."Ảnh chính muốn cự tuyệt, nói bản thân còn có việc, đột nhiên gặp một đám người đẩy 1 cái đại lồng sắt chính bước nhanh về phía trước đuổi.
 
 	"Giống như đến mới ma thú."
 
 	"Qua đi xem."Ngải Mễ không để ý trên chân đau xót, đuổi tới.
 
 	Đại lồng sắt trong đóng lại chính là 1 chỉ nhanh mạnh ác long, màu trắng cái bụng, nâu đỏ làn da, ám sắc sống lưng, lúc này áp tải người chính vội vàng người kéo xe ma thú đến một chỗ trống không viên lao trong đuổi. Chẳng qua này chỉ nhanh mạnh ác long lại là 1 chỉ bị thương nhanh mạnh ác long, hoặc là nói đã từng bị thương, hiện tại đã biến thành tàn tật nhanh mạnh ác long. Nó mắt trái đã tàn tật, trên mặt lưu lại 1 đạo rất lớn vết sẹo.
 
 	Bị thương tàn tật ma thú, mỗi ngày đều hội(sẽ) có không ít, nhất là tại những lính đánh thuê kia thành thị trong, chuyện như vậy càng đếm không xuể.
 
 	Không đầy một lát, ác long liền bị nhốt vào ma thú bên trong vườn 1 cái mặt đất lao lung bên trong, tiếp theo, 1 trương giá cả biểu thị bài dán đi ra, đám người bên trong lập tức khởi(dậy) không nhỏ rối loạn.
 
 	"Chỉ bán bảy vạn "
 
 	"Bảy vạn đồng vàng, giá cả cao giả(người) được."
 
 	"Nhanh mạnh ác long, bảy vạn đồng vàng "
 
 	Rẻ tiền giá cả lập tức khiến(cho) ở đây khách hàng tâm động 1 cái, đối với 1 chỉ nhanh mạnh ác long nói đến, bảy vạn đồng vàng giá cả đích thực phi thường rẻ tiền. Bình thường nói đến, 1 chỉ trưởng thành nhanh mạnh ác long, ít nói cũng muốn 20 hơn vạn giá cả, đỡ thậm chí muốn 30 vạn tả hữu. Bảy vạn đồng vàng nhượng lại giá cả, liền bình thường một phần ba cũng chưa tới.
 
 	"Muốn mua sao?"
 
 	"Chính là tàn tật nha."
 
 	"Nó cũng không có khuyết tay chân cụt tay, chẳng qua là thiếu một con mắt mà thôi, muốn chiến đấu vẫn là một dạng có thể."
 
 	Ở chỗ này người vây xem phần lớn đều là tượng Ngải Đăng như vậy vệ sĩ cùng lính đánh thuê, những kia tương đối có thực lực hoặc là người có tiền tất nhiên là khinh thường nhìn mấy cái này thương tàn ma thú.
 
 	Ngải Mễ hưng phấn kêu lên: "Ba, bảy vạn đồng vàng, hảo(tốt) tiện nghi a."
 
 	"Ừ."Ngải Đăng mắt cũng sáng lên: "Chẳng qua phía sau còn có một câu giá cả tài cao được, xem ra cái này giá cả còn có thể lại hướng lên nâng nâng lên. Nhưng mà nhanh mạnh ác long như vậy ưu việt lục giai vương thú, lại rất tiện nghi."
 
 	Lục giai nhanh mạnh ác long tại chủ đại lục thiên nam bộ địa khu thật là phổ biến một loại vương thú, hoang dại số lượng cũng cũng không ít, mở mang Thánh Bỉ Khắc Á ranh giới trên, có phần lớn khu vực đều có nhanh mạnh ác long sinh tồn sống ở địa. Chẳng qua mặc dù phổ biến, này chỉ vương thú lại là rất ưu tú. Tốc độ nhanh là nó ưu điểm lớn nhất, lực lượng lớn hơn, có chút kiên cố làn da cùng đối thương tổn nhẫn nại tính đều rất tốt. Muốn nói có khuyết điểm gì, liền là nó không có cái gì đặc thù kỹ năng cùng ma pháp, nhưng nó đang đối chiến trong hung mãnh thật là làm cho người ta sợ.
 
 	Ngải Mễ nhanh chóng nói: "Vậy nhanh mua đi, vội vàng đem nó cướp xuống tới, đừng khiến người khác đoạt đi rồi."
 
 	Đăng sờ soạng bảo quản trong ngực trong túi tiền, bên trong dày đặc một xấp kim quyển dồn lên đi lại rất trơn, hắn hít sâu một hơi, hướng canh giữ ở lồng biên(bờ) thị trường nhân viên quản lý đi tới, lớn như vậy một khoản kim ngạch giao dịch, Ngải Đăng còn là lần đầu tiên.
 
 	Chính là lúc này, ảnh ngăn cản hắn: "... Thúc thúc."
 
 	"Làm sao vậy ảnh?"Ngải Đăng gặp đã có người bắt đầu hướng nhân viên quản lý giao thiệp mua sắm, càng thêm vội vàng.
 
 	Ảnh nói: "Thúc thúc, mua con ma thú này ko hữu dụng."
 
 	"Làm sao sẽ ko dùng?"Ngải Đăng nói: "Ngươi có biết hay không nhanh mạnh ác long là rất lợi hại vương thú a, cái này giá cả nếu không đi cướp sẽ không có."
 
 	"Thúc thúc."Ảnh lại lần nữa ngăn cản hắn: "Mua này chỉ tàn tật địa tẩu long đối với ngươi tương lai nói đến, cũng không có trợ giúp."
 
 	Ngải Đăng nói: "Nó mặc dù tàn tật, nhưng chỉ là thiếu một con mắt, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì."
 
 	Ảnh nói: "Không, đối có một ít ma thú nói đến có lẽ không hề gì, nhưng đối với nhanh mạnh ác long nói đến rất nghiêm trọng. Nhanh mạnh ác long mắt sinh trưởng ở đầu hai bên trái phải, nói cách khác nó tầm mắt là tại hai bên. Nó tàn mắt trái, chẳng khác nào nó bên trái tầm nhìn không còn, lâm chiến thời điểm nó phải đem đầu quay lại, mới có thể miễn cưỡng thấy được bên trái tầm nhìn. Ngươi xem, hiện tại này chỉ địa tẩu long không phải tại nghiêng đầu qua nhìn lồng người ở phía ngoài sao?"
 
 	Thấy được lồng sắt trong nhanh mạnh ác long động tác, Ngải Đăng lúc này cũng ý thức đi tới, vừa rồi hắn bởi vì giá cả quá mức mê người không để mắt đến điểm này, hiện tại phát hiện đây thật là rất trí mạng khuyết điểm.
 
 	"Ta tin tưởng thúc thúc cũng đã nghe nói bởi vì tham tiện nghi, mà mua được giả dược cố sự đi. Này chỉ địa tẩu long thiếu 1 chỉ mắt trái, mặc dù ứng đối một ít đẳng cấp thấp ma thú không có vấn đề gì, nhưng đối mặt thực lực kém không nhiều thủ hộ, nó cơ hồ rất khó thủ thắng. Thúc thúc trở thành thành vệ về sau, muốn làm trị an quan lời, thiếu không được cùng người khác cạnh tranh. Nếu mà tại cái này thời điểm ham tiểu tiện thích hợp, mua 1 chỉ không thể phát huy thực lực thủ hộ, tương lai nhất định sẽ hối hận, hoặc là nói thúc thúc ngươi mua này chỉ nhanh mạnh ác long chẳng qua là tạm thời dự định, tương lai tranh cử trị an quan thời điểm còn muốn lần nữa lại mua 1 chỉ?"
 
 	Vừa nói như vậy, Ngải Đăng cũng có vứt bỏ mua sắm tàn tật nhanh mạnh ác long ý nghĩ, muốn hắn tương lai lại mua 1 chỉ vương cấp thủ hộ ma thú, này đương nhiên tính không ra: "Đã này chỉ cũng không có thể mua, ta đây nên mua cái đó đây? Chẳng lẽ muốn đi mua kia chỉ tụ tập viêm lửa quy? Tụ tập viêm lửa quy không phải là vương thú chọn lựa đầu tiên, một loại không có ai sẽ đi mua nó làm vương thú thủ hộ."
 
 	Tụ tập viêm lửa quy dù quản tại (( ma thú sách tranh )) trong bị liệt là lục giai vương thú, nhưng có thể nói là kém nhất vương thú 1 trong.
 
 	Ảnh sờ soạng cái mũi, nói: "Phi công vương thú nhất định là tính không ra, có thể khống chế phi hành ma thú phổ biến đắt hơn ko ít. Thúc thúc chủ yếu vẫn là nên dùng chọn mặt đất ma thú làm chủ, như vậy giá cả trên có thể tiếp thu, tại bình thường lúc chiến đấu thực lực cũng không yếu."
 
 	Ngải Đăng nói: "Mua bình thường hoàn hảo nhanh chóng ác long, ít nói cũng phải hai mươi mấy vạn, này với ta mà nói áp lực quá lớn, căn bản không có khả năng mua được. Ta nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu 17 vạn giá cả trở xuống ma thú."
 
 	"17 vạn. . ."Cái này giá cả tại vương thú khu thật sự không tốt lắm tìm, một loại vương thú phổ biến đều ở hai mươi vạn ở trên, hai mươi vạn trở xuống vương thú rất ít. Ảnh nghĩ một chút, nói: "Thúc thúc có thể tiếp thu tàn tật lời, chúng ta sẽ tìm nhân viên quản lý hỏi một chút đi."
 
 	"Cũng chỉ có như vậy."
 
 	Đang nói, vừa mới bị giam tiến lao lung không bao lâu nhanh mạnh ác long bị bán mất, chỉ thấy một gã mặc áo giáp nam tử gieo xuống giọt huyết khế ước(hẹn), quang trận hiện lên sau, rất nhanh liền đem tàn tật nhanh mạnh ác long thu làm thủ hộ. Mà nam tử này chính cao hứng tại lồng sắt trong hướng người ở phía ngoài ngoắc, xem ra hắn trước cũng là 1 cái mất đi thủ hộ người.
 
 	Nhanh mạnh ác long không còn, Ngải Đăng xem như triệt để hết hy vọng.
 
 	Bản muốn đi tìm vương thú khu cao nhất nhân viên quản lý hỏi một chút, có thể tại trên đường ba người lại thấy được 1 chỉ thật tốt vương cấp ma thú,—— cự chiến lang nhân, mà vây ở chỗ này người quan sát cũng không nhiều. Bởi vì này chỉ vương thú cũng là 1 chỉ thương tàn ma thú, nó bên phải cẳng tay cùng chân trái hai cây ngón chân không còn, một cái lỗ tai cũng bị gọt sạch, trên người có rất nhiều vết sẹo. Nhưng khiến(cho) nó ít có người hỏi thăm nguyên nhân, là nó giá cả có chút quý, muốn 19 vạn 5 ngàn đồng vàng.
 
 	Ảnh nhìn thấy(gặp) qua cự chiến lang nhân, hoặc là nói Băng Trĩ Tà nhìn thấy(gặp) qua, hơn nữa không chỉ gặp một lần, trước kia kinh nghiệm không nói, gần nhất một lần liền là vài ngày trước tại thi đấu trận anh hùng chiến quyết chiến thời điểm, trong đó 1 cái đầu bò thú nhân sử dụng thủ hộ liền là cự chiến lang nhân. Chẳng qua là kia chỉ cự chiến lang nhân chết thảm đang đối chiến giả(người) 'Tức giận chi thứ(đâm) 'Dưới, mà kia chiến cuối cùng phần thưởng là một kiện khả năng chỉ có thể mười vạn kim tả hữu sơ cấp bảo vật, chẳng qua quyết đấu trận trên ma thú bị thương, tử vong luôn lại chỗ khó tránh khỏi.
 
 	Ngải Mễ nhìn nhìn chung quanh: "Con ma thú này đều không có người nào chú ý."
 
 	"19 vạn 5 ngàn đồng vàng."Ngải Đăng nói: "Hoàn hảo cự chiến lang nhân cũng chỉ muốn 22, ba vạn, cái này giá cả người khác đương nhiên sẽ không tới nhìn."
 
 	Ảnh nói: "Chính là thúc thúc, ta cảm thấy con ma thú này không tệ."
 
 	"Này 1 chỉ?"
 
 	"Đúng vậy."Ảnh nói: "Nó có tàn tật, nhưng là có thể đền bù. Chỉ cần tìm cái tốt 1 chút thợ sư cùng luyện kim sư cho nó trang thượng kim loại cánh tay cùng ngón chân, tin tưởng chiến đấu lực không có quá lớn ảnh hưởng. Cự chiến lang nhân tại lực lượng trên khả năng thua kém nhanh mạnh ác long, có thể nó có trí khôn nhất định, có thể học tập một ít đơn giản ma pháp đến bù đủ, là cái thật tốt tuyển chọn."
 
 	Ngải Đăng lắc đầu nói: "Bổ toàn nó gãy chi lại muốn dùng tiền, còn muốn tìm tốt 1 chút thợ sư lời, không có 3, năm vạn đồng vàng sượng mặt, này còn không bằng mua 1 chỉ hoàn hảo đây."
 
 	Ảnh khoát tay nói: "Ai thúc thúc, ngươi không dùng như vậy tính. 19 vạn đồng vàng phải là thúc thúc có thể chi tiêu cực hạn đi."
 
 	"Nếu mà tìm Ngải Mễ mẹ, miễn cưỡng còn có thể lấy thêm ra một hai vạn."
 
 	Ảnh nói: "Có thế chứ, thúc thúc đã lấy không ra 23 vạn đi mua 1 chỉ hoàn hảo, không bằng liền mua này 1 chỉ. Nó đứt mất 1 chỉ cánh tay cũng có thể chiến đấu, đang đối chiến một loại ma thú trong phải là không có vấn đề gì. Thúc thúc có thể lợi dụng về sau thời gian lại tiền dự trữ vì nó rèn cánh tay, mà bây giờ muốn bổ toàn nó ngón chân cũng không hao phí rất nhiều tiền. Huống chi hiện tại thích hợp ma thú khó tìm, tìm được rồi hoàn hảo cũng nhất thời lấy không ra nhiều tiền như vậy, cái này phương pháp lại có thể hữu hiệu giải quyết thúc thúc ngươi bây giờ khốn cảnh."
 
 	"Cũng là a, ta như thế nào không nghĩ tới."Ngải Đăng đem ảnh đề nghị qua lại lại nghĩ một lần, cảm thấy xác thực là cái rất không tệ chủ ý, trong lòng càng không cấm đối trước mắt cái này thanh niên kinh ngạc: "Hắn cái này đề nghị mặc dù nghe đơn giản, nhưng cũng không phải mỗi cá nhân đều có thể lập tức muốn đạt được. Nếu đổi lại là ta khả năng liền không để mắt đến mấy cái này, sau đó cho dù có ý thức được điểm này, cũng sẽ không lại đi nghĩ thêm nhiều. Cái này kêu Tây Lai Tư Đặc. Ảnh thanh niên, tâm tư nhẵn nhụi, hơn nữa trí tuệ hơn người, trước còn giúp ta phân tích ta sinh hoạt cập công tác tình trạng, cũng đưa ra phương hướng phát triển, hiện tại lại có thể toàn diện giúp ta nghĩ ra giải quyết vấn đề phương pháp."Đầu óc hắn trong tái kiến lần nhớ tới đêm hôm đó tình cảnh, đêm hôm đó, kia ngắn ngủi kinh nghiệm hắn cả đời cũng sẽ không quên: "Liền ám vũ hầu viêm long cùng Thiết Mạn phu nhân đều cảm thấy cái này người không đơn giản, cái này thanh niên tiểu tử quả nhiên là cái nhân vật nguy hiểm."
 
 	"Ba, ngươi suy tính thế nào, mua ko mua a?"Ngải Mễ thúc hỏi.
 
 	Ngải Đăng cười nói: "Tốt, mua mua, liền mua này chỉ."Nói hắn hướng canh giữ ở lao lung tiền(trước) trông coi ma thú nhân viên quản lý đi đến, một phen thương lượng giao thiệp sau đó, tiện định xuống mua bán quyết định. Đương nhiên trước đây, Ngải Đăng còn phải lại trở về hướng Ngải Mễ mẫu thân vay tiền, mà ma thú kiểm tra sức khoẻ biểu tự nhiên cũng không thiếu được muốn nhìn một cái.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện