&lt;B&gt;Chương 569 : &lt;BB&gt; thi linh cấm vực
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-5 21:20:36 số lượng từ: 2842
 
 	"Đừng làm cho hắn ra tay." Đối với những thứ không biết, còn là đừng khiến(cho) nó xuất hiện cho thỏa đáng. An Cách Lỗ tại Hách Lạp làm phép sát na cũng đã tiến tới.
 
 	"Hừ, hồn mâu." Hách Lạp vẻn vẹn chẳng qua là ý thức khẽ động, vây quanh ở bên cạnh hắn hai chích hồn phách, cũng đã hóa thành 1 đạo quang mang tại không khí trong thăng hoa rồi biến mất, mà cùng lúc đó một cây 4 5 m trường(dài), giống như không tính chất màu xám trắng hồn mâu, trực tiếp đem An Cách Lỗ xuyên tim đi qua.
 
 	"An Cách Lỗ!"
 
 	"Tước sĩ!"
 
 	Triển khai điệu bộ chính theo An Cách Lỗ tấn công đi qua Khắc Lạc Y cùng đại hồ tử, bị đột nhiên một đòn cấp kinh hãi gặp.
 
 	Hách Lạp nở nụ cười: "Ngươi cho rằng ta nói với các ngươi nhiều lời như vậy, vẫn không có phòng bị sao? Đừng quên, ta chính là có đại ma pháp sư năng lực đúng vậy người."
 
 	"Ma pháp thuấn phát. . ." An Cách Lỗ bưng lại bị xuyên qua ngực, hắn phát hiện bản thân tay lại có thể xuyên qua kia căn hồn mâu: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì. . . Vì cái gì ta khôi giáp cùng Khắc Lạc Y ác ma áo giáp không thể ngăn trở một phát này?"
 
 	Hách Lạp vô lực cười hắc hắc nói: "Đây chính là ta hồn ma pháp, ta vong linh ma pháp. Thông thường phòng ngự là đỡ không được nó công kích!" Đang khi nói chuyện lại có vài cái sau giải phóng hồn phách bay ra ngoài, quanh quẩn ở bên cạnh hắn.
 
 	"Đừng lo lắng." Hưu Linh Đốn đằng tại không trung la lớn: "Bây giờ không phải là bị hù thời điểm." Hắn kết hợp ra ma pháp trận, ánh mắt nhìn chăm chú những kia bay múa hồn phách: "Ngươi đã lực lượng đến từ nói mấy cái này hồn linh, chỉ cần tiêu diệt chúng nó là được rồi 'Hải yêu hò hét' !"
 
 	Chói tai âm ba tại huyễn hóa ra tới hải yêu miệng phát ra, quanh mình những kia bay loạn lá cây bị thanh âm này chấn động cấp chấn động thành mảnh vỡ.
 
 	"Vô dụng." Hách Lạp nói: "Đang không có trở thành tế phẩm tiền(trước), chúng nó vẫn là từng chích còn sống linh hồn, nhưng bây giờ chúng nó chẳng qua là ta năng lượng." Hắn ý niệm cử động nữa, lại là 7 cái hồn linh thăng hoa: "Thây linh chi chú · thây hóa!"
 
 	Hồn rải rác giữa, 1 chỉ xấu xí thây quỷ vong linh xuất hiện ở Hưu Linh Đốn phía sau, lúc này hắn 'Hải yêu hò hét' mới vừa vặn phát ra, chiêu thức không tất, còn đến không kịp né tránh. Kia thây quỷ vong linh từ sau đầu ôm Hưu Linh Đốn, hóa thành tanh hồng ngũ mang tinh chú ấn, khắc ở Hưu Linh Đốn thân thể trên.
 
 	"Đây là cái gì?" Hưu Linh Đốn thối lui một bên, lại không có cảm nhận được bản thân bị thương tổn, có thể hắn tâm lí đã có một loại dự cảm bất hảo, bởi vì hắn đã thấy được kia rơi ở trên người quang ấn đang dần dần dung nhập hắn trong cơ thể.
 
 	Hách Lạp ý thức động liên tục, không có chút nào dừng lại, lúc này Khắc Lạc Y ma pháp cùng đại hồ tử cường công đã qua tới. Hách Lạp cứng rắn được Khắc Lạc Y ma pháp, 8 cái hồn linh lại lên không: "Hồn bạo!"
 
 	Hai nhớ được cơ hồ không có một thanh âm hồn chi phá bùng nổ tại đại hồ tử cùng Khắc Lạc Y liên tiếp nổ bung, hai người chỉ cảm thấy trong cơ thể giống thật sự có cái gì linh hồn bị chấn động một dạng, nhận đến cực đại xung kích. Toàn bộ người trực tiếp ngã xuống đất trên, thân thể 1 thời gian lại không thể bình thường khống chế.
 
 	An Cách Lỗ gặp người một nhà trong thời gian ngắn đều nhận đến công kích, kiên quyết theo hồn mâu trong đi tới, hắn phát hiện bản thân thân thể cũng không có đả thương miệng(khẩu), áo giáp cùng ác ma áo giáp cũng không có bị phá hư, nhưng theo bản thân thân thể truyền lên tới cảm thụ, lại là nhận đến bị thương nặng cảm giác. Chẳng qua lúc này cũng không cố này sao rất nhiều, hắn tất yếu phải ngăn cản Hách Lạp đối đồng bạn tiếp tục truy kích.
 
 	"A. . . A! ! . . ." Ở An Cách Lỗ lại lần nữa ra tay thời điểm, nhận đến Hách Lạp thây hóa nguyền rủa sau Hưu Linh Đốn nửa quỳ trên mặt đất trên, biểu cảm rất là thống khổ. An Cách Lỗ phát hiện Hưu Linh Đốn trên người da thịt thay đổi một loại nhan sắc, biến thành tượng chết đi vài ngày thi thể như vậy. Tiếp theo hắn lại thấy được Hưu Linh Đốn thân thể bắt đầu thối rữa.
 
 	An Cách Lỗ nghe được kêu thảm thiết, vội vàng liếc mắt một cái, hỏi: "Hưu Linh Đốn ngươi làm sao vậy?"
 
 	Hưu Linh Đốn đau đến toàn thân bốc lên mồ hôi lạnh, kêu thảm thiết nói: "Không. . . Không biết, ta. . . Chúng ta thân thể giống như bị chất lưu huỳnh. . . H2S04 bỏng gặp. . ." Hắn cúi đầu nhìn đến bản thân trần trụi cánh tay trên, chỉ thấy những kia điều trị quang huy, giờ phút này tựa như con kiến một dạng từng bước xâm chiếm da hắn da thân thể.
 
 	Hách Lạp vong linh ma pháp quỷ dị vô cùng, hắn một mực tránh cho cùng An Cách Lỗ chính diện giao phong, cũng thường thường đột nhiên biến dị sử dụng Sơn Khắc kỵ sĩ kỹ đánh bất ngờ, làm đến An Cách Lỗ bên trái chi lại quầy, liên tiếp bị thương.
 
 	Hách Lạp thừa dịp hoàn toàn chiếm chủ động ưu thế, mắt lạnh nhìn một bên những người khác tình trạng, chưa phát giác lộ ra mỉm cười: "Hừ, ta cũng có mấy ngàn năm không có phát ra vong linh ma pháp, thấy được cái này tình cảnh thật là làm cho ta hồi tưởng lại rất nhiều trí nhớ trước kia. Bị thây hóa sau người có được giết không chết thân thể, nhưng mà bất luận cái gì điều trị tính ma pháp đều có thể cấp này 'Bất tử chi thây' tạo thành nghiêm trọng nhất, trí mạng nhất thương tổn."
 
 	Hưu Linh Đốn đau đến liền giống một điều bị thương tổn sâu lông, trên mặt đất trên loạn lật loạn lăn xuống, bất luận cái gì ngăn lại thống khổ phương pháp ma pháp đều không có hiệu quả, ngược lại còn vượt chỉ vượt bi thống. Hắn không biết đối với bất tử hệ thân thể trí mạng nhất đúng là sinh mệnh loại ma pháp, nhưng hắn lúc này cũng có thể cảm giác được những kia trị liệu ma pháp, có thể cho bản thân mang đến cực đại thương tổn.
 
 	"Đại hồ tử, Khắc Lạc Y, các ngươi không có sao chứ!" An Cách Lỗ cũng lo lắng bản thân đồng bọn an toàn, một bên chiến đấu một bên hô to hỏi.
 
 	"Không. . . Không có việc gì. . ." Đại hồ tử thân thể thẳng phát run, nhưng vẫn là gian nan đứng lên. Hồn bạo về sau, người 'Linh hồn' liền giống bị tạm thời tê liệt một dạng, không thể nhận đến ý thức chỉ huy cùng khống chế. Nhưng đại hồ tử là chiến sĩ, hắn lực ý chí hiển nhiên muốn so Khắc Lạc Y kiên cường chút ít, khôi phục được cũng phải nhanh hơn chút ít.
 
 	"Không có việc gì cũng sắp đến hỗ trợ a." An Cách Lỗ lại lần nữa hô to, một hồi này giao thủ, hắn đã bị Hách Lạp ngàn vạn lần bách quái vong linh ma pháp xúc phạm tới hảo(tốt) nhiều lần, không biết tại khi nào thì, không biết trúng Hách Lạp cái gì ma pháp, lúc này hắn tay phải đã biến thành vừa gầy lại làm(khô) cương thi kiểu cánh tay, cái cổ kình xử(chỗ), trước bộ ngực còn bất chợt chui ra đủ loại ác tâm quái trùng.
 
 	Đại hồ tử run rẩy nắm vũ khí: "Ta. . . Tước sĩ ta thân thể còn không thể động, nó. . . Nó không được ta khống chế. Khắc Lạc Y, chúng ta là không phải là bị hắn tâm linh ma pháp khống chế?"
 
 	Khắc Lạc Y trạng thái so đại hồ tử còn muốn gay go, hắn thậm chí muốn nói chuyện, lại không khống chế được môi: ". . . Không. . . Không. . . Là, này. . . Không, không phải. . . Tâm linh ma. . . Pháp. Ta. . . Cũng không có. . . Cảm nhận được. . . Bị tinh thần công kích. . . ." Từ Hách Lạp hồn sau giải phóng đến bây giờ, Khắc Lạc Y có thể xác định hắn còn không có sử dụng qua tinh thần ma pháp.
 
 	Lúc này, Hách Lạp lại lần nữa phát ra hồn bạo ma pháp. Một đoàn hư vô hồn linh ngăn trở ở giữa hai người tụ tập cùng một chỗ, tạo thành 1 cái màu ngà quầng sáng cầu nổ tung.
 
 	An Cách Lỗ đã bị Hách Lạp vong linh ma pháp dọa thành kinh hoàng cung chi ô, thấy hắn hồn linh tụ lại hợp thăng hoa, liền lập tức vứt bỏ công kích chỉ lo tránh né, lại cũng miễn cưỡng tránh thoát lúc này đây công kích. Chẳng qua hắn tránh thoát một thức này, Hách Lạp lại sớm đã mai phục tốt lắm! Dưới 1 chiêu.
 
 	"Thây linh con đỉa!"
 
 	Ma pháp khẽ động, những kia sớm tiềm phục tại An Cách Lỗ trong cơ thể không ngừng sinh sôi nẩy nở thây trùng, đồng thời khô động 1 cái.
 
 	"Ách. . . A. . . A! !" Nguyên bản những kia tại An Cách Lỗ trên người từ từ nhúc nhích thây trùng, đột nhiên như bị cái gì kích thích một dạng, bắt đầu điên cuồng tại An Cách Lỗ da thịt trong chui tới chui lui. Tức khắc liền khiến An Cách Lỗ lăn xuống ngã xuống đất trên không dừng vặn vẹo lăn lộn, tượng hắn như vậy thiết huyết con người rắn rỏi cư nhiên hội(sẽ) phát ra như vậy tiếng kêu, có thể nghĩ ra hắn chính người bị cái dạng gì tra tấn.
 
 	Hách Lạp cười nói: "Nửa giờ về sau, ta thây trùng liền sẽ đem ngươi hút khô, đến lúc đó ngươi liền sẽ biến thành một khối như ta hiện tại cái này bộ dáng thây khô, ha hả ha hả a. . ." Vô lực tiếng cười trong hắn vừa nhìn về phía ba người khác: "Các ngươi xác thực rất ưu tú, chẳng qua tại ta Mộ La Ni Căn vương triều hai đại thần khí dưới, các ngươi đều trở nên không chịu nổi một kích. Chẳng qua các ngươi cũng không cần lo lắng quá cô đơn, nơi này tất cả mọi người, bao gồm trước cái kia tóc bạc tiểu tử cũng đừng nghĩ ly khai. Ta các ngươi phải toàn bộ đều táng sanh ở ta vong linh ma pháp dưới, trở thành ta mới khôi lỗi thi thể!"
 
 	"Mộ La Ni Căn · chỉ dẫn. . ." Hách Lạp ảm đạm hai mắt trong lóe ra khởi(dậy) hai đợt màu xám đen lục mang tinh trận, chung quanh thân thể hắn cường đại hắc ám khí tức trong, hơn 10 chỉ hơn 10 chỉ hồn linh không ngừng xuất hiện, thăng hoa, cũng hội tụ thành lực lượng cường đại bám vào tại hắn ma pháp trượng 'Chỉ dẫn' trên: "Ta vốn không muốn tại ta lực lượng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục liền sử dụng một chiêu này, bởi vì hắn sẽ đem ta lọ trong chứa đựng đại lượng hồn linh tiêu hao hầu như không còn, nhưng mà hiện tại cũng không sao. Dù sao chung quanh đây lại có mấy ngàn người sống, hơn nữa trước chết mấy ngàn người, chỉ cần tìm chút thời giờ, ta lại có thể lấy ra đến vô số linh hồn làm ta tế phẩm cùng tôi tớ."
 
 	Kia hơn 10 hơn trăm thăng tế hồn linh hóa thành lực lượng chấn động tại 'Chỉ dẫn' trên phát ra ong ong ngâm khẻ, đến tận tới ma pháp trượng chỗ thừa nhận điểm tới hạn: "Thi linh cấm vực."
 
 	"Thi linh cấm vực? !"
 
 	Bản thân bị trọng thương mấy người mặc dù không biết đây là 1 cái cái dạng gì ma pháp, nhưng là từ Hách Lạp thái độ cùng những kia không ngừng thăng tế hồn linh số lượng, có thể tưởng tượng xuất(ra) này chắc chắn là 1 cái cực kỳ đáng sợ vong linh ma pháp.
 
 	1 đạo mãnh liệt bụi hắc sắc quang mang đột ngột từ mặt đất mọc lên, chùm sáng xông lên hơn mười mét trời cao, hình thành 1 cái tà ác tử vong giá chữ thập. Này tà ác tử vong thập tự tại không trung triển khai thành hình sau đó, bắt đầu nhỏ từng giọt bùn nhão kiểu chất lỏng màu đen, này màu đen dịch thể một giọt trên mặt đất trên, liền lập tức khiến(cho) trên mặt đất cành khô lá héo úa, thanh nha non lá, lấy mắt thường thấy được tốc độ nhanh chóng hủ bại khuếch tán. Chỉ chốc lát sau, toàn bộ một mảng lớn hồng nâu sắc ẩm ướt bùn đất địa đều biến thành màu đen vũng bùn.
 
 	( mười hai giờ còn chương một . )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 570 : &lt;BB&gt; thây quỷ toàn táng
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-5 22:59:23 số lượng từ: 2679
 
 	Bị tà ác giọt chất lỏng chỗ tiêm nhiễm màu đen khu vực đang không ngừng khuếch tán, loại này hủ bại tốc độ phi thường mau lẹ, nó khiến(cho) thổ địa trở nên thập phần xốp, tạo thành một khối tương tự mục đầm kiểu vũng bùn, khiến cho chung quanh cây cối, thi thể bắt đầu chậm rãi đến trầm xuống hãm, này đương nhiên cũng bao gồm Hưu Linh Đốn bọn họ.
 
 	"Tước sĩ, đại hồ tử, Hưu Linh Đốn, mau đứng lên ly khai nơi này, nhanh lên một chút ~!" Khắc Lạc Y vội vàng thanh âm xác thực không để cho bọn họ có hành động, này không cần hắn tới đề tỉnh, An Cách Lỗ bọn họ cũng biết tình cảnh hiện tại, bởi vì bọn họ đã bắt đầu đến trầm xuống.
 
 	Có thể là tới từ ở 'Hồn mâu', 'Thây linh con đỉa' đẳng(đợi) kỳ dị ma pháp thống khổ tra tấn, khiến bọn họ tưởng(nghĩ) có hành động cũng làm không được.
 
 	Việc này đều tới rất đột nhiên, cùng lúc trước giữ lấy rõ ràng ưu thế tình huống so sánh với, hiện tại tình trạng là chuyển tiếp đột ngột.'Hồn tự do' sau Hách Lạp chẳng những nháy mắt thay đổi chiến cuộc, còn khiến(cho) An Cách Lỗ, Hưu Linh Đốn bọn họ lâm vào bên bờ sinh tử.
 
 	Khắc Lạc Y cắn răng một cái ngự gió mà dậy, hắn mặc dù thân bị hồn bạo, thân thể bị quản chế, nhưng nàng ý thức vẫn là chính cô ta, còn có thể miễn cưỡng theo tê tê trong chi phối bản thân thân thể, thuấn phát ma pháp đem hắn theo vũng bùn trên cứu ra. Hắn bay lên không trung, lập tức liền hướng ly(cách) hắn gần nhất đại hồ tử bay đi.
 
 	Thấy được Khắc Lạc Y bọn họ kinh khủng, hoảng loạn kêu to cùng thống khổ rên rỉ, Hách Lạp lại phát ra quái dị cười vui, giống như này hết thảy mới là hắn tối nguyện ý hưởng thụ được vui vẻ.
 
 	"Còn muốn cứu người sao? Vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm bản thân đi." Hách Lạp một tay cử(giơ) ở trước ngực, trong bàn tay ma lực bay vọt, hai chích thập phần xấu xí mà lại thon dài cánh tay mạnh mẽ theo màu đen vũng bùn trong chìa ra, lại là hai cái tượng thiết một dạng cứng rắn thây cánh tay, cầm lấy Khắc Lạc Y đai lưng đại lực đến dưới lôi kéo, trực tiếp đem Khắc Lạc Y kéo vào vũng bùn.
 
 	Hách Lạp lại lần nữa tà ác cười gằn: "Thây quỷ toàn táng!"
 
 	Phù phù phù phù phù phù phù phù phù phù. . . Lại có vài chục điều thây cánh tay theo tản ra mùi hôi màu đen bùn lầy trong vươn ra. Mấy cái này thây cánh tay 1 cái cái đều thập phần hoảng sợ, cánh tay trên quang tịnh một cọng lông đều không có, nhan sắc nhợt nhạt mà lại lộ ra ô màu xanh, vừa gầy lại vừa cứng.
 
 	"A. . ." Khắc Lạc Y tiếng quát tháo đột nhiên ngừng lại, miệng bị tưới miệng đầy thây bùn. Hắn chỉ cảm thấy bản thân thân thể bị vòng sắt cái kìm ở một dạng, bị thây cánh tay kéo được cực nhanh trầm xuống. Vài giây đồng hồ không đến, vũng bùn trên mặt chỉ còn lại có hắn kinh khủng mắt phải nhìn đến vũng bùn ngoài cuối cùng 1 điểm ánh sáng, liền theo sau toàn bộ thân thể bị chôn vào vũng bùn trong.
 
 	Cùng lúc đó, không kỵ đoàn một đội người thành viên chính phân tán tại không trung cố gắng tìm kiếm lấy Mai Tạp Long Tư bóng dáng.
 
 	1 cái không kỵ đoàn binh lính kêu quát lên: "Mau nhìn đội trưởng, bên kia vậy là cái gì?" Hắn chỉ vào phía trước đột nhiên toát ra màu đen thập tự quang.
 
 	"Đừng hô to gọi nhỏ, ngươi dũng khí cũng chỉ có như vậy phải không?" Không kỵ đoàn 4 đội trưởng theo Cách Đức Lâm lôi điêu trên đứng lên, mắt thấy nơi xa hắc quang thập tự, phất phất tay nói: "Qua đi xem."
 
 	"Chính là đội trưởng. . ." Có vài cái thành viên có một ít sợ hãi do dự.
 
 	"Đừng nói nhảm." 4 đoàn đoàn trưởng nói: "Nếu Ngải Ni Lỗ gia(nhà) công tử đã xảy ra chuyện gì, ta có thể giao ko được(dứt) cái này trách nhiệm. Ta muốn đánh mất bát cơm, các ngươi cũng đừng muốn sống."
 
 	Nghĩ đến Ngải Ni Lỗ gia tộc thế lực, vài cái đoàn viên cho dù khiếp đảm, cũng chỉ có kiên trì lên. Hai chích Khắc La Mạn chim cắt chim bay tại tối tiền(trước), 4 đoàn đoàn trưởng cùng vài chục cái huynh đệ theo sát ở phía sau bay đi.
 
 	Không đầy một lát, không kỵ đoàn cả đám liền bay đến hắc quang tử vong giá chữ thập bên trên. Bởi vì lúc trước gió tác dụng, lúc này sương mù mỏng rất nhiều, 4 đoàn đoàn trưởng theo không trung thấy được hắc quang hạ phương đang có vài người tại đến vũng bùn trong trầm xuống, ánh mắt hắn nhọn(the thé), liếc thấy rõ ràng trong đó một người chính là nơi khác không hệ ma pháp sư Hưu Linh Đốn.
 
 	4 đoàn đoàn trưởng lo lắng Mai Tạp Long Tư có thể hay không cùng Hưu Linh Đốn cùng một chỗ, lúc này hô: "Nhanh 1 chút đi xuống cứu người." Nói bản thân khi đó theo lôi điêu trên nhảy rụng đi xuống, thành viên khác cũng theo sát phía sau.
 
 	"Người còn không thiếu a." Hách Lạp khô quắt da mặt nhíu lại, nhưng liền theo sau trong mắt hiện lên một ít cười lạnh: "Càng nhiều người càng tốt, rất lâu không như vậy thi thố tài năng. Vừa rồi hơi hơi giải trí một chút, hiện tại nên ngoạn điểm thật sự." Cuồn cuộn hắc vụ theo đen tối đầm trong bốc lên đến, Hách Lạp ngưng mê muội lực, hai tay đến không trung đẩy: "Thi ma địa ngục!"
 
 	Hắc vụ dùng hắc quang giá chữ thập vì trung tâm bay lên không tăng vọt, dùng thập tự vì trung tâm, chung quanh hình 1 cái màu xám đen ma pháp quầng sáng. Quang trận vừa hiện, lập tức từng chích chết bạch quái thây theo sương mù trong nhảy ra, nghênh tiếp hướng không trung rơi xuống không kỵ đoàn này đám người.
 
 	"Này vậy là cái gì quái vật!" Bách chiến binh lính đều bị nơi này quái vật dọa tới không nhẹ, phát ra như vậy kinh hoàng hô.
 
 	4 đoàn đoàn trưởng đương(làm) động thủ trước nói: "Bất kể chúng nó là cái gì, không có cái gì so cứu ra Mai Tạp Long Tư càng trọng yếu hơn!"
 
 	Lả tả ken két. . .
 
 	Không kỵ đoàn binh lính cũng không phải ngồi không, bọn họ từng cái đều là cái này quốc gia tinh anh vệ sĩ, có cái này quốc gia tốt nhất vũ khí phân phối, cùng có nhiều nhất ưu thế phi công thủ hộ.
 
 	Mũi dao giao thoa, ma pháp nhiều lần hiện, vài giây đồng hồ thời gian, cao thấp không kỵ đoàn binh lính cùng thi ma liền thay đổi cái vị trí. Mấy cổ thi ma rớt xuống, cũng có không thiếu binh lính cùng thủ hộ thú phát ra bi thống kêu.
 
 	4 đoàn đoàn trưởng gặp vũng bùn trên Hưu Linh Đốn đã không thấy bóng dáng, lập tức hô lớn: "Nhanh, cứu người, mang bọn họ kéo lên."
 
 	Mộc hệ ma pháp sư nhanh chóng kết trận liên tiếp ấn, cùng chung quanh khô bại cành cây hoàn toàn bất đồng mấy cái cành xanh theo bùn đen trong dài đi ra, cũng nhanh chóng chi chít một cây đại thụ, lại sinh ra rất nhiều thanh mạn đằng la chui vào bùn trong.
 
 	"Nhanh 1 chút nhanh 1 chút!" 4 đoàn đoàn trưởng thập phần khẩn trương, liên tục thúc hô, cũng liều mạng ngăn cản những kia nhằm phía người thi pháp thi ma quái vật.
 
 	Người thi pháp ngạch cũng gấp đổ mồ hôi tới, miệng hô: "Ta đã tại tận lực, này đàm bùn đen có xâm thực năng lực, ta muốn không ngừng thôi phát mới cành chống cự nó xâm thực mới được a."
 
 	Người thi pháp nói xong, lập tức lại có phụ cận 2 gã pháp sư đi tới hỗ trợ cùng một chỗ làm phép. Mà lúc này, Hách Lạp lại đột nhiên không thấy đi về phía.
 
 	Ly khai chiến trường ngoài hắc vụ trong, Hách Lạp trên mặt làn da lộ vẻ càng thêm bệnh liệt dừng, vẻ mặt gian đã là một bộ tiều tụy không chịu nổi bộ dáng. Dựa vào ma pháp trượng, hắn chống đỡ bản thân thân thể đứng, trong lòng lại thầm nhủ nói: "Rất lâu không làm phép ma pháp, khiến(cho) ta đánh giá thấp một chiêu này tiêu hao, ách. . . , so với ta tưởng tượng trong muốn lớn a!" Ánh mắt hắn nhìn đến chiến đấu phương hướng, thường thường nghe thấy truyền tới kịch liệt tiếng đánh nhau, lại sờ soạng bản thân hiện tại này bộ thân thể: "Này gia hỏa thi thể trên chỗ chất chứa lực lượng cơ hồ đều nhanh bị ta đã kiệt quệ, lại nghĩ dùng phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh sợ là không được. Đều quái cái kia tóc trắng tiểu tử, không nghĩ tới hắn sẽ có lợi hại như vậy, khiến(cho) ta lãng phí nhiều lắm không tất yếu lực lượng. Liền Long tộc đều là hắn người hầu, nói thật nha ta còn chưa thấy qua có năng lực như vậy tiểu hài tử đây. Bản còn muốn này bộ chân kỵ sĩ thân thể có thể sử dụng năm ngoái, xem ra hiện tại liền phải thay đổi. Không có 1 cái hảo(tốt) thân thể làm môi giới, ta hồn linh lực lượng không có biện pháp nhận được hấp thu cùng khôi phục."
 
 	Chẳng qua lúc này, hắn vừa cười: "Bất kể thế nào nói, ta chiêu này ma pháp cuối cùng là nhanh tạo thành, chỉ cần lại cho nó cuối cùng tế phẩm, đem nó vĩnh viễn liên tiếp triệu hoán đi ra, cho dù kia tóc bạc tiểu tử thì phải làm thế nào đây? Bởi vì nó là vô địch, nó lực lượng đủ để cùng Long tộc chống lại! Ha hả a, cuối cùng tế phẩm mau lại đây đi, các ngươi tranh đấu hội(sẽ) cho ta ma pháp dâng lên vui vẻ sinh tế." Nói gian, liên tiếp vài đạo uốn lượn kinh khủng lôi điện theo chỗ rất xa thiểm đến, chiếu Hách Lạp mặt tối sầm lại vừa hiện.
 
 	Cùng lúc đó, cùng thi ma quái vật chiến đấu bên kia.
 
 	"Cứu lên đây, đội trưởng cứu lên đây." Người thi pháp lớn tiếng hô to.
 
 	Đang khi nói chuyện, 1 chỉ thi ma quái đột phá các đội hữu phòng hộ, vọt mạnh hướng người thi pháp ngực, mắt thấy chiêu thức ấy đi xuống muốn xuất phát từ nội tâm đào phổi thây cánh tay muốn vung lên hắn lồng ngực, lại bị hắn thủ hộ Khắc La Mạn chim cắt điểu(chim) cấp va chạm vào.
 
 	Người thi pháp dọa ra toàn thân mồ hôi lạnh, phục hồi tinh thần lại nhanh chóng tiếp tục chi phối hắn ma pháp.
 
 	4 đoàn đoàn trưởng phi thân đi tới, nhìn đến mông lung hắc vụ trong kia dẫn ẩn giống hiện cây to cành, lại thấy không rõ lắm bên trong tình huống, nhưng thấy đến có rất nhiều thi ma quái vật tại cành rẽ gian bay tới nhảy xuống, tiện hô: "Đến vài cái huynh đệ theo ta đi xuống cứu người."
 
 	Đội trưởng vẫn là rất có hiệu triệu lực, lập tức liền có gần đây năm sáu người bay tới, cũng đồng thời bay vào ma pháp cây to cành rẽ gian.
 
 	Này ma pháp cây to khá lớn, hơn mười chỉ thi ma quái vật tại cành lá gian bay tới nhảy xuống, như muốn đi đoạt những kia bị cành lá đằng điều kéo đi lên mang đi vài người, xem là tại cướp chúng nó tối nay bữa tối một dạng.
 
 	Mấy cái này thi ma quái vật bất đồng lớn với trước thối rữa thây quái cùng đột biến quái vật, hủ bại thây quái là dùng chết đi vài ngày thi thể, đi qua độc tố hủ hóa thây bại sau, lại bị độc tố hình thành kiểu khác ký sinh trùng chỗ chi phối nát vụn thây. Đột biến quái vật, thì là dùng cơ thể sống tiến hành mãnh liệt tinh thần ký sinh, cùng với màn La Ni căn chi bảo giới năng lực đặc thù tiến hành dị biến hình thành có sinh mạng quái vật.
 
 	Mà loại này thi ma quái vật, chúng nó là Hách Lạp theo 'Người chết không gian' đặc thù triệu hoán đi ra rèn luyện thây quái, là Hách Lạp tại mấy ngàn vài năm đã dùng 'Luyện thi thuật' rèn luyện rất tốt quái vật.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 571 : &lt;BB&gt; vô tận vong linh
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-7 4:09:59 số lượng từ: 2143
 
 	Hắc vụ trong, không ngừng theo màu đen vũng bùn trong nhảy ra thi ma quái vật rất nhiều, chúng nó điên cuồng hét lên rít gào, phát ra khác thường tiếng kêu quái dị. Chúng nó thân thể lạnh buốt cứng nhắc, rồi lại tốc độ cực nhanh, than bụi kiểu làn da, toàn thân cao thấp một cọng lông tóc cũng không có.
 
 	Không kỵ đoàn thành viên cùng thi ma tại ma pháp cây to dưới chém giết, mặc dù tại số lượng trên không sánh bằng thi ma, nhưng bọn hắn cũng không có bị vây yếu thế, bởi vì bọn họ thân ở này khỏa ma pháp cây to, cũng ko chỉ là 1 cái bài trí.
 
 	Ma pháp hình thành cành cây không ngừng vặn vẹo, biến ảo hình dạng, chúng nó tựa như vật sống một dạng, thỉnh thoảng mấy cái nhánh cây mây tiện cuốn lấy một khối thi ma, tức khắc tiện đem nó toàn bộ trói chặt, sau đó tượng mãng xà săn mồi một dạng đem thân thể cứng nhắc như sắt thi ma gạt ra bùn lầy. Mà những kia nhìn như mềm mại lá cây, cũng giống như bả(nắm) bả(nắm) sắc bén khoái đao, chỉ thấy thi ma bọn quái vật xông qua từng đoàn lá cây, đi ra thời điểm, tiện đã mình đầy thương tích, tứ chi không được đầy đủ.
 
 	Này mộc hệ ma pháp, không phải thông thường mộc hệ ma pháp, nghe nói là bắt chước nào đó viễn cổ cây linh hình thành ma pháp. Mà này ma pháp nội dung, tại ma pháp công hội cũng không phải tất cả ma pháp sư đều có thể may mắn vừa xem.
 
 	Không kỵ đoàn người rất nhanh tìm được rồi bị bắt dưới vũng bùn Hưu Linh Đốn bọn họ, bọn họ đang bị ma pháp cây to cự đại lá cây hảo hảo bao vây lấy.
 
 	"Đội trưởng, Mai Tạp Long Tư không ở chỗ này."
 
 	"Cái gì?" 4 đội trưởng cầm lấy khóa bao tay sắt thiết chưởng một cái đánh vào thi ma ngực, đồng thời ma lực chấn động mạnh, 1 đạo màu đỏ sậm ngọn lửa ma quang trực tiếp xuyên qua thi ma lồng ngực, từ phía sau lưng phun ra. Hắn bận bịu phi thân đi qua, chỉ thấy bốn trương đại lá cây, quả nhiên không thấy Mai Tạp Long Tư bóng dáng, hắn vội hỏi thân bận bịu đi cùng tiến đến ma pháp sư: "Người đều cứu lên đây sao? Có thể hay không bị kéo xuống?"
 
 	Ma pháp sư không bằng(chờ) đội trưởng hỏi xong, sớm đã nhắm mắt lại, một tay đặt tại ma pháp cây to thượng tướng ma lực rót vào trong đó. Qua vài giây đồng hồ, hắn lắc đầu nói: "Rễ cây đã tại phía dưới tận khả năng mở rộng, không có phát ra có kỳ(nó) hắn người sống."
 
 	4 đội trưởng khẩn trương được trên đầu đều toát ra chảy mồ hôi.
 
 	Ma pháp sư gặp đội trưởng nửa ngày không nói lời nào, vội hỏi: "Khả năng hắn không ở chỗ này, cũng không có đến bên này. Có lẽ, hắn đã đi theo thành viên khác đến an toàn địa phương pháp. Đội trưởng, cái này địa phương rất là nguy hiểm, chúng ta vẫn là chạy nhanh ly khai đi."
 
 	4 đội trưởng còn tại kinh nghi trong, chợt nghe đến vài tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy 1 chỉ Khắc La Mạn chim cắt ô bị thi ma cấp ở. Tức khắc, kia chỉ chim cắt điểu(chim) cái cổ bị sinh sôi kéo đứt, lồng ngực, lông chim, nội tạng tất cả đều bị cắn xé được thất linh bát lạc, theo như mưa rơi máu loãng cùng một chỗ rơi vào rồi hạ phương đầm đàm.
 
 	Mà không kỵ đoàn thành viên này vừa phân thần, rất nhanh bị những kia thi ma tìm được rồi khe hở, nháy mắt liền có 2 gã đồng bạn bị xé thành nát vụn thây.
 
 	Chiến tranh hoặc là chiến đấu mau tới đều là tàn nhẫn, trên một giây còn tươi sống sinh mệnh, có lẽ tại hạ 1 nên liền không còn tồn tại.
 
 	4 đội trưởng tất nhiên là kinh nghiệm chiến luyện người có khả năng, hắn lập nên theo tìm không thấy Mai Tạp Long Tư trong lúc hoảng loạn phục hồi tinh thần lại, không sợ hãi không hoảng hốt chỉ huy nói: "Tất cả tập trung đi tới, chúng ta xông đi ra, cùng người ra mặt hợp lại." Hắn biết bản thân này một đội người, tại mấy cái này thi ma trong vốn là thế đơn lực bạc, vì cứu người mới phân ra một ít đoàn người xuống tới, nhưng như vậy tách ra chiến trạm tuyệt đối không có thể duy trì liên tục rất lâu, nếu không rất nhanh cũng sẽ bị những quái vật này từng cái đánh bại.
 
 	Không kỵ đoàn thành viên lập tức đem trận hình thu thập cùng một chỗ, chuẩn bị tập trung lực lượng phá vòng vây đi ra ngoài. Mà đúng lúc này, phía sau bọn họ chỗ dựa ma pháp cây to đột nhiên biến mất.
 
 	4 đội trưởng trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn đi. Đen tối thập tự màu đen quang huy dưới, vài cái các rõ ràng hơn bóng đen rơi xuống, đúng là hắn tại thượng phương trợ giúp, chống đỡ ma pháp cây to pháp sư đạt đến hắn đồng bạn, thủ hộ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Đội viên kinh khủng khàn khàn quát to khiến(cho) mọi người tâm lí đều đang run rẩy.
 
 	"Phía trên, phía trên có vong hồn!" 1 cái rơi xuống đến còn chưa chết không kỵ đoàn thành viên, miễn cưỡng tại giữa không trung hữu dụng ma pháp ổn định thân thể: "Chúng ta không có lưu ý đến, là màu đen quỷ hồn, theo màu đen giá chữ thập trong bay ra ngoài."
 
 	Mọi người quay đầu nhìn đi, trước mắt mặc dù sương mù bị trước gió thổi nhàn nhạt rất nhiều, nhưng hiện tại lại dần dần khôi phục đi lên. Hơn nữa này vũng bùn hạ phương cũng tại ẩn ẩn mạo muội đen tối tức, hơn nữa càng ngày càng đậm, màu đen thập tự quang cái giá lộ ra màu đen quang huy, kia theo giá chữ thập trong nhô ra hơi mờ ám hồn, cư nhiên không có 1 cá nhân thấy được. Lúc này, chỉ ở màu xám đen ám quang dưới nhìn thấy ẩn ẩn có càng đậm 1 điểm màu đen sương mù đang di động, căn bản không biết là sương mù, là hồn, vẫn là bản thân hoa mắt.
 
 	Xa xa, tránh tại bản thân đen tối tức trong Hách Lạp thấy được này bộ tình cảnh, trên mặt nụ cười càng sâu: "Tế phẩm một chút tụ tập. Chém giết đi, không cần đi, tận tình cùng ta bọn quái vật chém giết đi. Các ngươi trôi đi ma lực, máu tươi, mồ hôi, cùng với các ngươi sống sờ sờ tứ chi, đều muốn nuôi dưỡng này phiến thổ nhưỡng. Mà ta thi linh cấm vực liền là 1 cái vô tận chuyển sanh hồ, bất luận cái gì thi thể, thây hóa người sống cùng những kia trở thành tế phẩm hồn linh, đều muốn tại ta chuyển sanh hồ trong không ngừng sống lại. Ha ha ha ha ha. . . Hơn nữa đáng sợ hơn còn tại phía sau đây, tại ta ma pháp mạnh nhất xuất(ra) trước khi đến, các ngươi tiên(trước) nếm thử ác linh nguyền rủa đều mùi vị đi!"
 
 	Hách Lạp ngẩng đầu, lại lần nữa bả(nắm) pháp trượng chỉ dẫn dùng sức cắm vào dưới đất, đồng thời hai tay vi hợp, một vòng nho nhỏ vòng bốn vòng sáng xuất hiện ở hắn thân tiền(trước). . .
 
 	Cùng lúc đó chiến đấu trận trên, không kỵ đoàn thừa lại mọi người đã tụ tại một đoàn, 4 đội trưởng ổn định khe hở thô sơ giản lược nhìn một chút thương vong, 4 chết 5 thương, trong đó đã chết 3 cái ma pháp sư, có khác hai người trọng thương, mà thủ hộ thương vong nhiều ít, liền không rảnh nhìn kỹ.
 
 	Đội trưởng mọi nơi nhìn xem, gặp hiện tại mất đi ma pháp cây to dựa vào, những quái vật kia công kích càng thêm hung mãnh, mà lên mặt lại có những kia mạc chút ít quỷ linh, trong lòng chỉ nói không ổn, tất phải chạy nhanh xông đi ra mới được, tiện lớn tiếng nói: "Huynh đệ, chuẩn bị chạy trốn, các ma pháp sư khai mở thuẫn."
 
 	Nói xong thuận tiện tức hét lớn một tiếng, đem toàn thân lực lượng hội tụ một đoàn, trong tay vũ khí mạnh mẽ vung vẩy, vẽ ra 1 đạo thật dài ánh trăng hình gợn sóng, ngay tại chỗ đem phụ cận một mảnh thi ma chấn động thành bầm thây.
 
 	Đêm trăng kinh hoàng quang! Quang mũi đến mức không kiên không phá, tức khắc chặt nghiêng xuống đất dưới không biết bao sâu, chỉ thấy được một ít giây sau, 1 đạo cường quang theo chém ra kẽ nứt trong bắn ra.
 
 	Ở 4 đội trưởng đêm trăng kinh hoàng quang thời điểm, hắn thủ hộ Cách Đức Lâm lôi điêu cũng ở trước ngực tích trữ lôi quang. Poóc phin tư tư, quang điện một trận chớp loạn, từng đạo kích vẩy lôi quang bả(nắm) vũng bùn bùng nổ xuất(ra) 1 cái cái hơn hai thước đại hố. Chung quanh chen chúc nhảy lên thi ma bị lôi điện đánh trúng sau, 1 thời gian tất cả ngã đầu hướng vũng bùn dưới cắm xuống.
 
 	Mà lúc này, lơ lửng tại không kỵ đoàn thành viên đã bị 1 cái cự đại thanh dây mây cự cầu cấp bọc lại.
 
 	Lôi điện qua đi, lôi điêu ngẩng cao kinh hô một tiếng.
 
 	4 đội trưởng nói: "Thừa dịp hiện tại đến đông chạy."
 
 	Các ma pháp sư nhanh chóng triệt tiêu thanh dây mây cự cầu, mang theo An Cách Lỗ bọn họ hướng đông biên(bờ) cấp bách phi.
 
 	Sau đó bọn họ vẫn là chậm một bước, những kia không ngừng bay ra u ám hồn linh sau đó cùng thăng hoa, tại này phiến màu đen lĩnh vực trong, kết thành 1 cái kết giới cự trận. . .
 
 	( bởi vì rất lâu không canh, đều đã quên tả chỗ nào tới, từ phía trước nhìn một lần, viết 4 giờ, mới viết ra điểm ấy. Này chương đoản điểm, tiên(trước) tìm cái cảm giác, tối nay còn có chương một . )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện