&lt;B&gt;Chương 712 : &lt;BB&gt; lang vương sợ hãi
 
 	"Nha "Lôi Ti Lị rất nhanh tiến tới, một kiếm đâm vào ngân xương lang vương miệng vết thương trên, đắc thủ sau lập tức truy kích, bên trái một kiếm bên phải một kiếm.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn ra được Lôi Ti Lị là lực lượng hình kỵ sĩ, ngoại trừ đánh bất ngờ thời điểm, hắn mỗi một kiếm cường công tốc độ cũng không phải đặc biệt nhanh, hơn nữa mỗi một lần huy kiếm biên độ rất lớn, lực lượng mười phần.
 
 	Lôi Ti Lị hô: "Ngươi trốn đến trên cây đi, không muốn xuống tới, ta rất nhanh liền giải quyết "
 
 	Băng Trĩ Tà nghe nàng, nhảy tới cành cây trên.
 
 	Bị thương ngân xương lang vương bị Lôi Ti Lị ép sát dồn đến sông trong, ngân châm kiểu bộ lông đứt mất ko ít, trên người lưu lại vài đạo vết thương sâu tới xương.
 
 	Phía sau tiếng gió nhất thời, khác 3 chỉ ngân xương lang vương bị thanh sóng kiếm trảm hét toáng sau lại đánh tới.
 
 	Lôi Ti Lị xoay người huy kiếm, trảm bị thương 1 chỉ ngân xương lang vương, khác hai chích lang vương lại đem hắn té nhào vào địa, 1 chỉ cắn xé tại hắn vai trái, một cái khác đặt ở hắn trên người giương ngân nha cắn hướng nàng yết hầu. Lôi Ti Lị phát ra thảm thống tiếng kêu, hắn cắn răng chịu đựng vai trái trên đau nhức, quay đầu đi, né tránh trí mạng cắn xé, đùi phải tự mình khởi(dậy), dùng đầu gối đỉnh hướng về phía ngân xương lang vương cái bụng.
 
 	Tức thì, đầu gối trên truyền đến vài châm đau đớn, ngân xương lang vương kim loại gờ ráp vào đầu gối trong nguyên bản đau đớn vô cùng, nhưng hắn vai trái tại sói cắn xé dưới cũng không như thế đau đớn. Chẳng qua lần này cũng không có bị lang vương đẩy ra, trưởng thành lang vương có hơn trăm cân nặng, hơn nữa đầu gối quá ngắn, không làm được gì.
 
 	Kia ngân xương lang vương đốn một chút, mở ra lại cắn hướng nàng cái cổ. Chẳng qua Lôi Ti Lị lần này lại chưa cho nó cơ hội, 1 ót trùng điệp đánh vào ngân xương lang vương cái mũi trên, ngay tại chỗ va chạm nó cái mũi trong máu 1 bão tố, 'U u 'Bi thống kêu.
 
 	Lôi Ti Lị bị ngâm một vẻ huyết vụ, lập tức một cước đá văng trên người lang vương, xoay người một kiếm tiến công vai trái lang vương trong bụng. Nàng cái chuôi này màu đỏ đại kiếm thân kiếm rất rộng, ước chừng 20 nhiều ít cm, kiếm phong tất cả đều là màu đen toái răng cái cưa nhận, hắn đem chuôi kiếm cuốn một cái, trong bụng mũi kiếm đánh cái vòng, bên trong ruột cấp quấy đến nấu nhừ, này chỉ ngân xương lang vương ngay tại chỗ tử vong.
 
 	Lúc này, phía bên phải ngân xương lang vương cực nhanh xông lại, chỉ thấy toàn thân nó tản ra ánh bạc, giống như đạo bạch mang, hung hăng đánh vào Lôi Ti Lị vai cõng trên.
 
 	Nội tạng chấn động, huyết không phải nhổ ra, là yết hầu trong rì rà rì rầm đi ra, Lôi Ti Lị bị lần này đánh bay hơn mười mét, tại mặt sông đánh 2 cái nước trôi, rơi vào nước sông trong.
 
 	Này chỉ ngân xương lang vương lập tức đuổi tới, bờ trên bị đạp bay ngân xương lang vương cũng đi theo đuổi theo. Lôi Ti Lị mới vừa từ nước sông trong đứng lên, đầu 1 chỉ ngân xương lang vương lập tức 1 cái bổ nhào nhảy lên, đánh về phía nàng thân thể.
 
 	"Đi tìm chết "Lôi so lị vai trái tích trữ lực, một cái bên trái câu quyền đánh mạnh trực tiếp đánh vào chính đánh tới ngân xương lang vương trên mặt. Ngân xương lang vương hai mắt 1 lật, chìm vào nước sông trong. Lúc này một cái khác lang vương toàn thân nổi lên ánh bạc, đang từ bờ trên hướng hắn đánh tới.
 
 	Lôi Ti Lị 1 cái lật về sau, điều chỉnh bản thân phương hướng cùng cự ly, lập tức tiếp theo lại 1 cái lộn ngược ra sau. Đầu ngón chân móc tại lang vương cằm trên, lang vương trên người ánh bạc tức thì tiêu tán, hắn xoay người rơi vào nước trong, thừa dịp lang vương còn không rơi xuống, màu hồng kiếm ảnh chớp chớp: "Huyết ảnh. Tam đoạn giết "
 
 	'Lả tả 'Hai kiếm, màu hồng kiếm ảnh tại không trung đánh cái 'X', ngân xương lang vương đang tại này 'X 'Trong cấp cứng đờ, cứng tại không trung.
 
 	Lôi Ti Lị nắm kiếm vũ hai vòng, tích trữ cường lực, một kiếm trảm tại lang vương thân thể trên. Lang vương trên người bị chém ra miệng vết thương lập tức phun ra vòng dạng huyết vụ, tiếp theo nó thi thể bể,vỡ thành mấy khối, rơi vào rồi nước sông trong.
 
 	'Ngao u 'Một tiếng sói tru vang vọng tại rừng rậm trong. Sói tru xuyên thấu lực rất mạnh, cho dù đứng ở chỗ rất xa, cách một ngọn núi đều có thể nghe được.
 
 	Lôi Ti Lị cả kinh, mới vừa rồi bị hắn một quyền đánh lườm cái xem thường ngân xương lang vương lại đứng ở giữa sông ngửa mặt lên trời thét dài, đây là đang kêu gọi phụ cận đồng bạn. Lôi Ti Lị nhanh chóng rút kiếm vọt tới, tay nâng kiếm lạc, huyết kiếm chặt nghiêng, nhưng kiếm trảm đến một nửa đột nhiên dừng lại.
 
 	Đứng ở giữa sông thét dài lang vương phía sau, đi ra một cái khác lang vương, này chỉ lang vương chính là Lôi Ti Lị con thứ nhất chém rụng vào sông ngân xương lang vương, nó thân bị vài kiếm, cư nhiên còn không chết. Chỉ thấy này chỉ trọng thương lang vương trong mắt mạo muội u lục hào quang, tản mát ra một loại khiếp người tâm hồn lực lượng.
 
 	Lôi Ti Lị chỉ cảm thấy trong lòng cự chiến, đột nhiên không hiểu sợ hãi hoảng lên. Loại này lạnh lẽo lạnh lẽo u lục ánh mắt thẳng vào nàng cốt tủy, sợ đến hắn cứng cứng đứng ở sông trong như thế nào cũng không có cách nhúc nhích: "Nguy rồi, là sợ hãi "
 
 	Trọng thương lang vương nhìn chăm chú nàng mắt chậm rãi hướng hắn đi tới.
 
 	Lôi Ti Lị toàn thân không ngừng phát run, mắt trong tràn đầy sợ hãi vẻ mặt. Hắn tưởng(nghĩ) động, liều(hợp) tưởng(nghĩ) động, có thể là bất kể thế nào tưởng(nghĩ), nàng thân thể trước sau chẳng qua là ở nơi đó phát run, như thế nào cũng không có cách nhúc nhích.
 
 	Một cái khác lang vương cũng ngưng thét dài hướng hắn đi tới.
 
 	Lang vương càng chạy càng gần, Lôi Ti Lị đùi trên nóng lên, một cỗ dịch thể bên đùi chảy vào nước sông trong. Loại này sợ hãi dọa tới hắn không cầm được, trong tay kiếm cũng bắt không được, lọt vào giữa sông. Nàng mắt 1 ẩm ướt, hai hàng nước mắt theo gương mặt nhỏ giọt: "Nhanh tới cứu ta, nhanh tới cứu ta. . ."Hắn chỉ hy vọng nàng lão bản có thể đuổi mau tới đây giúp nàng một cái, làm cho nàng từ nơi này chủng sợ hãi bên trong thoát khỏi đi ra.
 
 	Sau đó không có động tĩnh, hắn chờ đợi ma pháp chậm chạp không có đến. Mắt thấy này hai chích ngân xương lang vương đã há miệng ra, chuẩn bị cắn xé chúng nó trước mắt này chỉ màu mỡ con mồi, đột nhiên 2 đạo tiếng xé gió truyền đến.
 
 	'Sưu sưu 'Hai chích cương tiêu đính tại hai chích lang vương cái cổ trên.
 
 	Lôi Ti Lị sợ hãi tức thì 1 giải(trừ), hắn lập tức nắm lên giữa sông kiếm, một cái vót đứt mất ngân xương lang vương đầu.
 
 	Hai chích ngân xương lang vương đều chết hết, thi thể theo sông trôi hướng về phía hạ lưu.
 
 	Lôi Ti Lị cả người mềm nhũn, ngồi ở giữa sông, vừa rồi kia ngắn ngủn vài giây đồng hồ sợ hãi cơ hồ khiến hắn hư thoát đi qua. Hắn một vẻ tái nhợt nhìn đến nước sông trong ảnh ngược thở, đột nhiên trong lòng khởi(dậy) một cỗ vô danh chi hỏa, hướng về phía bờ trên mắng: "Ngươi như thế nào mới ra tay a, ta thiếu chút nữa bị ngươi hại chết có biết không. . ."Mắng chửi đến một nửa rồi lại dừng lại, hắn chợt phát hiện người cứu nàng không phải là của nàng lão bản, mà là vài cái người xa lạ, mà nàng lão bản Băng Trĩ Tà đã không biết chạy đi đâu.
 
 	Bờ sông biên(bờ) phát lên một đoàn đống lửa, 1 cái nữ chính thế Lôi Ti Lị bả(nắm) trên người ngân châm từng cây rút ra, cùng lang vương chiến đấu trong hắn cơ hồ bị cắm vào đến giống cái con nhím giống nhau, cũng may cuối cùng vẫn là sống sót.
 
 	Nữ kia thế hắn rút ra châm lại xử lý miệng vết thương, vai trên cắn bị thương cùng trên lưng vết bầm tương đối nặng, nhất là trên lưng, ko ít ngân lông châm đều cắm vào đến nội tạng trong đi. May mắn nàng áo giáp da nhìn qua xấu xí lại còn rất thực dụng, áo giáp da dưới dùng rất nhỏ kim loại ti biên(bện) rất nhiều tầng tinh mịn ti võng bám vào áo giáp da trong, lúc này mới bảo vệ nàng bả vai không bị cắn, xương sống cũng không bị đụng gãy.
 
 	Lôi Ti Lị nhớ tới vừa rồi giữa sông lang vương thét dài, nói: "Chúng ta không thể ở chỗ này, phải chạy nhanh ly khai, vừa rồi kia chỉ ngân xương lang vương đã triệu tập nó đồng loại."
 
 	1 cái nam đối nàng cười nhẹ một tiếng, đối kỳ an ủi, nói: "Đừng lo lắng, có ta ở chỗ này, không có ma thú có thể gây tổn thương cho được ngươi."Bọn họ người không nhiều, chỉ có 5 cái.
 
 	Lôi Ti Lị nửa ngờ nửa tin nhìn đến bọn họ, nhưng thấy bọn họ giống như rất có lòng tin, cũng yên bình tâm.
 
 	Lúc này cái này nam nhân lại nói với nàng: "Ngươi hẳn không phải là 1 cá nhân tới nơi này a, vừa rồi nhìn ngươi muốn mắng ta, nên còn có đồng bạn đúng hay không?"
 
 	Lôi Ti Lị cắn răng mắng: "Cái kia đáng chết lão bản, cư nhiên vẫn dưới ta 1 cá nhân chạy, uổng công ta còn liều mạng cứu hắn, thật không là nam nhân."
 
 	Chung quanh vài người một trận cười khẽ.
 
 	Này nam nói: "Được rồi, ta biết rõ chuyện gì xảy ra. Ngươi ở nơi này chúng ta hội(sẽ) bảo vệ ngươi an toàn, chẳng qua chúng ta tạm thời không có ý định ly khai , cho nên không thể hộ tống ngươi đi ra ngoài, ngươi nếu không để ý liền cùng đi với chúng ta, chờ chúng ta xong xuôi sự, cho nữa đến ngươi an toàn địa phương."
 
 	Lôi Ti Lị lắc đầu: "Không để ý, các ngươi đã cứu ta, còn tốt như vậy, ta cũng không biết nói như thế nào cám ơn. Đúng rồi, thứ(xin) ta mạo muội muốn hỏi một chút, các ngươi là ai a?"
 
 	Này 5 cá nhân vây đứng bên cạnh nàng, mỉm cười nhìn hắn. Hắn này mới nhìn đến hắn thân năm người trên người đồng dạng lính đánh thuê dấu hiệu, hắn kinh ngạc miệng mở rộng, hơn nửa ngày mới nói ra vài chữ đến: "S. . . S lính đánh thuê binh đoàn. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà ẩn thân tại rừng rậm bên trong, hắn đã nhớ lại đêm hôm đó tại tiểu mặt tiệm trong nhìn thấy kia nhóm lính đánh thuê là ai, Hách Y Đức. Lôi Ân, cự thú —— Ba Đức. . . Kia 1 bọn người tất cả đều là 'Thần chi ý chỉ ' thành viên, hắn 8 tuổi sơ ngộ sư phó thời điểm, tại tửu quán trong nhìn thấy(gặp) qua, khó trách cảm thấy như vậy nhìn quen mắt. Mà vừa rồi, hắn tại bờ sông biên(bờ) thời điểm lại thấy được 'Dạ minh châu ' thiết màn năm người tổ, này 5 cá nhân tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm đã từng tham dự qua lệnh truy nã, truy sát qua hắn. Hắn cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì hai đại S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên, lại đột nhiên cùng lúc xuất hiện ở chỗ này?
 
 	'Thần chi ý chỉ 'Từ trước tới nay cùng với nó S cấp lính đánh thuê đoàn không đối phó, từ lúc đã nhiều năm tiền(trước) liền cùng 'Vĩ đại bên kia', 'Long quốc gia 'Hỗ tương có dùng binh khí đánh nhau. Gần nhất 'Khảm nạm tại đêm tối dạ minh châu 'Xuống dốc thực sự nhanh, 'Thần chi ý chỉ 'Dường như có ý bả(nắm) tiếp xúc tay vươn vào 'Dạ minh châu ' trung tâm vòng trong, trong hai năm qua bọn họ đã phát sinh qua vài khởi(dậy) nghiêm trọng đoàn thể chiến, song phương đều hỗ tương có tổn thương. Hiển nhiên lúc này đây này hai nhóm người đột nhiên xuất hiện ở nơi này, tuyệt không phải là vì uống(hét) uống(hét) tiểu rượu, tâm sự tiểu thiên(ngày).
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xổm cành cây trên, hắn hiện tại biết rõ ngoại trừ bản thân ngoài ra, đã có 2 cái S cấp lính đánh thuê đoàn đến nơi này, cái này thời điểm hắn tuyệt đối không đối dễ dàng lộ diện. 7S lính đánh thuê đoàn trong, 'Thần chi ý chỉ', 'Vĩ đại bên kia 'Cùng 'Long quốc gia 'Là mạnh nhất ba người, mà 'Thần chi ý chỉ 'Một mực tự cho mình là lão đại, 'Khảm nạm tại đêm tối dạ minh châu 'Sớm đã bắt đầu ai bại, lúc này nửa vời, thực lực ở trung(gián) đoạn. Khác 2 cái lính đánh thuê đoàn trong 'Thái dương vũ giả 'Từ trước tới nay làm việc tương đối thấp điệu, không cùng cái khác S tranh phong, 'Gaia chế tài 'Thì thần thần bí bí, không biết thực lực như thế nào, cũng có rất ít người nhìn thấy(gặp) qua bọn họ. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm bản thân cái này thời điểm cô đơn thế lực, mạo muội lộ diện rất có thể sẽ bị bọn họ sát hại,7S giữa tuyệt không có bằng hữu, chỉ có cạnh tranh, bọn hắn bây giờ đã tới như vậy nhiều người, còn không biết có hay không có nhiều người hơn tại phụ cận , cho nên tất phải cẩn thận làm việc.
 
 	. . . V! ~! &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 713 : &lt;BB&gt; anh hùng vương Tát Cách
 
 	Ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc. [WWW. 35xs. coM] vì ngài đề cử một ít cùng đồng dạng đẹp mắt tiểu thuyết, hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, vương phủ. # tấu chương tiết theo gió thủ đả #
 
 	"Vội vã như vậy tìm ta về tới làm gì?"A Ba La cầm lấy bàn trên nước uống một hớp lớn.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Lão đại, ngươi như thế nào muộn như vậy mới trở về?"
 
 	A Ba La mặt bình tĩnh nói: "Bị bị thương, so với ta dự tưởng muốn nặng. Có chuyện gì?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Thần thánh ưng sư đế quốc hướng Ma Nguyệt khai chiến."
 
 	"Liền cái này?"A Ba La nói: "Sớm đoán được bên kia sẽ động thủ, Khố Lợi Trát Lí Đức này gia hỏa so cha hắn dã tâm còn muốn nặng, lại thế nào cam tâm khuất phục ở(tại) Ma Nguyệt uy nhiếp dưới đây."
 
 	Lôi Hoắc Cách cười nói: "Hắn lần này xuất binh chính là ba trăm vạn, dốc toàn bộ lực lượng a."
 
 	Sóng la nói: "Này cũng có một ít làm cho người ta giật mình. Mấy ngày này ta một mực chú ý Băng Trĩ Tà tiểu tử kia đi, lại không có chú ý phương bắc tình huống."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Đây là lão tin tức, mới nhất tin tức là, chúng ta người ở nơi đó tra được, bày ra ưng sư đế quốc toàn diện tiến công, lại là thiên - giới lão tiểu tử kia."
 
 	A Ba La ngơ ngác: "Nguyên lai hắn đã chạy tới nơi nào, khi nào thì hắn nắm tay đưa đến bên kia đi?"
 
 	"Mấy năm nay tổ chức một mực bả(nắm) lực chú ý để tại Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á phía trên, đối nơi khác chú ý tự nhiên liền ít đi, thiên - giới nên tại trong khoảng thời gian này khuếch trương hắn thế lực mới. Hai năm này chúng ta luôn thấy được Cáp Lôi Đặc đi theo tại thiên - giới tả hữu, đây là hắn tay trái, nhưng tay hắn bên phải nhưng thật giống như mất tích."
 
 	A Ba La nói: "Thiên-hình hai năm này một mực không lộ diện ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, ngươi là nói thiên - giới một mực khiến(cho) thiên-hình tại làm việc này? Chính là theo ta hiểu rõ thiên - giới cùng thiên-hình quan hệ một mực không quá hòa hợp, thiên - giới sẽ không đem chuyện trọng yếu như vậy hắn đi làm đi. Nếu như nói là Cáp Lôi Đặc, bản thân ta cảm thấy càng có khả năng, mặc dù họp thời điểm luôn Cáp Lôi Đặc cùng đi, hắn vẫn là có đầy đủ thời gian đi làm việc này. Ngươi đừng xem thiên - giới bình thường làm việc nhìn qua rất thô ráp, kỳ thật rất tinh minh. Nếu đổi lại là ta lời, chuyện trọng yếu như vậy, nhất định sẽ giao cho người ngươi tín nhiệm nhất, cũng liền là Cáp Lôi Đặc đi làm."
 
 	"Bất kể là ai tại bang(giúp) thiên - giới làm chuyện này, tóm lại xem ra thiên - giới đã tại nơi đó đứng vững gót chân. Nói đến ca ca ngươi không cảm thấy lo lắng sao? Chúng ta song tử mới là phụ trách âm mưu cùng chính biến, chính là gần nhất hai lần nhiệm vụ, một lần giao cho mũ hồng nhỏ, Thánh Bỉ Khắc Á mặc dù giao cho chúng ta, nhưng chúng ta chẳng qua là phụ trách bày ra, trên thực tế phụ trách thao tác chuyện này là thiên - giới, hiện tại thiên - giới lại đang phát triển bản thân thế lực, ta nhìn tổ chức muốn thời tiết thay đổi."
 
 	A Ba La nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Lôi Hoắc Cách giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi xem chúng ta có phải là muốn đến thiên - giới bên kia dựa vào khẽ dựa? Vạn nhất hắn cầm quyền. . ."
 
 	A Ba La phất tay ngăn lại hắn lời, đi tới cửa lắng nghe phía ngoài thanh âm, quay về khẽ quát nói: "Lời này ngươi làm sao có thể ở chỗ này nói."Hắn đi đến bên cạnh đệ đệ nhẹ giọng nói: "Hơn nữa hiện tại cũng không phải làm loại sự tình này thời cơ, thiên - giới 1 chi độc đại là không sai, cũng đừng quên còn có tam vương, hơn nữa thần tọa còn không có động tĩnh đây, đứng sai đội kết cục thật là bi thảm."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Không có việc gì, ta đã làm phòng kế biện pháp. Mấy ngày này ta cảm giác cảm thấy tổ chức tình thế càng ngày càng không đúng, minh giới vương thái độ mập mờ, hải thần vương rất nhiều năm đều không lộ mặt qua, có lẽ đã chết đều không nhất định, Âu Đế Tư tên kia chẳng qua là cái mới tới không mấy năm xú tiểu tử, liền bọn họ 3 cái có thể là thiên - giới đối thủ? Ta nhìn thần tọa chân chính có thể nắm giữ cũng chỉ có Hương Đa Lạp này 1 cái đề(cập) tuyến trẻ nhỏ."
 
 	A Ba La nói: "Đừng quên, thần tọa còn có 1 cái nữ nhi cùng 1 cái nhi tử đây."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Kiều An Na rất ít hỏi đến tổ chức sự, liền là cái ngu ngốc, mũ hồng nhỏ càng là cái bao cỏ, ngoại trừ hội(sẽ) nghe mẹ lời nói không năng lực gì. Ngươi không tại mấy ngày này, cung Song Ngư chết lão thái bà đã tới hai lần, nói chuyện lên so thần tọa người còn càn rỡ, giống như nơi này là hắn đang chủ trì đại cục một dạng. Ta đoán nàng là biết rõ một ít thiên - giới con bài chưa lật mới dám nói như vậy, trước kia hắn có thể không phải như vậy."
 
 	A Ba La trầm mặc.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Ca ca, chúng ta muốn sớm làm dự định a, nếu bị biên duyến hóa, trước kia liền không chúng ta ra mặt thời gian."
 
 	Lúc này, môn ngoài truyền tới tiếng đập cửa.
 
 	Lôi Hoắc Cách hơi kinh hãi: "Ai "
 
 	"Là ta."Bên ngoài truyền đến Trát Nhĩ Bác Cách thanh âm.
 
 	Lôi Hoắc Cách mở cửa ra.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vào nhà thấy được A Ba La có một ít bất ngờ: "Ngươi quay về, ta cũng không biết."
 
 	A Ba La cười nhẹ một tiếng nói: "Vừa trở về, chuyện gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đối A Ba La nói: "Có một việc cũng không biết muốn hay không nói, coi như là một kiện đại sự, ngươi nếu còn tại đông nam bên kia thì tốt rồi."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Năm trước cuối năm thời điểm, có người ở Ngải Phổ Lạp địa khu 1 cái kêu Bắc Vọng dốc địa phương đào được hai rương vàng, sau này lục tục có người ở nơi đó đã phát hiện một ít đồ vật. Ngải Phổ Lạp tỉnh(giảm) chính phủ tham gia về sau, đối nơi đó triển khai điều tra cùng khai quật, có thể tiền(trước) hai tháng nơi đó đi ra, đi chỗ đó trong khai quật nhân viên tất cả mất tích, không còn có người quay về."
 
 	Lôi Hoắc Cách đánh gãy hắn lời nói: "..., ngươi nói cái này cùng chúng ta bây giờ chuyện cần làm có quan hệ sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lắc đầu nói: "Không quan hệ. Chẳng qua các ngươi chòm song nam dưới, phụ trách tra tìm không vực vương rơi xuống người muốn ta chuyển cáo các ngươi, không vực vương đi này đi."
 
 	A Ba La sững sờ, nói: "Nơi đó chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khó chịu trừng Lôi Hoắc Cách liếc mắt, nói: "Sau này chính phủ người đối Bắc Vọng dốc tìm được đồ vật tiến hành nghiên cứu phát hiện, nơi đó rất có thể là anh hùng vương Tát Cách mộ địa."
 
 	A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách sắc mặt đồng thời biến hóa: "Anh hùng vương Tát Cách "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Năm đó Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang giết quá nhiều người, sau khi hắn chết rất nhiều nhận đến Bỉ Sắt Ngang hãm hại bộ lạc cùng quốc gia, đều bả(nắm) cừu hận ánh mắt chuyển hướng đại lục tây nam bộ Tháp Khố Nhĩ rất bộ tộc. Mặc dù bởi vì Thánh Viên ra mặt mới khiến cho lần này dân tộc xung đột không có phát triển, nhưng từ đó về sau các quốc gia dân tộc đối Tháp Khố Nhĩ man tộc phân biệt cùng chế tài nhưng lại chưa bao giờ trung(gián) đoạn, quy mô nhỏ đổ máu xung đột cũng thời điểm có phát sinh. Đến tận 40 nhiều năm sau, bởi vì một hồi ai cũng nói không rõ ràng trẻ nhỏ đồ sát sự kiện rốt cục khiến(cho) này trận dân tộc mâu thuẫn trở nên gay gắt, đưa đến sau này trong khi 220 năm man tộc bạo."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Ngươi đang cho chúng ta trên lịch sử giờ học sao? Mặc dù ta đối đoạn này thời kỳ lịch sử không rõ lắm, nhưng cũng biết một chút. Tát Cách liền là ổn định này trận bạo, dẹp loạn lần này dân tộc xung đột anh hùng , cho nên được tôn xưng là anh hùng vương. Anh hùng vương cả đời tràn đầy câu đố, hắn sinh ra là cái mê, hắn chết cũng là cái mê, sau khi hắn chết chỗ chôn dấu địa phương cũng vẫn là cái mê. Bao nhiêu năm rồi không biết có bao nhiêu người thí đồ khai quật đoạn này lịch sử, anh hùng vương Tát Cách lịch sử, nhưng trước sau không có tìm được hắn mộ địa, không nghĩ tới thời điểm cách hơn một nghìn năm, hắn mộ chung quy vẫn là trồi lên mặt nước. Ngươi xác định đó là anh hùng vương Tát Cách chi mộ chỗ này sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Học giả cũng không dám trăm phần trăm khẳng định, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy đó là anh hùng vương Tát Cách mộ địa nơi."
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn hiện hắn ca ca A Ba La: "Ngươi thấy thế nào, chúng ta muốn hay không đi cá nhân chứng thực một cái. Anh hùng vương chính là cái bất hủ truyền kỳ, hắn cả đời có nhiều lắm vinh quang, nhiều lắm bí mật, những bí mật này nhất định tại hắn mộ địa trong cất giấu."
 
 	A Ba La nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tính, hay là không đi."
 
 	"Vì cái gì? Ngươi khó đến liền không muốn đi hắn phần mộ bên trong nhìn sao? Ta nhưng là muốn thực sự."Lôi Hoắc Cách khát vọng ánh mắt đều nhanh toát ra lửa đến: "Hắn mồ mả trong nhất định có hắn năm đó chinh chiến binh khí cùng áo giáp, đây chính là khó được cất chứa a."
 
 	A Ba La nói: "Âu Đế Tư đi, ta cũng không muốn ở nơi đó đụng tới hắn."
 
 	"Ca ca."
 
 	A Ba La nói: "Chúng ta vẫn là nắm chặt trước mắt sự đi, nơi này mới là trọng yếu nhất, liền tính(cho dù) này tòa mộ trong có vô số tài bảo, cũng không so bằng tại tổ chức trong địa vị trọng yếu "
 
 	Lôi Hoắc Cách vẫn còn có chút tâm ngứa khó nhịn, nhưng hắn biết ca ca là đúng. Cái này thời điểm không có so nắm chặt phát triển bản thân thế lực, tăng lên bản thân năng lực quan trọng hơn, tổ chức quyền lực, tiền vốn có bao nhiêu hắn lại rõ ràng chẳng qua, chỉ cần có thể lên được vương vị, khu khu 1 cái mồ mả lại bị cho là cái gì.
 
 	A Ba La nói: "Hiện tại thiên - giới cùng Âu Đế Tư đều ko ở chỗ này, Thánh Bỉ Khắc Á chính là chúng ta cơ hội, mặc dù hiện tại chúng ta khả năng còn ko phải Âu Đế Tư đối thủ, nhưng tiếp qua vài năm. . . Tiếp qua vài năm hai huynh đệ chúng ta liền là ma vũ giả, đến lúc đó còn có ai có thể ngăn cản chúng ta leo lên vương vị "
 
 	Lôi Hoắc Cách nghĩ tới này sự, huyết mạch cũng không khỏi được biến nhanh.
 
 	"Đúng rồi."A Ba La đột nhiên nói: "Âu Đế Tư hắn là làm sao biết anh hùng vương chi mộ sự tình?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lắc đầu nói: "Không biết. Có lẽ là theo khảo cổ đội nào biết a. Học viện tổ chức một đám khảo cổ chuyên gia cùng lịch sử hệ đệ tử chuẩn bị lại đi nơi đó khảo sát, hoàng gia học viện trong cũng sẽ có vài cái đạo sư đi theo cùng đi."
 
 	Lôi Hoắc Cách nhíu mày nói: "Ngươi giữ bí mật công tác làm được cũng quá kém đi, nói như thế nào ngươi cũng là Thánh Bỉ Khắc Á thân vương, lại nắm giữ triều chính quyền to, chuyện này cũng không thể giữ bí mật."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không vui nói: "Làm sao có thể trách ta, tất nhiên ta không có chân chính ý nghĩa trên nắm giữ quyền to. Huống chi chuyện này cũng không có cái gì muốn giấu diếm, đã phát hiện mộ địa, tự nhiên muốn tổ chức khảo cổ khai quật. Đừng nói không vực vương sẽ biết, sợ rằng hiện tại liền hắn và chính phủ có quan hệ lính đánh thuê, cũng biết chuyện này."Hắn cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi căn bản là không nỡ mộ trong vài thứ kia, hừ."
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn đến hắn, đột nhiên cười hắc hắc: "Nói nói thôi, ngươi liền tức giận, như vậy chúng ta còn như thế nào cộng sự a. Ngươi bây giờ có thể là của chúng ta đại đầu mục a, Thánh Bỉ Khắc Á tương lai quốc vương, có chút trí tuệ thôi."Hắn lập tức nói tránh đi: "Nha ca ca, ngươi đi giết Băng Trĩ Tà tại sao ko gọi ta? Tình huống thế nào? Ngươi đều bị thương, nhìn qua hắn phải là đã chết đi."
 
 	A Ba La mặt đen lên, hảo(tốt) hồi lâu mới nói: "Này gia hỏa mạng lớn."Hắn đã biết bản thân thuộc hạ thuê sát thủ không thể đắc thủ.
 
 	Lôi Hoắc Cách kinh ngạc nói: "Ngươi không thể giết hắn?"
 
 	Sóng la nói: "Vốn hắn chết chắc rồi, chính là. . ."Hắn nhớ tới Ái Lỵ Ti trên người bạo phát đi ra lực lượng, cái loại này lực lượng hắn cả đời đều hội(sẽ) nhớ rõ
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	A Ba La nói: "Chính là không biết theo từ đâu chạy tới 2 người, cứu hắn."
 
 	"Có thể theo ngươi trong tay cứu ra người đến, kia hai gia hỏa nhất định rất lợi hại, chính là bọn họ thương ngươi?"
 
 	"Không phải."A Ba La nói: "Chẳng qua ta có thể cảm giác được kia 2 người rất lợi hại, không phải thông thường lợi hại."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Có thể làm cho ngươi nói ra nói như vậy, kia 2 người không tầm thường a. Ngươi không nhận biết bọn họ?"
 
 	A Ba La lắc đầu.
 
 	"Kia thương ngươi chính là ai."Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	A Ba La trầm mặc một hồi mới nói: "Cái kia Ma Nguyệt đế quốc tiểu công chúa."
 
 	"Hắn "Trát Nhĩ Bác Cách cùng Lôi Hoắc Cách đồng thời lắp bắp kinh hãi.
 
 	A Ba La lông mày khóa lên: "Không biết vì cái gì, trong cơ thể nàng có một cỗ rất lực lượng đáng sợ. Lúc ấy ta dọa sợ, không có chú ý, sau này ngẫm lại, đó là bá khí."
 
 	"Hắn lại có bá khí?"Lôi Hoắc Cách cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi: "Theo ta được biết nàng chiến khí cũng còn ở vào rất yếu trình độ nha."
 
 	A Ba La lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, nhưng đây tuyệt đối là bá khí, hơn nữa không phải bình thường bá khí, là phi thường mạnh phi thường bá khí."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Lại cường còn có thể mạnh hơn Phỉ Lợi Bồ. Lỗ Nhĩ?"
 
 	"So với hắn còn mạnh hơn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách sững sờ, gặp A Ba La một vẻ nghiêm túc, không giống như là trêu đùa bộ dáng: "Ngươi nói thật?"
 
 	A Ba La không để ý tới hắn.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Không thể nào đâu, Ma Nguyệt quốc phỉ lị bồ. Lỗ Nhĩ là chiến tranh vương a, hắn chính là đại kiếm thánh Tân Gia Đặc đệ tử, tiểu công chúa bá khí có thể so sánh hắn còn mạnh hơn?"
 
 	A Ba La nhắm mắt lại nói: "Chiến tranh vương bá khí ta cũng không phải không thể hội qua, cái loại này bá khí tuyệt đối vượt qua chiến tranh vương."
 
 	Cái này gian phòng trong ba người đều không nói. Đã siêu việt chiến tranh vương bá khí còn có cái gì, bọn họ ai cũng có thể tưởng tượng được. Dù quản bọn họ không quá nguyện ý tin tưởng điểm này, A Ba La cũng ko muốn như vậy suy nghĩ, nhưng. . .
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Mặc dù nếu nói đến ai khác khả năng không biết, nhưng chúng ta còn có một chút rất ít người lại biết, tuy nói Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang là cái thứ nhất trở thành chiến hồn người, nhưng 1500 từ năm nay đã có không chỉ một cá nhân đạt tới chiến hồn cảnh giới. Nghe nói kiếm thánh Tân Gia Đặc tại trận chiến ấy trước cũng đã đã trở thành chiến hồn, chỉ là không ai có thể chứng thực."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách than thở một tiếng: "đáng tiếc trận chiến ấy Tân Gia Đặc vẫn bại."
 
 	A Ba La nói: "Đừng nói bên ngoài, liền là tổ chức trong cũng đã có người trở thành chiến hồn."
 
 	Lôi Hoắc Cách cả kinh: "Ta không nghe nói qua a, là ai?"
 
 	"Ta không biết, nhưng ta có thể cảm giác được."A Ba La nói.
 
 	"Cảm giác?"Lôi Hoắc Cách có một ít khó hiểu.
 
 	A Ba La nói: "Ngươi cả ngày chỉ biết chơi đùa xung quanh đánh giết, không biết đi quan tâm tổ chức sự tình."
 
 	"Có ca ca ngươi quan tâm là được rồi thôi, ta chỉ phụ trách bản chức công tác là được."Lôi Hoắc Cách cười nói.
 
 	A Ba La nói: "Sở dĩ nha, ngươi không biết tổ chức trong nước sâu đậm. Đây chính là vì cái gì ta vừa rồi muốn ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, để tránh bản thân làm ra một ít khiến(cho) hối hận sự tình, ngươi cần phải làm là làm tốt tổ chức giao cho xuống tới mỗi một kiện nhiệm vụ. Mặc dù thập nhị cung đã là tổ chức vòng trọng yếu, nhưng tổ chức có bao nhiêu bí mật ngươi vĩnh viễn không thể toàn bộ nắm giữ."
 
 	"Ca, ngươi có phải hay không biết rõ cái gì ta không biết a?"Lôi Hoắc Cách hỏi.
 
 	A Ba La ngơ ngác nhìn bàn trên chén trà lại nói cái gì cũng không nói.
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn đến A Ba La, nhìn đến cái này từ nhỏ thân mật khăng khít ca ca, hắn chợt phát hiện hắn ca ca giống như cùng trước kia không giống với, cái kia chuyện gì đều ko giấu diếm ca ca không thấy, hắn tâm lí đã bắt đầu có bí mật.
 
 	A Ba La bỏ đi giầy, nằm ở sô pha trên nói: "Tóm lại Ma Nguyệt tiểu công chúa sự tình muốn hối báo lên, chuyện này liền giao cho ngươi, Trát Nhĩ Bác Cách."
 
 	. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị nghỉ ngơi? Thuận tiện lần sau tiếp tục đọc (( Long linh )), yêu thích (( Long linh )) bạn đọc vì ngài đề cử như sau tiểu thuyết, nhìn có hay không phù hợp ngài khẩu vị?
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 714 : &lt;BB&gt; thiết màn tiểu đội
 
 	Ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc. [WWW. 35xs. ] vì ngài đề cử một ít cùng đồng dạng đẹp mắt tiểu thuyết, hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	Đêm, vô tận rừng rậm. Trâu bb
 
 	Độc xà đi ở Lôi Ti Lị thân bên cạnh nói: "Ngươi thủ hộ đây, trước nhìn ngươi cùng ngân xương lang vương đánh thời điểm không có triệu hoán thủ hộ."
 
 	Lôi Ti Lị bị tổn thương tâm, nói: "Trên tháng tại nhiệm vụ thời điểm chết trận."
 
 	"À, không sẽ tìm 1 cái?"
 
 	Lôi Ti Lị lắc đầu: "Không có thích hợp."( như thế nào cảm giác tượng đang tìm đối tượng a. Chảy mồ hôi )
 
 	Độc xà lại hỏi: "Là dự định bản thân thu phục, vẫn là có ý định mua 1 chỉ."
 
 	Lôi Ti Lị cười nói: "Loại chuyện này đương nhiên bản thân động thủ thu phục đỡ, cảm tình cũng sẽ hảo(tốt) được càng nhanh chút ít."
 
 	"Ân, có đạo lý."
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Ta cũng có chút ít nghi vấn có thể hay kô hỏi một chút?"
 
 	"Ngươi nói đi."
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Các ngươi 'Dạ minh châu 'Đã là s cấp lính đánh thuê đoàn, nên có rất nhiều tiền a, vì cái gì còn muốn đi Bắc Vọng dốc tìm cái gì hoàng kim."
 
 	Độc xà nhìn xuống đồng bạn, lại trùng(hướng) hắn cười nhẹ một tiếng: "Bởi vì chúng ta cùng người khác có cái đánh cuộc, hơn nữa cái này đánh cuộc là tất yếu phải thực hiện."
 
 	Lôi Ti Lị nở nụ cười: "Người nào có thể với các ngươi đánh cuộc a."
 
 	Ong vàng quay đầu lại nhìn đến hắn cười nói: " 'Thần chi ý chỉ '."
 
 	Lôi Ti Lị ngơ ngác, toàn bộ người đều sửng sốt.
 
 	Độc xà kéo theo hắn nói: "Đừng dừng bước lại, đi nhanh đi."
 
 	Lôi Ti Lị cả kinh nói: "Các ngươi không lại ở chỗ này đánh nhau đi?"
 
 	"Ha hả, nói không chắc nói nga "Ong vàng cười nói.
 
 	Lôi Ti Lị đã nhanh 22 tuổi, còn bị người hô thành, thật sự có một ít cảm thấy khó xử.
 
 	Đi mãi ở đằng trước hỏa điểu dừng bước lại nói: "Tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút đi, có chút mệt mỏi. " lá * tử "" du * du " dực long, phụ cận nhìn có chỗ nào có thể nghỉ ngơi địa phương, tê ngưu độc xà chuẩn bị thanh lý chung quanh, ong vàng giao cho ngươi cái tốt đẹp công tác, chiếu cố "
 
 	Lôi Ti Lị lại lần nữa lúng túng.
 
 	Ong vàng nói: "Ngươi sao?"
 
 	"3 cấp bách 3 cấp bách."Hỏa điểu phất phất tay hướng đi vào khóm cây trong.
 
 	Ong vàng nắm tay trong chiếu sáng tinh thạch trượng cắm ở trên mặt đất, tìm cái hòn đá ngồi xuống: "Ngồi đi, chờ bọn hắn tìm được địa phương chúng ta liền đi qua."
 
 	Lôi Ti Lị cởi xuống túi nước ngồi ở bên cạnh hắn, nhưng cách điểm cự ly.
 
 	"Uống(hét) ta cái này đi."Ong vàng bả(nắm) bản thân tiểu thủy túi vứt tới: "Này túi ta không uống."Nói lại lấy ra 1 cái túi nước.
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Ngươi còn mang như vậy nhiều nước túi."
 
 	Ong vàng cười nhẹ một tiếng.
 
 	Lôi Ti Lị hỏi: "Tại đây là cái gì?"
 
 	"Thanh nha nước trái cây cùng Đức Lạp nước trái cây hỗn hợp đồ uống, đường dài lữ hành thời điểm ta cuối cùng hội(sẽ) mang lên một ít, đây đối với bảo trì thể lực cùng ma lực rất có bang(giúp) ở, liền là mùi vị có điểm lạ, chẳng qua thói quen thì tốt rồi. ( thủ đả đi thủ phát ra ) "
 
 	Lôi Ti Lị vừa nghe là đồ uống, ngăn nút lọ muốn uống(hét), có thể lại tưởng tượng, tại s cấp lính đánh thuê đoàn trước mặt như thế nào cũng không có thể quá thô lỗ, chỉ hảo thuyết tiếng cám ơn, sau đó rất rụt rè một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống.
 
 	Lôi Ti Lị uống xong đồ uống, rất hào sảng dùng da cái bao tay chùi miệng, nói: "Vừa rồi ta nhìn ngươi đội trưởng giết những ma thú kia, hai cái tất cả giải quyết, thật không thể tin được hắn cư nhiên chẳng qua là cái tiểu đội trưởng."
 
 	Ong vàng cười nói: "Không, kỳ thật hắn đã là trung đội trưởng. Chỉ là chúng ta 5 cá nhân đã thói quen tiểu đội hành động , cho nên vẫn là dùng trước kia xưng hô."
 
 	"Kia cũng rất lợi hại nha, các ngươi đoàn "
 
 	Ong vàng cười nói: "Đương nhiên cũng không phải mỗi cái trung đội đội trưởng cũng giống như hắn như thế cường, nhưng cũng có không thiếu đi. Chúng ta chi đội này là tinh anh đội, lão đại đương nhiên không thể quá tốn, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Này, hắc hắc. . ."Lôi Ti Lị cười khan nói: "Các ngươi s cấp lính đánh thuê đoàn thật đúng là đủ biến thái. Ai, ta. . ."
 
 	Ong vàng đột nhiên tay giơ lên ra hiệu hắn đừng nói chuyện. " lá * tử "" du * du "
 
 	Lôi Ti Lị nhìn hắn một vẻ cảnh giác bộ dáng, muốn hỏi hắn làm sao vậy, lại lại không dám hỏi.
 
 	Ong vàng đột nhiên nhảy lên đến, phi tại không trung, trong tay vung ra ba miếng cương tiêu.
 
 	'Đoạt đoạt đoạt', ba miếng cương tiêu cái đinh trên mặt đất 1 cái cái bóng trên, kia cái bóng tức thì tượng khói đen kiểu tiêu tán. Rừng cây ở chỗ sâu trong vang lên một trận tiếng vang, ong vàng 1 cái bước xa đuổi tới, nhưng cũng không lâu lắm lại quay về.
 
 	Lôi Ti Lị hỏi: "Vừa mới(vặn) cái bóng là cái gì?"
 
 	"Ngươi cũng không biết? Ngươi không phải đã tới nơi này sao?"Ong vàng hỏi lại.
 
 	Lôi Ti Lị lúng túng nói: "Sự thật trên ta chỉ ghé qua một lần, vẫn là vài tháng trước kia, lần kia là cùng người khác cùng đi, vốn chúng ta cũng muốn đến Bắc Vọng dốc, có thể sau này bởi vì bất ngờ, hành động bỏ dở. Trên thực tế ta chỉ đến qua bên ngoài rừng rậm vây, đối như thế nào theo rừng rậm đến Bắc Vọng dốc cũng chỉ là nghe dẫn đường nói lên, đối này phiến rừng cây trong có cái gì đồ vật, ta chỉ biết một chút điểm."
 
 	"Ngươi đây cũng dám đến? Ta thật phục ngươi."Ong vàng nhặt được khởi(dậy) trên mặt đất tiêu, lại sờ soạng mặt đất, xác định không có cái gì.
 
 	Lôi Ti Lị nói: "Là ma thú sao? Hình như là cá nhân cái bóng, nhưng mà người cái bóng hội(sẽ) như vậy biến mất?"
 
 	Ong vàng nói: "Phải là cá nhân, ta đuổi theo, hắn dùng thuấn gian di động chạy."Hắn trong lòng khẽ động: "Có phải là thuê ngươi tới cái kia người?"
 
 	"Sẽ không."Lôi Ti Lị rất khẳng định nói.
 
 	Ong vàng nói: "Ngươi khẳng định như vậy."
 
 	Lôi Ti Lị cười nói: "Tên kia liền là cái tiểu hài tử, nhiều nhất là cái sơ cấp ma pháp sư, tại sao có thể là hắn. Có phải hay không là cùng các ngươi có đánh cuộc 'Thần chi ý chỉ ' người?"
 
 	Ong vàng nói: "Có khả năng. Chẳng qua không có nghe nói bọn họ kia vài người trong có ai sẽ không thuộc tính cái bóng ma pháp nha, vẫn là nói bọn họ có ai đã đổi mới thủ hộ, có loại năng lực này?"
 
 	Hỏa điểu bọn họ chạy đến: "Chuyện gì?"
 
 	Ong vàng bả(nắm) tình huống vừa rồi nói một lần.
 
 	Tê ngưu nói: "Nhất định là 'Thần chi ý chỉ 'Nhóm người kia, xem ra chúng ta không thể nghỉ ngơi, nhất định phải đuổi tại trước mặt bọn họ."
 
 	Hỏa điểu nói: "Dực long, ngươi đã tới nơi này, đuổi mau dẫn đường."
 
 	Rừng cây trong, Băng Trĩ Tà nhìn đến dần dần đi xa tinh thạch quang, bản thân cũng sáng lên 1 chỉ nho nhỏ ánh lửa: "Xem ra bọn họ thật sự có cái đánh cuộc, nhưng không biết là cái gì? Chẳng lẽ nơi này có cái gì đáng được bọn họ chú ý địa phương sao?"
 
 	Này rừng rậm trong địa hình xác thực hết sức phức tạp, ngoại trừ vô tận cây cối cùng cỏ dại, thỉnh thoảng còn có đầm lầy, che giấu tại đám cỏ dưới đoạn sườn núi, có đôi khi địa thế cũng không bình thản, 1 cái cái không hề rất cao núi nhỏ, toàn bộ đều trường đầy cây to, đi ở núi nhỏ ở giữa tựa như đi ở mê cung trận trong, giống như chỗ nào đều một dạng.
 
 	Chiếu địa phương người quen lời, phiến rừng rậm này hẳn không phải là đặc biệt lớn, lại đã đi rồi vài chục giờ, vẫn chưa đi đến đầu cuối.
 
 	Băng Trĩ Tà lén lút đi theo bọn họ, đoạn đường này gặp phải ma thú thật sự ko ít, có mạnh có yếu, theo nhất giai đến tứ giai, ngũ giai ma thú đều có, phần lớn là côn trùng cùng động vật loài ma thú làm chủ, thỉnh thoảng còn có một chút thực vật loài ma thú.
 
 	Loại địa phương này xác thực không phải là cái gì trung giai, cao giai chức nghiệp có thể tùy tiện tới địa phương, hơi không cẩn thận liền có thể chết ở chỗ này, ít nhất phải tới cũng nên có cái thích hợp đoàn thể.
 
 	Nghĩ đến Lôi Ti Lị vì hơn trăm đồng vàng tiền thuê, cư nhiên cảm giác độc đáo mạo hiểm mang bản thân tới nơi này, Băng Trĩ Tà thật sự vì hắn chảy 1 giọt mồ hôi. Chẳng qua Băng Trĩ Tà lại nghĩ một chút, năm đó bản thân bị sư phó ném vào rừng rậm, cũng không là thế này phải không? Nếu mà không phải bởi vì mỗi ngày đều tại cực độ nguy hiểm trong hoàn cảnh sinh tồn, bản thân thực lực làm sao có thể tăng lên được nhanh như vậy.
 
 	Phía trước thiết màn tiểu đội bọn họ lại tao ngộ rồi một lần chiến đấu, nhưng rất nhanh liền giải quyết, cũng tiếp tục hướng đi về trước.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Băng Trĩ Tà đi đến bọn họ chiến đấu qua địa phương, nhìn đến trên mặt đất ma thú thi thể. Những ma thú này có còn chưa chết hết, tứ chi còn tại co rúm, có bị đốt trọi: "Hai năm bọn họ thực lực tăng lên rất nhiều a, so với tại Đan Lộc Nhĩ, bọn hắn bây giờ mạnh hơn."
 
 	Đi rồi đại khái 3 cái nhiều giờ, phía trước hỏa điểu bọn họ đột nhiên dừng lại, Băng Trĩ Tà cũng dừng bước đi nghe bọn hắn nói cái gì. Sự thật trên Băng Trĩ Tà cách bọn họ cự ly có 6,700 gạo(mét), đây cũng là để ngừa bị bọn họ phát hiện, tượng thiết màn tiểu đội người như vậy, tại giống thực lực đám người ở giữa coi như là người nổi bật, bọn họ tính cảnh giác muốn so với những người khác mạnh hơn nhiều. Tại khoảng cách xa như vậy, trừ phi hội(sẽ) chuyên nghiệp ma pháp người, là nghe không được bọn họ nói cái gì, đừng nói nghe được, liền là mắt nhìn cũng nhìn không tới bọn họ.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không như vậy ma pháp, chẳng qua hắn lại nghe được đến, chẳng những có thể nghe được, nhưng lại có thể nhìn đến bọn họ nói.
 
 	"Dực long, đây là ngươi nói nứt cốc đi."Ong vàng nhìn đến bên chân khe sâu, ẩn ẩn có thể nghe được phía dưới lưu thủy thanh âm.
 
 	Long đạo: "Dọc theo này đạo nứt cốc hướng bên trái đi, nếu nhanh đại khái không đến 1 giờ liền có thể đến Bắc Vọng dốc, trước kia ta thế bản địa chính phủ đuổi bắt truy nã tội phạm quan trọng thời điểm, một mực đuổi tới Bắc Vọng dốc, liền là đi con đường này , cho nên nhớ rõ rất rõ ràng."
 
 	Tê ngưu nói: "Chúng ta đây đi nhanh đi."
 
 	"Đừng vội."Hỏa điểu gọi hắn lại: "Ta lo lắng 'Thần chi ý chỉ ' người khả năng tiên(trước) chúng ta từng bước. Ở nơi đó đụng tới bọn họ nhất định sẽ phát sinh xung đột, vạn nhất thật hội(sẽ) đánh lên, đối phó bọn họ chúng ta phải bảo trì trạng thái tốt nhất . Cho nên chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì. Bây giờ là 12 điểm 20 phân, chúng ta nghỉ ngơi 4 giờ lại đi."
 
 	"Ừ, chim nhỏ nói rất có đạo lý."Ong vàng ôm ngực gật đầu.
 
 	Hỏa điểu sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn trừng mắt ong vàng, những người khác đều nở nụ cười.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe rõ ràng bọn họ lời, thầm nghĩ: " 'Thần chi ý chỉ 'Cùng 'Dạ minh châu 'Lúc này sợ thật muốn đã đánh nhau, ta muốn hay không tiên(trước) bọn họ đến Bắc Vọng dốc đi, nhìn nơi đó có cái gì. Chỉ cần xuôi theo nứt cốc bên trái đi 1 giờ liền có thể tới, nếu quả thật cùng Long linh có quan hệ, manh mối không thể để cho bọn họ tiên(trước) cướp được."
 
 	Trong lúc này, hỏa điểu nơi đó hô một tiếng: "Người nào "Tiếp theo Băng Trĩ Tà nên cái gì nghe không được.
 
 	"Ta cái bóng lại bị bọn họ đã phát hiện, tính cảnh giác thật đúng là cao."Băng Trĩ Tà nói thầm một chút: "Hừ, cướp được bọn họ trước, đi trước nơi đó nhìn."Nói thân ảnh khẽ động, bên trái biên(bờ) chạy tới. . .
 
 	( thượng đế nha, lại bị cúp điện, nếu không này chương sớm hơn. 555555555555, ở nông thôn địa phương hại chết người, tiếp tục như vậy, dưới tháng ta còn như thế nào ăn toàn cần nha 555555, không sống được, cái gì điểu(chim) địa phương, mùa hè dùng điều hòa người nhiều, điện lực gánh nặng đại, ngươi mất điện coi như xong, bây giờ thiên khí đều chuyển nguội lạnh, như thế nào còn dừng? Trên cái tuần lễ ngừng ba lượt điện, mỗi lần 10-24 giờ, cái này tuần lễ chẳng lẻ lại muốn phá trên cái tuần lễ ghi chép? Cuối cùng, hy vọng mọi người nhiều hơn tại đọc, bất kể có phải là đều được, cám ơn. )V! ~!
 
 	Chuẩn bị nghỉ ngơi? Thuận tiện lần sau tiếp tục đọc (( Long linh )), yêu thích (( Long linh )) bạn đọc vì ngài đề cử như sau tiểu thuyết, nhìn có hay không phù hợp ngài khẩu vị?
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện