Chương 1323: Thu mua
 
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ cả nước ai điếu còn chưa kết thúc, toàn thành trên dưới cũng đều bị đè nén ở trầm trọng trong không khí, ở trong thành một nơi đóng trú quân trong doanh địa, thú tướng. Lang Nha đóng quân bộ chúng đang đang tiến hành lệ hành huấn luyện.
 
 	Kể từ khi vương đô dưới thành cuộc chiến sau khi chấm dứt, Lạp Đạt Đặc đối với tất cả có công tướng sĩ tiến hành phong thưởng, Owen. Khắc Lai Nhĩ cũng suất rừng Mưa đại quân trở lại trọng yếu đất hoang đóng giữ. Milro Tổng đốc cùng Monica Tổng đốc cũng đều suất bộ đội trở về của mình hạt, chỉ các lưu lại một chi quân đội tạm trú vương đô, ở vương đô tứ đại cảnh vệ khôi phục lúc trước chờ đợi Quốc vương sai di. Thú tướng. Lang Nha chính là Milro Tổng đốc phái lưu lại trú đem.
 
 	Thực ra vốn là Milro phái lưu tướng phòng thủ không phải là Lang Nha, là Lang Nha hướng Milro chủ động nói lên muốn lưu lại, chủ yếu là bởi vì thân thể nguyên nhân, vương đô chữa bệnh điều kiện tốt một chút, Lang Nha hóa thú không ngừng tiêu hao tánh mạng có thể ở vương đô nhận được càng thêm tốt trị liệu, cho nên Milro cũng liền đáp ứng. Khả trên thực tế Lang Nha muốn lưu lại con mắt đương nhiên không phải là như thế.
 
 	Ngày này trong thành thổi mạnh rất lớn Hàn Phong, người đi đường cũng đều bọc da áo lông  mới nguyện ra cửa, thú tướng. Lang Nha đang trong doanh phòng an bài xế chiều quân đội thao diễn huấn luyện, lúc này một tên thân vệ binh mang theo một phong thơ đưa tới: "Tướng quân, quân doanh ngoài có người nghĩ bái phỏng ngươi, còn mang hộ một phong thơ."
 
 	Lang Nha mở ra phong thư nhìn thoáng qua, ngay sau đó thu nhập trong ngực, đối với trong doanh phòng các sĩ quan nói: "Các ngươi tựu theo như dĩ vãng huấn luyện an bài đi, ta có chút chuyện đi trước."
 
 	Ra khỏi nơi đóng quân, Lang Nha trực tiếp hướng đường phố nơi xa đi, lá thư nầy trên nội dung rất đơn giản, chỉ là một địa chỉ mà thôi. Trải qua mấy lần truyền tống, Lang Nha đi tới Tân Đắc Ma Nhĩ bảo thạch khu, cũng chính là xóm nghèo. Chuyển quá mấy góc đường, liền theo như trên thư địa chỉ đi tới Bằng Hộ Khu (gia đình sống bằng lều) một hộ rách nát phòng nhỏ ngoài.
 
 	Phòng nội, Celanic thấy Lang Nha mở cửa phòng ra, cười hắc hắc nói: "Ngươi đã đến rồi, vào đi."
 
 	Celanic nụ cười thật sự không thế nào đẹp mắt, kia phiếm thi hoàng nếp uốn da, cười lên tựa như rữa nát thịt mau nứt ra rồi giống nhau.
 
 	Lang Nha muốn cung thắt lưng mới có thể chen vào này thấp mui thuyền hộ phòng, trong phòng âm u và lộ ra mốc meo mùi. Chung quanh đây người ta không ít cũng đều là thu giấy vụn phẩm, hương vị hết sức khó nghe. Lang Nha nghe thấy cảm giác nhạy cảm, không tự giác hắt hơi một cái, nói: "Ngươi làm sao tìm được một chỗ như vậy ở?"
 
 	"Nơi này không tốt sao? Ta cũng muốn ở tại khá hơn một chút địa phương, đáng tiếc những thứ kia Grand Hotel sợ ta cái bộ dáng này sẽ làm sợ kia khách của hắn, không cho ta vào ở."
 
 	"Vậy cũng không cần thiết ở đến loại hoàn cảnh này tới nha."
 
 	"Ở tại nào không cũng đều là giống nhau? Nơi này mặc dù lắm thầy nhiều ma, nhưng cũng đều là hạ đẳng nhất cư dân. Những thứ kia tàn tật, ăn mày, ngủ trong đống rác kẻ điên, những người đó cũng đều tụ tập ở chỗ này, tiếp xúc không có ai đối với bọn họ hỏi thăm, bọn họ cũng sẽ không quản ngươi lớn lên cái dạng gì, như vậy không phải là rất tốt sao? Ngồi xuống đi."
 
 	Thú tướng. Lang Nha quay đầu lại nhìn một chút bên cạnh mình, chỉ có hai tờ dùng thô tấm ván gỗ đinh đắc oai bảy nữu bát chiếc ghế. Chỉ là chiếc ghế quá nhỏ, hắn đặt mông ngồi lên đi sợ là không ngồi được: "Ta còn là không ngồi, có chuyện gì nói đi, xế chiều ta còn có chuyện có làm."
 
 	"Rắc rắc rắc rắc rắc rắc..." Celanic cười nói: "Không phải là những ngày kia thường huấn luyện sao, có chuyện gì có thể so sánh tánh mạng của ngươi càng thêm trọng yếu."
 
 	Lang Nha hừ một tiếng: "Coi như là ngươi nói có thể trợ giúp ta cứu vãn tánh mạng của ta, nhưng là ta còn không có tận mắt thấy có phải hay không là có như vậy một sự việc đấy, nếu như phải đổi thành ngươi cái bộ dáng này. Ta còn không bằng chết rồi."
 
 	"Khách khách." Celanic mang theo âm lãnh cười nói: "Ta như vậy thế nào? Ta như vậy ít nhất còn sống, so với kia chút ít người bị chết tốt hơn nhiều. Tánh mạng chỉ có một lần, chết rồi, ngươi cái gì lý tưởng cái gì trả thù, hết thảy cũng đều là nói nhảm. Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta nói có thể trợ giúp ngươi tựu nhất định có thể trợ giúp ngươi, sẽ so sánh với ngươi nghĩ giống như tốt hơn. Nhưng là ta hôm nay muốn nói cũng không là chuyện này, mà là việc quan hệ sau này trong khoảng thời gian này vương đô cục chính trị thế cùng quyền lợi quy thuộc. Đứng sai đội nhưng là phải mạng mấu chốt á."
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Celanic nói: "Ta muốn những chuyện ngươi làm hiện tại tới, làm xong chuyện này ngươi tựu là người của chúng ta rồi, cũng là ý nghĩa ngươi có thể có càng thêm tốt đẹp tương lai."
 
 	Lang Nha nhìn hắn, vẻ mặt càng thêm nghiêm túc lên: "Chuyện gì?"
 
 	"Chuyện gì ngươi một lát sẽ biết, cho nên hay là trước ngồi xuống đợi chút đi."
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, bất lưu thần đã đợi hai tiếng đồng hồ rồi, Lang Nha không kiên nhẫn nói: "Còn phải đợi tới khi nào? Nơi này không khí thật sự quá khó khăn nghe thấy."
 
 	"Hư!" Celanic làm im tiếng ra dấu tay. Nghe phòng ốc ngoài tiếng bước chân: "Ân, bọn họ tới."
 
 	Lang Nha cũng nghe ra đến bên ngoài cước bộ, chân này bước không phải là một người: "Bọn họ? Là ai?"
 
 	Cửa mở ra, đi vào là Kerry cùng Tyris.
 
 	"Là ngươi!" Lang Nha nhận được Tyris. Zare Borg thủ hạ, từng ngắn ngủi đảm nhiệm quá Ngân Hoàng quân tư lệnh, hắn làm sao lại không biết: "Thì ra là các ngươi là Zare Borg người."
 
 	Người cũng đều tiến vào, Serra Neil tay trống rỗng đẩy, môn một cách tự nhiên đóng lại: "Là ai người rất trọng yếu sao? Ngươi chỉ phải hiểu ngươi bây giờ ở vì chúng ta làm việc là được rồi."
 
 	Lang Nha cười lành lạnh: "Hừ, các ngươi phải biết ta là Milro Tổng đốc thuộc hạ, mà Milro Tổng đốc là trung với Quốc vương bệ hạ. Các ngươi muốn cho ta cho các ngươi làm sự tình, sẽ không sợ ta sẽ bán đứng các ngươi sao?"
 
 	"Ngươi sẽ sao?" Kerry không đáp hỏi ngược lại.
 
 	Lang Nha không nói chuyện, chỉ là nhìn thẳng hắn.
 
 	Kerry lại nói: "Milro là trung với Lạp Đạt Đặc, khả cũng không đại biểu ngươi cũng là trung với Lạp Đạt Đặc. Thực ra Zare Borg thân Vương đại nhân sớm ở vương đô cuộc chiến bắt đầu trước, sẽ đem Monica cùng Milro Tổng đốc thủ hạ tất cả tướng lãnh cũng đều cặn kẽ điều tra qua rồi, trong khi đó dĩ nhiên cũng bao gồm ngươi thú tướng. Lang Nha. Ngươi đối với đế quốc quyền chính không có bất kỳ chính trị thái độ, đối với là Lạp Đạt Đặc làm Quốc vương hay(vẫn) là Zare Borg cầm quyền ngươi căn bản là không quan tâm."
 
 	"Cho nên các ngươi tìm trên ta."
 
 	"Không sai." Kerry nói: "Ngươi người bị hóa thú giải phong hành hạ, trên thế giới có thể cứu ngươi chỉ có chúng ta, ngươi bản thân vừa không có bất kỳ lập trường, này đúng là chúng ta xúi giục, hoặc là nói đào móc tới đây tốt nhất mục tiêu. Cho dù Seck Nick không có đụng với ngươi, chúng ta cũng sẽ tìm tới ngươi, cho nên nhất định ngươi đem trở thành chúng ta một thành viên."
 
 	Lang Nha một lúc lâu không nói chuyện, một lúc lâu mới nói: "Ngươi để cho ta cho các ngươi làm chuyện gì?"
 
 	Kerry trên mặt cuối cùng lộ ra cười: "Ngươi việc cần phải làm rất đơn giản, vương đô phòng thủ thành phố cảnh vệ quân phản bội sau khi, Lạp Đạt Đặc đến bây giờ còn không có đem cái này quân đội trùng tân tổ xây dựng, Tân Đắc Ma Nhĩ đóng quân trống không, cho nên cho các ngươi lưu lại, trợ giúp chia sẻ phòng ngự tuần thành công tác. Chúng ta chỉ cần ngươi ở một ngày nào đó tuần thú cửa thành thời điểm mở cửa để cho ngoài thành người vào thành là được rồi, những thứ khác hoàn toàn không cần ngươi lo lắng."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy. Về phần cụ thể là một ngày kia, ta đến lúc đó sẽ lại thông báo ngươi."
 
 	Lang Nha nhìn bọn hắn: "Hảo, ta đáp ứng các ngươi! Nhưng chuyện này sau khi xong, không quản các ngươi có thành công hay không cũng muốn thực hiện hứa hẹn, nếu không thú tướng. Lang Nha cũng không phải là tốt như vậy làm cho người ta trêu!"
 
 	...
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ tuyết luôn là hạ không lớn, cả mặt đất còn không có sinh ra tuyết đọng, tựu cũng đã hóa. Trải qua chừng mấy ngày xử lý, như kéo bỏ đi ở học viện công tác, cũng lui học, bộ kia ở Hoàng Hậu khu phòng ốc cũng lấy một để cho người mua vô cùng mừng rỡ giá tiền bán mất. Hoàn thành những thứ này, đại biểu nàng nhất định tâm muốn rời đi nơi này, chỉ sợ trong học viện còn có chút lão sư ở khuyên nàng, nàng cũng chỉ là lễ phép từ chối khéo các thầy giáo khuyên lưu.
 
 	Từ trong ngân hàng đi ra ngoài, giờ khắc này cảm giác mình tâm cũng đều bay lên rồi, hô hấp lấy trên đường phố ướt lạnh không khí, bên trong tràn đầy tự do hương vị. Như kéo ra tâm cười, vứt lấy trong tay tiểu bao da ở trên đường vui vẻ nhảy nhảy nhót đáp: "Ta phải làm tự ta!" Nàng lớn tiếng hô, ở trên đường không để ý đến tất cả hô: "Bắt đầu từ hôm nay, ta muốn quá ta cuộc sống của mình, không hề nữa làm cho mình khổ sở, không hề nữa làm cho mình thương tâm, hết thảy tất cả cũng sẽ tốt đẹp. Ân, không sai!" Nói cười rộn ràng, khoái trá vừa nhẹ nhàng nện bước, tâm nhẹ, đi lại cũng là nhẹ.
 
 	Mà vào lúc này, ở tòa thành thị này một cái khác cô bé, nàng cũng bán sạch bất động sản của mình, nhận lấy phụ thân tiền tử đang chuẩn bị rời đi cái này làm cho nàng tan nát cõi lòng căm hận địa phương.
 
 	Trước cửa thành, Amy vỗ về còn không có khỏi hẳn ngực quay đầu lại cuối cùng lại nhìn tòa thành thị này liếc một cái, nơi này là nàng lớn lên địa phương, có nàng đi học học tập, cũng có nàng công tác qua dấu vết, từ nhỏ đến bây giờ, tất cả tốt đẹp, không tốt đẹp hồi ức cũng đều ở nơi này phát sinh. Đột nhiên mà hết thảy này tựa hồ hiện tại trở nên cũng đều không trọng yếu, bởi vì nàng nhà... Không có...
 
 	Hai người, hai tuổi xê xích không nhiều cô bé, các nàng một tả một hữu, một hướng đông một hướng tây, rời đi Tân Đắc Ma Nhĩ cái này các nàng từng nhà, bước lên tương lai nhân sinh lữ trình...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện