&lt;B&gt;Chương 1000 : &lt;BB&gt; hắc ám tùy tùng · Cơ Mông Tư
 
 	1 cái bóng người màu đen từ phía sau tỏa ra, hắn trên tay lộ ra hắc ám nhu hòa ma lực, đưa về phía Lâm Đạt phía sau lưng.
 
 	Đột nhiên, quay quanh tại Lâm Đạt trên người hắc nguyệt cá bạc, màu hồng hai mắt sáng lên, nó cực nhanh đánh về phía đánh lén người.
 
 	Màu đen bóng người trước mắt vụt qua, lại ngưng thần, đứng ở trước người Lâm Đạt dĩ nhiên biến mất, xuất hiện ở bản thân bên cạnh thân.
 
 	Lâm Đạt tạo ra cánh tay trái hư đối mặt với người bên cạnh, ánh mắt lại là không chút biểu tình nhìn về phía trước: "Huyết tinh lực lượng. Thập tự tanh giết!" Những này nói đến chậm, kỳ thật chẳng qua là trong nháy mắt phát sinh sự, lúc này hắc ám người còn tại vừa mới(vặn) bị hắc nguyệt cá bạc dây dưa trên, Lâm Đạt tay trái trước đã phụt ra xuất(ra) bốn đạo thập tự tia máu vết.
 
 	Hắc ám người mặc dù kinh hoàng không loạn, tức thì hóa thành màu đen sương mù hắn, khiến(cho) thập tự vết máu theo bản thân thân thể trong đi xuyên qua, đồng thời quyển động mây khói đã theo cá bạc đang dây dưa vụt qua bay ra ngoài.
 
 	"Cơ Mông Tư thủ lĩnh, này nữ nhân ma pháp cùng năng lực rất quái dị." Bị thương khôi hô to, lúc này hắn chính(đang) thúc dục phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lực lượng phục hồi như cũ thân thể, đột nhiên ngực trong một trận mãnh liệt đau nhức, hắn tức thì cắn răng té quỵ dưới đất, chỉ chốc lát sau kịch liệt bi thống cảm giác truyền khắp toàn thân, hắn càng được đau đến mặt đều thay đổi hình.
 
 	Bên cạnh 1 cái hắc vũ doanh người chạy đi tới ngồi xổm khôi bên cạnh: "Bộ thủ lĩnh ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta. . . Ta không thở được. . . !" Khôi cố hết sức nói, ngạt thở cảm thụ đã làm cho hắn trên mặt thịt bắp kéo căng quá chặt chẽ địa.
 
 	Một tiếng ầm vang, không trung truyền đến nổ lớn, là hai chích cự long tại không trung không ngừng quay quanh phi hành, mặc dù chỉ là cận thân giáp lá cà, lại đánh cho càng thêm huyết tinh hung tàn, ai cũng ko muốn thối lui 1 bước!
 
 	"Ta làm như thế nào giúp ngươi?" Hắc vũ doanh thuộc hạ hỏi.
 
 	Khôi cứng rắn siết quả đấm nói: "Đi. . . Đi bả(nắm) quốc vương bắt lại, nhanh đi, Ngân hoàng quân người muốn vào được."
 
 	Lúc này theo Cơ Mông Tư xuất hiện, đến bây giờ chẳng qua qua hơn hai mươi giây, đến trước nhận được Ngân hoàng quân tin tức cũng mới hơn hai phút đồng hồ mà thôi, hiển nhiên đột nhiên không hiểu xông tới Ngân hoàng quân cũng tiến vào này nặc đại hoàng cung đến nơi này, còn có một chút thời gian.
 
 	Đương nhiên, nói chuyện lúc này, Ngân hoàng quân cùng quân cận vệ chém giết quy mô đã càng lúc càng lớn, theo hoàng cung các nơi đi đến song phương nhân viên, không ngừng đem chiến đấu quy mô làm đến càng lúc càng lớn. Mặc dù hiện tại hoàng cung trong cùng thay ca ở ngoài thành thể tức đi đến quân cận vệ cộng lại có qua vạn, nhưng những này quân cận vệ bình thường đều là hộ giá vệ binh cùng đội danh dự, có cho dù có chút ít thực lực cũng không có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bởi vì tại cái này cơ bản không có bất kỳ nguy hiểm nào hoàng cung trong, bọn họ tựa như cái bài trí một dạng.
 
 	Mà hắc vũ doanh người bất đồng, dù quản bọn họ chỉ có mấy trăm người, nhưng mấy người này mới là chân chính bảo hộ hoàng cung cao thủ, là thủ hộ hoàng cung chân chính chủ lực. Lục giai chiến đấu thực lực là hắc vũ doanh cơ bản thực lực, bằng không bọn họ làm sao có thể bảo hộ cái này có được gần 20 ức nhân khẩu siêu cường quốc hoàng cung. Nhưng là bây giờ hắc vũ doanh phản loạn lại trở thành tâm phúc đại họa.
 
 	Quân cận vệ người đến được càng nhiều, bị chết càng nhiều, bởi vì thực lực căn bản không tại 1 cái tầng cấp trên, trên mặt đất tử thương khắp nơi đều là quân cận vệ nhân viên.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ." Một đám cận vệ vây che chở quốc vương Lạp Đạt Đặc, bọn họ hô to: "Bệ hạ, nơi này không an toàn, chúng ta mau lui lại hướng tây bắc mặt."
 
 	Vòng vây trong Lạp Đạt Đặc nhìn đến chính(đang) kịch chiến Lâm Đạt, hắn mặc dù không nghĩ thoát ly nàng bảo hộ, nhưng trước mắt hắn cũng không thể không bị quân cận vệ mạnh mẽ hộ tống lui ly(cách), miệng đầu không nén nổi tức giận mắng: "Này bang(giúp) đáng chết hắc vũ doanh, đáng chết Trát Nhĩ Bác Cách!"
 
 	Hắc vũ doanh sức chiến đấu có thể là không như bình thường, bọn họ không phải chánh quy quân đội, nhưng là hoàng gia chuyên môn vô tình huấn luyện dùng để chấp hành nghiêm khắc đặc thù nhiệm vụ. Dùng bọn họ năng lực, tinh anh nhất vũ vệ đội, mỗi 5 đến 10 cá nhân liền có thể đánh hạ liều lĩnh khống chế 1 cái phòng bị sâm nghiêm thành bảo, giết chết thành bảo lĩnh chủ. Bọn họ am hiểu chính là các loại ám sát ám sát, nhưng mà chính diện tác chiến năng lực tuyệt không sai.
 
 	Một tổ hắc vũ doanh gặp quốc vương muốn chạy trốn, ép đi lên, có thể quân cận vệ tất nhiên chiếm đa số, 1 thời gian còn giết vô tận , cho nên phụ cận hai đội quân cận vệ nhân lập tức đổ đi tới, chặn ở hắc vũ doanh trước mặt. Mà quốc vương Lạp Đạt Đặc tại tầng tầng bảo hộ dưới vừa đi vừa lui, từ từ thoát khỏi chiến đấu trung tâm khu vực.
 
 	Lúc này, Lâm Đạt thấy quốc vương càng chạy càng xa, tưởng(nghĩ) mạnh mẽ tiến tới bảo hộ, nhưng người còn không động, ám ma giả Cơ Mông Tư liền xem kỹ hắn ý đồ, chặn ở hắn phía trước.
 
 	Lâm Đạt trước cũng chưa từng gặp qua Cơ Mông Tư, thậm chí nếu mà không phải bởi vì vương đô cùng quốc vương cái này giao dịch, hắn căn bản không biết Cơ Mông Tư là ai, nhưng hiện tại hắn biết rõ, đối phương là 1 cái rất khó dây dưa người.
 
 	Cơ Mông Tư, ngoại hiệu 'Hắc ám tùy tùng', tính tình quái dị điệu thấp, rất ít công khai xuất hiện ở quan viên đại thần trước mặt, cho đến rất nhiều quan lớn đều chưa thấy qua vị này thủ hộ vương đô 4 thế lực 1 trong người cầm quyền. Mấy năm nay hắn rất ít hỏi đến hoàng cung an toàn phương diện sự tình, cơ bản công tác đều giao cho trợ thủ cho hắn khôi xử lý, bình thường thủ hạ của hắn cũng rất ít nhìn thấy hắn, chỉ biết hắn là 1 cái thực lực cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu ko phân cao thấp người. Mà Hoắc Nhân Hải Mẫu là toàn quốc mạnh nhất thất giai cường giả 1 trong, từng tại một ít quốc nội so đấu trong đả bại qua tiền tuyến danh tướng ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc.
 
 	Một phen giao thủ ngắn ngủi xuống tới, Lâm Đạt trước sau không có ở đối phương nơi đó chiếm được 1 điểm tiện nghi, hắn tâm lí có chút tức giận, chợt giơ lên cao tử thần nguyệt lưỡi liềm, mở ra bí lực chi khí lực lượng càng mạnh: "Nguyệt hồn này trượng. Nguyệt tinh linh!"
 
 	Giơ lên cao 'Ánh trăng' lại lần nữa biến ảo, một cây bạc ánh sáng đen lượng(sáng) ma pháp trường(dài) trượng xuất hiện ở Lâm Đạt trong tay. Ở ma pháp trượng xuất hiện trong nháy mắt, đầu trượng điêu khắc 1 chỉ lớn cỡ bàn tay cẩn thận bất ngờ mở ra tinh linh kim loại mỏng cánh, trong thiên địa ánh sáng trở nên càng thêm ảm đạm, mà kia trương khai bối(lưng) cánh giống như trăng rằm câu một dạng sáng lên nguyệt quang mang.
 
 	"Ân, đây là cái gì?" Cơ Mông Tư cảm giác được trượng trên lộ ra quỷ dị lực lượng không dám khinh thường, phi thân tới gần khôi bầu trời hỏi: "Ngươi có khỏe không?"
 
 	Khôi thân thể một cỗ đau nhức về sau, này luồng đau đớn dần dần phai nhạt đi xuống, hắn đâm đao đứng lên: "Thủ lĩnh."
 
 	"Khẩn trương tới truy(đuổi) quốc vương, Trát Nhĩ Bác Cách ta bả(nắm) người đưa hắn kia đi!" Cơ Mông Tư nói lại lần nữa thi triển ma pháp xông về Lâm Đạt.
 
 	"Biết rõ." Khôi cũng không hạ bận tâm thân thể khác thường, gặp quốc vương còn tại bản thân bên trong phạm vi tầm mắt, bận bịu đuổi tới.
 
 	Trên bầu trời, Lâm Đạt thức tỉnh nguyệt tinh linh lực lượng sau, một cổ vô hình chú lực thêm vào tại nàng trên người, bên cạnh ẩn ẩn có thể thấy như ẩn như hiện trong suốt chú ấn. Nàng xem thấy Cơ Mông Tư bay tới, trong tay hư nắm ma pháp trượng chỉ về phía trước: "Nguyệt tinh linh. Chấn động!"
 
 	'Chấn động' tự trong nháy mắt, Lâm Đạt trên người chú ấn hiện lên một ít chói mắt quang mang, một cỗ im lặng vô hình, lại làm cho mỗi cá nhân đều có thể cảm nhận được lực lượng tại đầu trượng trên chấn động khai mở, xung quanh ồn ào hỗn tạp tức thì một mảnh yên lặng, liền long chiến đấu thanh âm cũng che giấu.
 
 	Bay tới Cơ Mông Tư cùng hắn ma pháp bị này cổ lực lượng cấp đánh xơ xác, hóa thành sương mù Cơ Mông Tư lại nhanh chóng bay đến một bên ngưng khói thành hình, về phía trước trương khai 2 tay gian xuất hiện 1 cái màu đen đại lốc xoáy: "Ám chi cơn xoáy!"
 
 	Quyển động mây khói tạo thành hắc ám trong hấp lốc xoáy, cường đại ám ma giả lực lượng, so với ma đạo sĩ đến càng mạnh gấp mấy lần. Mặt đất, không trung, bay lượn người cùng ma thú cơ hồ không có 1 chút năng lực chống cự trong nháy mắt bị giật tiến đến, các loại kêu thảm thiết ào ào thay nhau nổi lên, ma pháp hấp lực bao phủ phạm vi mấy chục thước phạm vi.
 
 	Bên kia, quân cận vệ hộ tống Lạp Đạt Đặc vội vàng hướng phía sau tháo chạy, đột nhiên 1 đạo màu trắng liệt ảnh cực nhanh vọt tới, chớp mắt giữa đã xông qua 3 cái còn chưa kịp phản ứng quân cận vệ bên cạnh, mà 3 cái triền đấu trong quân cận vệ cái cổ trên đồng thời rạn nứt ra một đạo ánh trắng khe hở, phun mạnh huyết mạch đưa bọn họ đầu đều trùng(hướng) lên.
 
 	"A ~! !" Lạp Đạt Đặc bên cạnh, một gã thân thể cường tráng cận vệ thốt nhiên rống giận, trong nháy mắt xung quanh lửa nóng lực lượng tất cả hội tụ đến hắn giữa ngực, hắn nhìn đến đánh tới mãnh thú hai đấm đều xuất hiện, nổ lớn một tiếng, hai chân dưới sàn nhà toàn bộ vỡ vụn, mà kia chỉ lực lượng cường đại liệt gấu lại bị phản chấn trở về, phát ra bị đau rống giận.
 
 	"Làm tốt lắm." Lạp Đạt Đặc mừng rỡ, ngay tại lúc lúc này, hai quả tiêu nhọn từ bầu trời bắn mạnh xuống đến, một miếng đánh vào này danh cận vệ phía sau lưng, một miếng theo hắn đỉnh đầu luồn thẳng vào.
 
 	Còn tại thở(nghỉ) quân cận vệ đồng tử ngơ ngác, tiếng hít thở lập tức bỏ dở.
 
 	Mọi người đi theo ngẩng đầu, chỉ thấy 1 cái màu đen bóng người bay tứ tung tại không trung, hai tay gạch chéo che ở trước ngực, mười ngón gian khấu chặt tám miếng sắc nhọn đen tối thứ(đâm,gai).
 
 	"Là bóng đen."
 
 	Bóng đen là 1 cái danh hiệu, hắc vũ doanh trong mỗi một cái có thể bị ghi nhớ thực lực người đều có 1 cái danh hiệu, không có danh hiệu cũng chỉ có đánh số, bóng đen liền là người này danh hiệu.
 
 	Không trung bóng đen bỏ ra hai tay, tám miếng đen tối thứ(đâm,gai) đã bay xuống, tức thì đem Lạp Đạt Đặc bên cạnh che chở 8 cá nhân đánh chết đánh thương.
 
 	"A!" Lạp Đạt Đặc dọa nhảy lên, nhưng hộ giá quân cận vệ người nhiều, lập tức lại có người đem bên cạnh hắn vây được vững chắc.
 
 	Một gã đối hắc vũ doanh tương đối quen thuộc cận vệ binh lính nói: "Bóng đen tới, kia. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, quân cận vệ trong đã xuất hiện bi thảm, chỉ thấy 1 cái như quỷ mị thân ảnh ở ngoại vi quân cận vệ trong lập loè, lang thang tại mỗi một cái cận vệ binh lính tả hữu bên cạnh thân, mà hắn mỗi một lần hiện thân tất nhiên đi kèm hét thảm một tiếng.
 
 	Cởi ám giả(người) cùng bóng đen cho tới bây giờ đều là cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, như hình với bóng.
 
 	Những này quân cận vệ cái nào là này 2 gã hắc vũ doanh đối thủ, mặc dù chỉ có 2 người, nhưng đã khiến cho bọn họ hoảng sợ không dứt. Mà bên ngoài, cùng với khác hắc vũ doanh vũ vệ chiến đấu quân cận vệ cũng tử thương thảm trọng, không ngừng có quân cận vệ cùng bọn họ ma thú ngã xuống, mà hơn mười người vũ vệ cơ hồ không một tổn thương.
 
 	1 cái sát người quân cận vệ che chở Lạp Đạt Đặc kinh hoàng hô to: "Đi mau đi mau." Mà cái khác quân cận vệ thì hướng trời đánh đạn tín hiệu, thúc giục càng nhiều quân cận vệ đi tới tiếp viện.
 
 	Đuổi theo khôi, một đao tiện chém giết trước mặt 1 chỉ ác thú, trong tay ưng chi huyễn về phía trước chỉ vào, cứ việc vung thời điểm động tác chầm chậm, nhưng có thể thấy rõ ràng di động tay lưu lại dưới đao lưu, đây là chất lượng tốt bảo vật biểu hiện: "Quốc vương bệ hạ, khuyên ngươi không muốn tự tìm khó xử." Đao vũ động, người đã sát nhập đám người.
 
 	. . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện