&lt;B&gt;Chương 646 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà VS trảm long giả(người)
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-12 23:33:18 số lượng từ: 2550
 
 	Ám mắt long vương liền bi thống kêu đều không phát ra tới, đầu liền bị người khác chặt lên thiên(ngày), miệng đầy long lửa tại không trung vẩy thành một mặt màu vàng màn sân khấu, rất nhanh liền biến mất.
 
 	Mọi người kinh ngạc nhìn đến, không thể tin được bản thân mắt, nặc đại cự long cư nhiên bị hắn một đao cứ như vậy giết!
 
 	"Này gia hỏa là ai?" Đây là đầu trọc hỏi, cũng là tất cả binh lính và những người khác trong lòng nghi vấn.
 
 	Cái kia người tiếp được theo không trung rơi xuống long đầu, tại tay trong cân nhắc, cười ha ha, hắn tiếng cười rất lớn, lớn đến khiến(cho) Ái Lỵ Ti cảm thấy có một ít điếc tai. Nóng sôi long huyết xối tại hắn trần trụi ở bên ngoài làn da trên, hắn lại tượng một chút cũng không cảm giác được đau.
 
 	Ba Nhĩ hoàn toàn ngây dại, đầu óc trong trống rỗng, hắn ngây ngốc nhìn đến té trên mặt đất trên, cái cổ không ngừng trào máu ám mắt long vương, hắn quả thực không thể tin được này hết thảy chân chân thật thật phát sinh ở bản thân trước mắt.
 
 	Những tên côn đồ kia đều kinh hãi ngây người, lập tức ồn ào mà rải rác, chỉ rải rác dưới cắm vào hải tặc khăn trùm đầu vài cái còn giữ đi chưa tới.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi giết nó?" Ba Nhĩ quay đầu lại, nhìn về phía cái này xách cự đại thiết bản đại vóc người, hắn thanh âm đều đang phát run.
 
 	Đại hán bả(nắm) long đầu để qua trên mặt đất, ánh mắt lại nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà chính bảo hộ Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn không bị rơi lả tả long huyết gây thương tích, mắt cũng chầm chậm chuyển hướng về phía cái này giết long nam nhân.
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti mừng rỡ nhìn đến bản thân sư phó, trong lòng sợ hãi 1 cái biến thành hư ảo.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng phục hồi tinh thần lại, vỗ ngực nói: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, thiếu chút nữa liền đi gặp thiên thần."
 
 	"Các ngươi không có sao chứ?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Bị bị thương, không hề gì trọng yếu."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Sư phó tới liền không sao chứ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tốt lắm, Hưu Linh Đốn ngươi mang theo Ái Lỵ Ti tránh xa một chút."
 
 	"Ai?" Ái Lỵ Ti không rõ sư phó vì cái gì nói lời như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) Ái Lỵ Ti giao cho Hưu Linh Đốn, mắt lại lần nữa nhìn về phía giết long người.
 
 	"Là Tháp Khố Nhĩ man tộc người." Hưu Linh Đốn nói. Bọn họ trước chỉ thấy qua 1 cái Tháp Khố Nhĩ man tộc người, hay là tại Đồ Ba Đặc cùng Mê vụ rừng rậm trong nhìn thấy Bố La Khẳng.
 
 	Tháp Khố Nhĩ man tộc người bình thường đều phi thường cao lớn, trời sinh liền có một cổ cường đại cậy mạnh, tính cách hết sức hung hãn dã man. Bọn họ chủ yếu sinh hoạt tại chủ đại lục tây nam bộ tháp khố trong địa khu, tại Thánh Bỉ Khắc Á trong nước tồn tại chút ít Tháp Khố Nhĩ man tộc bộ tộc.
 
 	Ái Lỵ Ti cảm thấy cái này người cùng sư phó giữa không thích hợp, một loại cảm giác xấu xông lên đầu.
 
 	Đại hán hở ra rộng lớn miệng cười hắc hắc, hắn trên mặt mấy cái vết sẹo theo hắn tiếng cười âm đang run động, bộ dáng rất là đáng sợ: "Đã lâu không gặp Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, không nghĩ được chúng ta lại ở chỗ này gặp lại."
 
 	"Đúng vậy." Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú ở cái này thân thể trên, miệng nói: "Ngươi đột nhiên xuất hiện thật đúng là khiến(cho) ta bất ngờ a, Phái Nhĩ · Phan."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hắn quả nhiên nhận thức sư phó của ta, xem bọn hắn bộ dáng giống như muốn đánh nhau a."
 
 	"Ta đã nhìn ra, chúng ta vẫn là mau đưa Cổ Lạp Phổ triệu hồi đến, tránh xa một chút đi. Tượng sư phó của ngươi người như vậy đánh lên, không biết hội(sẽ) có hậu quả gì không." Hưu Linh Đốn kéo theo Ái Lỵ Ti không ngừng hướng xa xa phi.
 
 	Phan nhìn thoáng qua dần dần bay xa Ái Lỵ Ti, đột nhiên trên người khí tức 1 bạo, 1 cổ siêu cường cảm giác áp bách theo hắn thân người khuếch tán khai mở. Này cổ cường đại bá khí vượt mở rộng càng lớn, liền nơi xa người đều có thể rõ ràng thấy hắn bá khí có cỡ nào cường đại. Bởi vì mặt đất trên kia hùng hùng bốc cháy ngọn lửa đang bị hắn trên người vô hình bá khí chỗ đè diệt, đến tận đè xuất(ra) 1 cái đường kính 50 m hình tròn khu vực.
 
 	Một ít tại không trung không có kịp phản ứng người, trực tiếp bị loại áp lực này ép tới xương cốt nổ tung, thân thể từng cái khớp đoạn, đầu khớp xương dừng lại bùm bùm dặm bá rồi dừng lại bạo vang lên, cuối cùng liền đầu đều nổ tung, óc vãi đầy mặt đất, thi thể cuối cùng té trên mặt đất trên tựa như một đoàn bị vắt khô khăn lau, bị chết không thể chết lại.
 
 	Đầu trọc ngốc ót trên tất cả đều là mồ hôi, miệng miệng lẩm bẩm nói: "Sóng này chưa yên sóng khác đã tới a, nhìn qua này 2 người lại muốn đánh."
 
 	Khắc Lai Lạp hỏi: "Cái này người là cuồng bạo chiến sĩ?"
 
 	Chỉ có có được khí phách người mới có thể được xưng là cuồng bạo chiến sĩ, điểm này phải là không cần hỏi. Chính là đầu trọc lắc đầu: "So với kia cái còn mạnh hơn."
 
 	Khắc Lai Lạp biến sắc: "Chiến tranh vương! ?"
 
 	Đầu trọc gật đầu, chính hắn liền là cuồng bạo chiến sĩ, hắn biết cuồng bạo chiến sĩ bá khí có thể đạt tới rất mạnh.
 
 	Khắc Lai Lạp nói: "Duy Nhân Khắc thành làm sao sẽ đến như vậy một số người, cái này thế giới thật sự là nhân tài ẩn dật a."
 
 	Ly(cách) Phan gần nhất Ba Nhĩ cũng không có bị đè chết, nhưng hắn trên người áo giáp đã bị ép tới bóp méo. Hắn cảm giác bản thân thân thể tựa như cũng bị đập vụn một dạng, cất bước duy khó khăn từ từ hướng bá khí ngoài vòng tròn di động. Nếu mà không phải hắn này thân trang bị chất lượng rất tốt lời, chỉ sợ hắn cũng nghĩ chết những người đó một dạng, không chết cũng phải cấp đè bẹp dưới.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở bá khí trong vòng, ngoài bắn ra bá khí thổi hắn tóc không dừng lay động, hắn trên người đã xuất hiện rất nhiều thật nhỏ vết rạn, nguyên lai bất tri bất giác hắn trên người kèm theo một tầng trong suốt hàn băng bọc thép.
 
 	Đột nhiên, Phan vung lên thiết bản đao, bóng người khẽ động đao phong đã bách tại Băng Trĩ Tà thân tiền(trước).
 
 	"Thật nhanh!" Khắc Lai Lạp cả kinh nói: "Cái này tốc độ cho dù là ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà 1 bước thuấn di theo hắn đao phong dưới vọt tới, trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau hắn —— băng long ngâm · bạo tuyết mấy ngày liền. . .
 
 	Ma pháp còn chưa thi xuất(ra), Phan liền liệu đến, loại này các ma pháp sư thường dùng mánh khoé, hắn đã xem qua vô số lần, thậm chí tại hắn một đao này chém ra thời điểm, hắn liền biết Băng Trĩ Tà hội(sẽ) làm như thế nào . Cho nên hắn 1 cái quay người nâng đao, cùng lúc trước một đao a thành một mạch, không trở ngại chút nào, đao phong trên bá khí thẳng dồn ép đi qua, một đao này khí thế nhậm(mặc) ai cũng có thể nhìn ra có thể đem Băng Trĩ Tà dễ dàng chặt thành hai nửa.
 
 	Băng Trĩ Tà lần nữa biến mất, đao nhọn trên còn bay lên vạch phá hàn băng bọc thép thời điểm vụn băng.
 
 	Phan xoay chuyển ánh mắt, thấy Băng Trĩ Tà xuất hiện ở vài chục mét ngoài. Hắn bạo chiến khí vọt mạnh hướng không trung, chính là cổ chân căng thẳng, bị cái gì cấp cuốn lấy.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 hiện ra thân hình, hơn trăm điều băng xích giận mà mở ra lao thẳng tới đi xuống.
 
 	Phan khóe miệng cười, cường đại bá khí đem cuốn lấy hắn gì đó khoảnh khắc chấn vỡ, theo tập kích tới băng xích trong vọt vào, vụt qua lại dồn đến Băng Trĩ Tà bên cạnh.
 
 	Phen này liên tục giao thủ chỉ có ngắn ngủn vài giây đồng hồ, thường thường 1 cái ma pháp còn không có triệt để mở ra, đã tiến vào dưới 1 cái giai đoạn, kế tiếp đánh nhau cũng làm cho những kia không có kiến thức qua người nhìn được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Đầu trọc nhìn trong chốc lát, sắc mặt trở nên rất là kinh ngạc.
 
 	Khắc Lai Lạp dường như cũng nhìn ra 1 chút đoan nghê, lại không quá minh bạch: "Cái này người bá khí giống như cùng những người khác không giống với."
 
 	Đầu trọc gật đầu nói: "Không sai, không giống với."
 
 	Khắc Lai Lạp hỏi: "Là không phải bởi vì chiến tranh vương nguyên nhân? Hay là bởi vì chiến khí trong trộn vào nguyên tố tác dụng hiệu quả?"
 
 	Đầu trọc nói: "Không, cũng không phải, hắn bá khí không phải thông thường bá khí."
 
 	Trong lúc này, Phan hét lớn một tiếng: "Sư tử tâm!" Hắn bá khí đột nhiên hóa thành 1 cái cự đại sư tử, vô cùng lực lượng cường đại thẳng hướng Băng Trĩ Tà đè đi.
 
 	"Hắn như thế nào cũng sẽ sư tử tâm?" Hưu Linh Đốn kinh hô.
 
 	Tất cả mọi người bị một chiêu này cường đại cấp chấn kinh, chỉ thấy hắn bá khí tượng 1 cái không thể ngăn cản ma quỷ, bả(nắm) lay động phòng ốc đống đổ nát tượng bẻ gãy nghiền nát một dạng vỡ thành bột mịn. Một chiêu này khí thế vẫn không thể đỡ, Băng Trĩ Tà tại một chiêu này trước mặt tựa như một mảnh cuồng phong trong lá cây, hoàn toàn không thể bản thân.
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên kêu lên: "Ta biết rõ, hắn liền là đả bại qua sư phó của ta cái kia người, nhất định chính là hắn!"
 
 	"Cái gì? !" Hưu Linh Đốn giật mình nói: "Hắn trước kia liền đả bại qua Băng Trĩ Tà?"
 
 	Sư tử tâm xung kích liên tiếp trùng(hướng) bị hủy mấy cái ngã tư, cuối cùng một tiếng cự đại nổ vang, toàn bộ sư tử bá khí bả(nắm) 1 cái cao lớn kiến trúc(xây) 'oanh' sụp một góc mới tính dừng lại.
 
 	Phan hoành đao mặt không đổi sắc đứng ở sụp đổ đống đổ nát tiền(trước), Băng Trĩ Tà thì ngồi xổm bọn họ tấm giống nhau mặt đao trên thở hổn hển, trên người dính đầy bụi đất. Phan cười hắc hắc: "Không tệ a, vài năm không thấy ngươi so trước kia mạnh hơn."
 
 	"Cũng vậy, hiện tại thật đánh lên, ta tuyệt sẽ không như lần trước như vậy bại bởi ngươi." Băng Trĩ Tà đứng lên, liền đứng ở hắn đao trên.
 
 	"A, ngươi vẫn là như thế mạnh miệng, ta 1 chiêu liền 5 thành lực lượng còn không sử dụng đây." Phan nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nhảy xuống đao đạo: "Ta có thể ko nghe ngươi hù dọa, nếu không chúng ta tìm cái địa phương thật đánh một hồi."
 
 	Phan cười ha ha: "Tính một cái, chúng ta vẫn là tiên(trước) tìm cái địa phương đi uống rượu đi, khó được lại ở chỗ này gặp được ngươi, ha ha ha ha ha a. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 647 : &lt;BB&gt; Thanh cốc viêm cự long
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-13 14:27:35 số lượng từ: 2978
 
 	Lửa lớn dần dần bị tới rồi người dập tắt, Ái Lỵ Ti đứng ở không trung, nhìn đến cảnh hoàng tàn khắp nơi đường phố cảnh, nửa giờ tiền(trước) nơi này hoàn hảo rất tốt, một lát sau cũng đã biến thành như vậy.
 
 	Dẫn đầu gây rối Địch Bỉ · Ba Nhĩ rất nhanh liền bị vệ binh chỗ người bắt được, cái khác những kia mang khăn trùm đầu bọn côn đồ có bị bắt, có chạy mất tung ảnh.
 
 	Đầu trọc đi lên trước nhìn đến Ba Nhĩ nói: "Lần trước thả ngươi một con ngựa, lúc này ta sẽ không lại tha cho ngươi. Chuẩn bị ngồi tù đi, ta nhất định sẽ khiến ngươi tại bên trong ngồi xổm cái bảy tám năm. Đến cá nhân, cho hắn trị liệu vết thương một chút."
 
 	Ba Nhĩ ủ rũ rũ cụp lấy đầu, ánh mắt vẫn là mộc mộc ngơ ngác, ám mắt long vương chết đối với hắn đả kích rất lớn.
 
 	Ái Lỵ Ti rơi ở trên mặt đất, thấy đâm đầu đi tới Băng Trĩ Tà, lại nhìn một chút bên cạnh cao hơn ba thước đại vóc người, nhất là hắn trong tay kia miếng so giường còn chiều rộng, so ma pháp đèn đường cao hơn nữa đại thiết bản: "Sư phó, ngươi biết hắn?"
 
 	"Ân."
 
 	"Không phải, ta là nói ngươi cùng hắn là bằng hữu sao?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Xem như 1 cái nhận thức đến người đi."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng chậm rãi theo không gian rơi xuống đến, hắn thấy cái này cao hơn ba thước Tháp Khố Nhĩ man tộc người liền sợ, cái kia bàn tay to cánh tay tựa như 1 cái lũ thùng, nắm tay có thể có dưa hấu như thế đại, nhìn đến liền dọa người.
 
 	Phan đánh giá Ái Lỵ Ti, nói: "Băng Trĩ Tà, hắn như thế nào gọi ngươi sư phó?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này sự nói rất dài dòng, trong chốc lát chuyện này nói sau."
 
 	Lúc này, trên bầu trời lại phát sinh làm cho người ta ngạc nhiên chuyện lớn. 1 chỉ 90 gần dài trăm thước màu hồng cự long đột nhiên bay đến đến thành thị bầu trời, chung quanh những kia có thực lực đến người xem náo nhiệt đều kinh hô không dứt: "Hôm nay đây là thế nào? Đã chết một cái cự long lại đây một cái, cư nhiên tài năng ở trong vòng một ngày thấy được hai cái cự long, nơi nào sẽ có người quá lợi hại như vậy vật đi tới Duy Nhân Khắc, nơi này xảy ra chuyện gì đại sự sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn tâm lí khiếp sợ không nhỏ: "Nơi nào đến như vậy nhiều cự long, bình thường liền là một cái đều rất khó xem đến a."
 
 	Bản địa khu dân cũng đã đã nhận ra, nhất là những binh lính kia, bọn họ chỉ vào bầu trời hô lớn nói: "Mau nhìn, là Bắc hải đại tướng quân tới."
 
 	Chỉ thấy 1 cái hơn năm mươi tuổi vẻ mặt uy vũ trung niên người theo cự long trên nhảy xuống, hai tay vịn 1 thanh đại kiếm nhìn đến trên mặt đất long thi đạo: "À, đã giải quyết sao?"
 
 	Đầu trọc cùng Khắc Lai Lạp bọn người nhanh chóng nghênh đón. Đầu trọc nói: "Sự tình đã dẹp loạn, phiền toái tướng quân ngài một chuyến tay không."
 
 	Bắc hải đại tướng quân khoát tay áo nói: "Không phiền toái. Trên mặt đất hình như là 1 chỉ ám mắt long vương."
 
 	Khắc Lai Lạp nói: "Tướng quân đại nhân ngài nói không sai, là ám mắt long vương, hơn nữa còn chưa trưởng thành."
 
 	Bắc hải đại tướng quân đi lên trước kỹ càng đánh giá đến long thi thể, nhìn một chút long cổ trên bị chém đứt miệng vết thương cùng lạc ở bên cạnh đầu thủ, vẻ mặt ngưng trọng lên: "Nhìn qua là bị người một đao chặt đứt?"
 
 	Đầu trọc liếc mắt nhìn ở phía xa nói chuyện Phan, gật đầu nói: "Đúng vậy."
 
 	Bắc hải đại tướng quân biến sắc nói: "Ai có thể làm được chuyện như vậy? Ám mắt long vương thực lực mặc dù không phải rất mạnh, nhưng bình thường trưởng thành ám mắt long vương như thế nào cũng có thất giai thực lực, cư nhiên có thể đem nó một đao chém giết!"
 
 	Đầu trọc bắt đầu cùng Bắc hải đại tướng quân nói lên chuyện này đến.
 
 	Bên kia, Ái Lỵ Ti nhìn không trung phiến cánh cự long hỏi: "Đây là cái gì long a?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đây là 1 chỉ hồng long ( xích long ), nhưng cụ thể là 1 chỉ cái gì hồng long. . . Ta không biết."
 
 	Phan nói: "Phải là Thanh cốc viêm cự long đi."
 
 	"Ân, nó có 1 cái phân chia ở(tại) cái khác hồng long rõ ràng đặc điểm." Băng Trĩ Tà nói: "Nó trên đầu kia hai chích tượng cành cây giống nhau màu đen đại tấm giác(sừng), là cái khác hồng long không sở hữu. So với mới vừa rồi bị giết chết ám mắt long vương, này chỉ Thanh cốc viêm cự long lợi hại hơn rất nhiều."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Năm trước đông đại lục Viêm Dương thành liền phát sinh một lần Long tộc đại chiến, là xích long kỵ sĩ đoàn lưu hoàng xích long cùng Viêm Dương thành chủ sí viêm long đối chiến. Nghe nói đả bại lưu hoàng xích long kia chỉ sí viêm long cũng còn chưa trưởng thành đây, đồng dạng là hồng long, ngươi nói kia hai chích cùng này chỉ Thanh cốc viêm cự long đánh lên, ai lợi hại hơn?"
 
 	Phan ha ha cười nói: "Vậy còn phải nói, đương nhiên là sí viêm long, đây chính là hi hữu long chủng. Ta đã sớm tượng cùng Viêm Dương thành thành chủ đánh một trận, nghe nói hắn rất lợi hại, đáng tiếc lúc này ta đi Viêm Dương thành tìm hắn, hắn lại không ở nơi đó."
 
 	"Dương Viêm sao?" Băng Trĩ Tà nói thầm lẩm bẩm một câu, nói: "Cũng không thấy hi hữu Long tộc liền nhất định rất mạnh, nhưng sí viêm long xác thực là mạnh phi thường viêm thuộc về hồng long, chẳng qua cũng không có khả năng hoàn toàn khẳng định Thanh cốc viêm cự long liền nhất định sẽ thua, bởi vì long cũng là sẽ phát triển cùng trở nên mạnh mẽ, nhưng lại muốn xem chủ nhân đối với chúng bồi dưỡng. Chẳng qua liền khách quan nói đến, sí viêm long muốn so với Thanh cốc viêm cự long cường rất nhiều, tình huống bình thường dưới đánh lên cơ bản không hề gì lo lắng."
 
 	"Kia lưu hoàng xích long cùng này chỉ đây?" Hưu Linh Đốn đối với lần này cũng rất tò mò.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Thực lực trên cũng không kém bao nhiêu đâu, ta cũng không rõ lắm, khả năng lưu hoàng xích long sẽ càng cường một ít."
 
 	Ái Lỵ Ti, Băng Trĩ Tà bọn họ chính tán gẫu, nhưng không biết có người ở lặng lẽ nhìn đến bọn họ.
 
 	Kỳ thật cái này thời điểm tại chú ý Băng Trĩ Tà bọn họ người có rất nhiều, những kia người xem náo nhiệt ko ít đều bị Phan cùng Băng Trĩ Tà bọn họ thực lực hấp dẫn, chẳng qua là mấy cái này người xem náo nhiệt trong có 2 cái không giống với.
 
 	Này 2 người rơi ở phòng ốc đống đổ nát trên, ánh mắt chú ý đến mỗi một cái để người chú ý địa phương, nhưng chủ yếu vẫn là rơi vào Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	"Khó được hôm nay nhìn ko ít vở kịch hay a." Một người nói: "Còn bất ngờ đã phát hiện Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà."
 
 	Người còn lại nói: "Ngươi nói cái kia tóc bạc tiểu tử? Ngươi làm sao sẽ biết hắn là Băng Trĩ Tà."
 
 	Đầu một người nói: "Tiền(trước) một hai năm toàn thế giới đều dán hắn lệnh truy nã, ta làm sao sẽ không nhận thức."
 
 	Người còn lại nói: "Này có thể có ý tứ, cư nhiên ở chỗ này đụng phải hắn."
 
 	Đầu một người cười nói: "Ngươi lại nghĩ tới điều gì xấu chủ ý sao?"
 
 	Người còn lại nói: "Cùng ngươi nghĩ một dạng."
 
 	2 cái này này nở nụ cười.
 
 	Ngoại trừ này 2 người ngoài, còn có 1 cá nhân theo dõi Băng Trĩ Tà bọn họ, 1 cái dơ bẩn tên khất cái. Cái này bẩn được có mùi, trên người vây đầy ruồi bọ tên khất cái chính trốn tại cạnh góc tường vụng trộm nhìn Băng Trĩ Tà bốn người bọn họ, theo cầm lấy đại thiết bản Phan đến hoạt bát nhảy loạn Ái Lỵ Ti, hắn mỗi 1 cá nhân đều cẩn thận quan sát.
 
 	Nghe đầu trọc nói xong chuyện đã trải qua, Bắc hải đại tướng quân nhìn về phía Phan: "Chiến tranh vương."
 
 	"Ta dám khẳng định hắn nhất định có được chiến tranh vương thực lực." Đầu trọc nói.
 
 	Bắc hải đại tướng quân nhẹ nhàng gật đầu: "Tháp Khố Nhĩ man tộc đều ưa thích tu(xây,sửa) học chiến sĩ, này ngoại trừ cùng bọn chúng trời sinh có thân thể tố chất ngoài ra, có lẽ còn cùng bọn họ có 1 cái như thế nổi danh tổ tiên có quan hệ đi. Ngươi không cần cùng ta, đi nói cho binh lính làm bọn họ chuyện nên làm đi."
 
 	Đầu trọc gọi tới thuộc hạ nói: "Chạy nhanh gọi nhìn người bị thương đều thế nào, nhiều kêu vài người đến bả(nắm) phụ cận vài cái quảng trường đều thanh lý một lần, bả(nắm) tổn thất tình trạng báo cáo một cái, còn có, toàn thành trong phạm vi lùng bắt vừa rồi đào tẩu những tên côn đồ kia, không thể để cho bọn họ chạy."
 
 	"Là." Vài cái lĩnh mệnh sĩ quan phân biệt đi xuống làm bản thân sự, ngã tư đường trên cũng có người bắt đầu thanh lý tử nạn giả(người) thi thể.
 
 	"Các ngươi làm gì?" Ái Lỵ Ti nói: "Đây là chúng ta chiến lợi phẩm, các ngươi dựa vào cái gì tùy tiện động."
 
 	Vài cái chính thương lượng xử lý như thế nào long thây binh lính sửng sốt, nếu tại bình thường bọn họ chắc chắn sẽ không để ý tới như vậy 1 cái tiểu cô nương lời. Nhưng là bây giờ đã gặp nàng phía sau kia 2 cái thực lực thâm sâu ko lường được người, bọn họ nào dám cường cướp.
 
 	"Chuyện gì?" Đầu trọc đi tới hỏi.
 
 	Binh lính nói: "Trưởng quan, bọn họ không khiến chúng ta xử lý cỗ thi thể này."
 
 	Ái Lỵ Ti nhảy đến ám mắt long vương thi thể trên, chống nạnh nói: "Khối này long thây là của chúng ta, các ngươi không thể lấy đi."
 
 	Đầu trọc nói: "Khối này ám mắt long vương thi thể thế nào lại là các ngươi, nó rõ ràng là những tên lưu manh kia côn đồ. Quốc gia chúng ta là 1 cái chú ý luật pháp quốc gia, khối này long thi thể là chúng ta khởi tố những tên côn đồ kia phạm tội căn cứ chính xác theo, nếu là chứng cứ phạm tội chúng ta nhất định phải mang đi."
 
 	"Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti vừa muốn phản bác, lại nhất thời tiếng nói tắc nghẽn, không biết nên như thế nào phản bác.
 
 	Phía dưới binh lính đều âm thầm mừng thầm. Bọn họ đương nhiên cao hứng, tất nhiên là một khối long thi thể, có giá trị không phải 1 cái số lượng nhỏ, bất kể là bị bán vẫn bị quan viên chánh phủ thu làm ngân khố quốc gia, tham dự này sự bọn họ đều có thể phân đến một số tiền nhỏ là khẳng định.
 
 	Đầu trọc tâm lí liền hiểu thêm điểm này, chỉ là ám mắt long vương trên người tầng này long da lăng trì làm thành áo giáp, không biết có thể bán bao nhiêu tiền, liền tính(cho dù) thua kém những kia sang trọng vảy rồng chiến giáp cũng sẽ không rất kém cỏi, nói không chắc chính hắn còn có thể chia lên một kiện.
 
 	Nghe đầu trọc lời, Phan cũng có chút tức giận, hắn trực tiếp nắm tay trong đại thiết bản chỉ tại đầu trọc trước mặt, mặt không chút thay đổi nói: "Các ngươi muốn cướp ta gì đó sao?"
 
 	Đến lúc này chung quanh người lại náo nhiệt, cảm giác lại có vở kịch hay muốn phát sinh.
 
 	Đầu trọc nói: "Ta nói, đây là chúng ta muốn khởi tố bọn họ căn cứ chính xác theo."
 
 	Phan nói: "Ta mặc kệ các ngươi cái gì khởi tố chứng cớ, ta chỉ biết đây là ta gì đó, các ngươi muốn cướp ta gì đó, liền được(phải) hỏi trước một cái ta đao."
 
 	Đây là trần truồng đe dọa, như vậy đe dọa đối với 1 cái dùng dũng khí nổi tiếng cuồng bạo chiến sĩ mà nói, là đối hắn lòng tự trọng khiêu chiến. Đầu trọc cưỡng chế tâm lí giận dữ nói: "Ngươi tới quốc gia chúng ta, liền được(phải) tuân thủ nước ta pháp luật, không biết sao?"
 
 	Lúc này Khắc Lai Lạp đi tới kéo lại đầu trọc nói: "Tính, cho dù không có này long cũng một dạng có đầy đủ căn cứ chính xác theo khởi tố kia vài cái khốn kiếp." Hắn nhìn thoáng qua long thi đạo: "Chẳng qua là 1 chỉ ám mắt long vương mà thôi, loại này long chỉ cần gặp liền có thể giết chết, nó vảy rồng cũng không tính hàng tốt gì."
 
 	Đầu trọc trùng điệp hừ một tiếng, bỗng nhiên lại nói: "Chính là hắn còn giết người, kia vài cái bị hắn bá khí đè người chết nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Phan lạnh lùng nói: "Ta giết người, ngươi thì thế nào?" Hắn trong tay thiết bản đột nhiên khẽ động, thẳng bổ về phía bên cạnh một tên binh lính. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 648 : &lt;BB&gt; vảy rồng giá trị
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-13 23:34:22 số lượng từ: 2250
 
 	'Mõ' 1 tiếng giòn vang, Phan thiết bản trọng đao tại tên lính kia trước mắt chỉ có vài cm cự ly dừng lại. Tên lính kia nhìn trước mắt thiết bản trọng đao sửng sốt nửa ngày mới phản ứng qua, nhất thời dọa tới nước tiểu đều chảy ra một cái xụi lơ trên mặt đất trên, rồi lại bị trên mặt đất lưu lại nhiệt lượng thừa bỏng đến nhảy dựng lên, mà chảy xuống trên mặt đất trên nước tiểu rất nhanh bị nhiệt độ cao bốc hơi lên, rải rác ra trận trận nước tiểu rối loạn khí(giận).
 
 	Bắc hải đại tướng quân kiếm ngăn lại Phan thiết bản trọng đao, mắt nhìn thẳng năm thước ngoài cầm lấy đao Phan.
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đều sợ cháng váng, không nghĩ được Phan nói muốn giết người liền giết người, 1 điểm do dự đều không có.
 
 	Phan nói: "Ngươi cũng là đến cùng ta cướp thi thể sao?"
 
 	Bắc hải đại tướng quân trầm giọng nói: "Khối này long thây ngươi có thể mang đi, không nên ở chỗ này gây rối."
 
 	"Hừ." Phan bả đao thu vào quay về, không nhìn hắn nữa liếc mắt.
 
 	Đầu trọc thở phì phò mang người đi làm chuyện khác đi.
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng theo ám mắt long vương thi thể trên nhảy xuống, hỏi: "Sư phó, khối này long thi thể làm sao bây giờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn gì đó như thế nào hỏi ta."
 
 	"Có quan hệ gì." Ái Lỵ Ti lặng lẽ đánh giá Phan vẻ mặt, muốn nhìn được hắn là có ý gì.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Bất kể là của ai, tóm lại bán tiền nhất định giá trị ko ít, nó này thân lân da giá trị rất nhiều tiền đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không, tử long trên người vảy rồng da đã không cụ bị bình thường vảy rồng nên có hiệu quả."
 
 	"Ai, vì cái gì?" Ái Lỵ Ti khó hiểu hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói với nàng: "Ngươi biết chân chính vảy rồng vì cái gì như thế đáng giá? Thế giới trên bị giết chết long có thể không phải số ít, mỗi 1 con rồng đều có mấy trăm thước vuông vảy rồng giáp, kia long giáp đã sớm cỏ dại lan tràn."
 
 	Hưu Linh Đốn nâng cằm lên nói: "Đích thực là như vậy, chẳng qua là bởi vì nguyên nhân gì đây? Muốn cái gì dạng vảy rồng da mới có thể có chân chính vảy rồng hiệu quả?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhất định là muốn theo cự long trên người hoạt bác xuống tới, lột thời điểm cự long nhất định không thể chết được, hơn nữa lân da trên còn không thể có chứa long thịt. Bởi vì chính thống Long tộc thân thể có một loại rất đặc thù tự mình bảo hộ công năng, nói đơn giản một chút, nó lực lượng rất nhiều đến từ chính nó máu cùng cái khác một ít khí quan tổ chức, nó thông qua trái tim không ngừng tuần hoàn co rút lại khiến(cho) máu cùng ma lực nguyên phóng xuất ra lực lượng cường đại, nhưng loại lực lượng này Long tộc bản thân cũng là rất khó thừa nhận, tất cả long thịt liền không ngừng lại lần nữa hấp thu cùng tiêu hao những lực lượng này. Trong trường hợp đương(làm) cự long trái tim ngưng đập, nó không ngừng phóng thích lực lượng năng lực nguyên liền biến mất, mà nó thịt kia một bộ phận còn đang điên cuồng hấp thu phân chia lực lượng , cho nên rất nhanh long thây liền không cụ bị nó còn sống thời điểm cái loại này năng lực."
 
 	"Oa, nguyên lai là như vậy. Cảm giác rất phức tạp, chẳng qua vẫn là nghe hiểu." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Long da thịt bộ phận vì phân sáu tầng: vảy rồng, da tầng, huyết mạch tầng, da tầng, cách ly tầng, sau đó mới đến long thịt bắp kia một bộ phận. Một loại hiểu công việc săn long giả(người) cũng biết nhất định phải bả(nắm) long da tiền(trước) bốn tầng tổ chức đều lột bỏ đến, mới có thể đầy đủ giữ lại vảy rồng lực lượng, mà cách ly tầng dưới thịt rồng là tuyệt đối không thể cùng một chỗ lột bỏ tới . Cho nên đây chính là vì cái gì chân chính vảy rồng da như thế trân quý nguyên nhân."
 
 	Phan nghe xong Băng Trĩ Tà theo như lời, nói: "Khó trách, ta nói lần trước lột xuống tới vảy rồng da không thể bảo Long tộc nên có lực lượng, nguyên lai còn có loại nguyên nhân này."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Như vậy nói khối này ám mắt long vương thi thể ko phải ko có tác dụng gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ám mắt long vương vảy rồng cho dù là hoạt bác xuống tới, hiệu quả cũng không có gì đặc biệt, nó ma pháp miễn dịch năng lực rất kém cỏi, vẻn vẹn có thể miễn dịch một cái rất ma pháp cấp thấp. Chẳng qua nó thi thể cũng không phải 1 điểm dùng cũng không có, mặc dù đã chết giá trị hội(sẽ) đại đả chiết khấu, nhưng bán đi lời vẫn có thể bán 1 điểm tiền."
 
 	Phan nói: "Đã không đáng giá tiền, vậy giao cho ta." Hắn cánh tay trái đến bên cạnh thân 1 trương, 1 trương triệu hoán trận tại hắn bàn tay tiền(trước) xen lẫn khai mở, chỉ thấy 1 chỉ có chút cự đại màu tím bò cạp theo quang trận trong bò đi ra.
 
 	"Nha, đây là cái gì ma thú, hảo(tốt) tên kỳ quái." Ái Lỵ Ti nhìn đến này chỉ màu tím đại bò cạp, tính cả nó trương khai chân lời, nó thân thể có 7, 8m chiều rộng, dài hơn mười thước, vung thật dài cái đuôi câu, hai chích mặc màu tím kìm lớn tử dọc tại thân tiền(trước) thập phần làm cho người ta sợ hãi. Nó có 3 đối chân, mỗi đối chân khớp đoạn trên đều trường có rất nhọn(the thé) rất dài thứ(đâm). Tối kỳ quái là nó không có đầu bộ phận, thân thể phía trước có 1 trương cự đại miệng, nhìn qua là 1 cái lại viên vừa đen đại động, cái này đại động kém không nhiều liền có thân thể hắn như thế đại, tựa như 1 cái nối thẳng thông cái bình một dạng. Miệng động chung quanh một vòng đều là chi chít răng, nhìn phải khiến đầu người da phát ra bùng nổ. Tại nó trên người nhìn không tới có mắt tồn tại, phấn màu tím thân thể trên hai hàng loan nha giống nhau thứ(đâm) theo thân thể ngay trước một mực kéo dài đến cuối cùng, mà mỗi 4 căn đâm trúng gian bộ phận thân thể, đều có 1 cái kỳ quái lỗ nhỏ, lỗ nhỏ chung quanh đã lâu rất nhiều lông nha, nhưng lại đang không ngừng vặn vẹo.
 
 	Hưu Linh Đốn lẫn mất xa xa, hắn thấy thế nào đều cảm thấy cái này đồ vật rất đáng sợ.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng là cảm thấy như vậy , cho nên hắn đã núp ở Băng Trĩ Tà phía sau, miệng nhỏ giọng nói: "Sư phó, nó thật đáng sợ, ngươi biết đây là cái gì bò cạp sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn kỹ quái vật trước mắt, đầu óc trong cực nhanh sưu tầm khởi(dậy) về loại này bò cạp tin tức, đột nhiên hắn sững sờ: "Đây không phải bò cạp."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc đến nói: "Đây không phải bò cạp sao? Sư phó ngươi không nhìn lầm đi, này rõ ràng liền là bò cạp a."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Phan nói: "Nếu mà ta nhớ không lầm, này chỉ trùng tên gọi thánh thiên sứ, là một loại cũng sớm đã diệt tuyệt viễn cổ ma trùng, tại (( Phong chi đô )) này quyển sách bên trong hữu quan với nó ghi lại, hơn nữa ta còn tại thư(sách) trong thấy được nó hình ảnh, tại (( nhiều hơn phu quỷ quái du ký )) trong nó bị miêu tả thành 1 chỉ phi thường đáng sợ quái vật."
 
 	Phan móc móc đầu: "Nguyên lai nó kêu thánh thiên sứ a, ta còn vẫn cho là nó là biến dị ma quỷ hạt đây."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn như vậy 1 cái xấu xí gia hỏa, thật sự không nghĩ ra nó làm sao sẽ được xưng là thánh thiên sứ.
 
 	Phan nói: "Được rồi ta thánh thiên sứ, đi hưởng thụ ngươi mỹ vị đi."
 
 	Thánh thiên sứ bò tới ám mắt long vương thi thể trên, dùng nó kia trương trống trơn miệng rộng điên cuồng cắn xé, còn bất chợt phát ra ác tâm nhai nuốt âm thanh.
 
 	Lúc này ngã tư đường trên đã bị thuê công nhân cùng binh lính thanh lý sạch sẽ, Bắc hải đại tướng quân nhìn ăn long thây 'Bò cạp' một lúc lâu, nói: "Được rồi, chuyện nơi đây đã kết thúc, ta cũng cần phải trở về."
 
 	Đầu trọc nói: "Tướng quân ngài không tại trong thành dừng lại thêm trong chốc lát, thị trưởng thường xuyên cùng ta nói thật lâu không cùng ngươi cái này lão bằng hữu gặp nhau."
 
 	Bắc hải đại tướng quân ha hả cười: "Ko được(dứt), ta còn có rất nhiều quân vụ phải xử lý, về sau có thời gian ta sẽ tìm đến hắn, ngươi đừng quên nói cho hắn biết nhất định phải chuẩn bị tốt nhất rượu đến chiêu đãi ta, nếu không ta cũng sẽ không đến nga."
 
 	Đầu trọc cười nói: "Biết rõ, ta nhất định hội(sẽ) chuyển cáo."
 
 	Bắc hải đại tướng quân trước khi đi lại nhìn Phan liếc mắt, vài bước nhảy lên cự long, thừa lúc nó ly khai thành thị bầu trời.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta không nên ở chỗ này ngốc đứng, tìm cái địa phương ngồi xuống chuyện vãn đi."
 
 	Phan cười hắc hắc nói: "Ta biết rõ bên kia có 1 cái thật tốt quán rượu, liền đi nơi đó đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi thủ hộ làm sao bây giờ?"
 
 	Phan nói: "Liền khiến hắn ở chỗ này bữa ăn ngon đi, lớn như vậy một cỗ thi thể đủ nó ăn một lát."
 
 	Phòng ốc trên nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà 2 người nhìn thấy bọn họ ly khai, trong đó một người nói: "Đi, chúng ta cũng cùng đi lên xem một chút."
 
 	Người còn lại nói: "Cẩn thận một chút, chớ cùng quá chặt."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện