Đệ cửu bách thất thập  bát chương 	Tái thứ giao  dịch
 
 	( thượng  nhất chương, phong chi  dực bả thần  khí điệu chỉnh  vi thánh khí. )
 
 	Thiên lượng liễu,  tân đích  nhất thiên hựu  khai thủy mang lục  khởi lai, trát  nhĩ bác  cách cật  trước tảo xan, thính quản gia cam nạp hối báo các phương diện  đích tín  tức tình huống.
 
 	Cam nạp thuyết  đạo:"Thân vương,  hoàn hữu nhất kiện  sự, hoắc  nhân hải  mẫu hựu hồi  lai liễu."
 
 	" tha bất thị  cấp trước yếu  ly khai vương đô,  bất Tưởng tại  quyển nhập Giá lí  đích phân tranh liễu mạ?"
 
 	Cam nạp  đạo:"Tha đích thê tử  bị  nhân bảng giá  liễu, tạc thiên vãn  thượng tại  long tâm hồ  phát sinh  đích sự,  tựu thị tha  hòa hình  đồ chi môn chi gian phát sinh đích sự. cư thuyết vạn  nhãn thạch  tại tha thủ lí, hình đồ chi môn  đích nhân  yếu hiệp  dụng tha  đích thê  tử hoán  vạn nhãn thạch."
 
 	Trát nhĩ bác  cách sát liễu sát  chủy:"lưu ý tha,  hiện tại  bất đồng  chi tiền liễu, lôi  mông đức  tử tại lão Thái  bà  thủ  lí,  ám vũ  hầu ứng  cai bất  hội khinh dịch  bãi  hưu, vạn  nhất giá cá  hoắc nhân  hải mẫu  hữu ý  tái quyển  tiến lai, sát  liễu tha."
 
 	"Thị."
 
 	Trát nhĩ bác  cách hựu  vấn đạo:"Ám vũ  hầu viêm  long một  tiêu tức mạ?"
 
 	Cam nạp  đạo:"hữu nhân tại trị an tổng  sở ngoại  khán kiến liễu Tha, đãn  chi hậu tựu  một hữu  tiêu tức  liễu. Hoắc  nhân hải mẫu hồi  lai vương đô, ứng  cai hội  trảo tha, bất  quá tạc thiên vãn thượng  ám vũ hầu viêm long tịnh một hữu cân hoắc nhân hải  mẫu tại nhất khởi, ứng cai thị một  trảo đáo."
 
 	trát nhĩ  bác cách  trứu mi đạo:"Cơ quái, như quả ám  vũ hầu  viêm long tri đạo liễu  lôi mông  đức đích  sự, thị bất  khả năng  vô Động  vu trung, tha nhân  khứ na liễu?"
 
 	Cam nạp  đạo:"hội bất hội  khứ trảo mai lâm  tọa thủ  khứ liễu, khả năng tha  dã bất tưởng  hòa thân  vương chính diện trùng đột,  sở dĩ tha tưởng thùy  sát liễu  lôi mông  đức, tha  tựu trảo  thùy báo  cừu."
 
 	Trát nhĩ  bác cách tưởng liễu tưởng, diêu  đầu:"ám vũ hầu  bất thị  cá phạ  sự đích  nhân, tựu toán tha tự kỷ bất  nguyện ý bả sự  tình nháo đại, dã ứng cai hội  đáo ngã  giá lí lai. Toán  liễu, nhượng  nhân  mật thiết  chú ý  tựu thị,  nhất đán Ám vũ hầu xuất hiện hoặc giả hữu thập ma động tác, mã thượng cáo tố ngã. Đối liễu, song ngư cung mai lâm na  biên hữu  thập ma  tình huống mạ?"
 
 	Cam nạp diêu liễu diêu đầu:" mục tiền hoàn một Hữu trảo đáo mai lâm lạc cước đích địa  phương, tương  tín vương  đô hoàn hữu kỳ  tha Trường   chi vương đích  nhân."
 
 	"Giá thị  ý liệu  trung đích  sự tình."
 
 	Cam nạp đạo:"Thân vương,  tức vương nhĩ  nhất tâm tưởng hãm hại mai lâm, tưởng tha cản xuất vương đô, na thì hậu tựu bất ứng cai cứu tha."
 
 	"Bả  tha cản xuất vương đô?"Trát  nhĩ bác  cách lãnh tiếu đạo:"Tha hữu thiên. Giới giao đãi  đích  nhậm vụ  tại thân  thượng,  căn bản  bất hội chân  chính ly khai vương đô."
 
 	"Na. . ."Cam nạp minh bạch  liễu trát  nhĩ bác  cách đích ý tư, thuyết  đạo:"Na  thân  vương tựu  canh bất cai cứu  tha liễu nha, hoàn  chuyên môn tương tha tống xuất thành, hựu phái thị huyết ác ma xuất thành  cứu tha."
 
 	Trát  nhĩ bác  cách đạo:"Nhĩ ngu xuẩn liễu.  dĩ ngã đích thân phân, mai lâm ngộ đáo ma phiền ngã bất  năng bất bang, tha khả bất thị tha thủ  để hạ đích na ta  tiểu la lâu, nhi  thị nhất  cung đích  tọa thủ. Biệt  thuyết tha đích chức vị bỉ ngã  cao, dĩ thiên chi vương an  bài ẩn tàng tại vương đô  đích nhân lai thuyết, ngã yếu bất cứu,  tại tổ chức lí tựu một biện  pháp giao đãi liễu. Tha sơ  ngã tương'Chưởng Khống Chi phù'Đích  sự tình cáo tố tha, tựu thị tưởng tá  thử thiêu  khởi tha hòa  ám vũ  hầu chi  gian đích trùng đột, nhượng ám vũ hầu bang ngã trừ điệu tha. Nhân vi na thì hậu ám vũ hầu hoàn bất tri đạo  tha hòa ngã  chi gian  đích liên Hệ,  khẳng  định  bất hội tương ma phiền đái đáo ngã đầu thượng lai. đãn thị  mai lâm tức Một  hữu  nã  đáo'Chưởng khống chi  phù'sát điệu hoắc  nhân Hải  mẫu, dã một  hữu tử tại  đồng  sơn giam ngục, phản nhi thành liễu nhất cá đào phạm lai  trảo ngã, giá  ngã tựu  bất đắc bất bang tha liễu. Nhân vi ngã bất  năng nhượng  tha tử tại  ngã  thủ lí, dã bất năng nhượng tha tại ngã thủ lí bị biệt nhân sát tử, ngã chích hảo tương tha tống xuất thành. Bản lai tưởng bả tha xuất thành chi hậu, tái tưởng biện pháp thiết kế tha, khả bất  tri đạo vi  thập ma trị an  sở đích nhân  na ma khoái  tựu trảo đáo tây  thành giao,  ngã bất năng  nhượng tha lạc tại trị an sở thủ  lí, chích hảo  hựu phái thị huyết ác  ma khứ cứu  tha."
 
 	Cam nạp đạo:"Hiện tại mai  lâm sát liễu lôi Mông đức, hựu  bạo lộ liễu nhĩ  hòa tha chi gian đích  quan  hệ, Ám vũ  hầu bất khả năng tương  thân vương nhĩ  hốt lược tại  ngoại liễu."
 
 	" thị a."Trát nhĩ bác cách đạo:"Nguyên  bản ngã đích  kế hoa tựu toán khai  đầu một hữu  thành công, mai  lâm một  hữu Trực tiếp tử tại đồng sơn  giam ngục,  ngã dã năng  hậu tục  kế Thiết Tương tha lộng tử, đãn  thị thành tây giao đích  sự, lôi mông đức đích tử, dĩ cập giá trung  gian kỳ tha đích nhất  ta sự tình, tương nguyên  bản đích kế hoa nhất bộ nhất bộ đạo dẫn thành hiện tại đích kết quả, ngã tổng giác đắc giá trung gian, hảo tượng hữu nhân tại cố ý hãm hại ngã, toán kế ngã."
 
 	"Bất khả năng ba."Cam nạp đạo:"Thân vương tố đích giá ta sự tình, chích hữu nâm tự kỷ thanh sở, ngã hòa thị huyết ác ma tuy nhiên tri đạo nhất điểm, dã tri đạo đắc tịnh bất đa."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Ngã một hữu hoài nghi nhĩ môn đích ý tư, nhĩ môn thị ngã thân biên đích nhân, ngã ký nhiên tín nhậm đích tương nhĩ môn lưu tại thân biên, tựu bất hội hoài nghi nhĩ môn đối ngã đích trung thành. Đãn thị giá ta sự xác thực ngận khả nghi, tượng tây giao ngoại ngẫu nhĩ giá ma nhất thứ hoặc hứa khả dĩ thuyết thị xảo hợp, đãn tiếp nhị liên tam đích sự tình thoát xuất ngã đích kế hoa, giá tựu bất thị xảo hợp năng cú giải thích đích liễu."
 
 	Cam nạp đạo:"Như quả chân hữu nhân hội thị thùy ni? Thị quốc vương? Bất khả năng a, quốc vương hòa tha đích thân tín bố lạp đức nhất trực bị ngã môn giam thị, thiếu hữu  cơ hội thoát  xuất ngã môn  đích giam  khống Phạm  vi, bất  khả năng  hữu thì gian tố xuất giá  ma đa sự ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách đê đầu trầm tư  liễu nhất  hội  nhi, thuyết đạo:"Giá  kiện sự nhĩ  lưu ý  tựu khả dĩ liễu.  tháp lí tư na  biên hữu thập ma tình  huống mạ?"
 
 	Cam nạp đạo:"Tha dĩ kinh gia khoái tiếp  quản ngân hoàng quân đích các chi bộ  đội, mục tiền tiến  triển thuận lợi,  ngân hoàng quân  đích tứ cá tương  quân đối'Chưởng  khống chi phù'Đô ngận thuận tòng."
 
 	"Ngận hảo,  nhượng tháp lí  tư tiếp quản hoàn  thành chi hậu, tùy thì thính ngã mệnh lệnh tiến trú Vương Đô, chuẩn  bị tiếp  quản vương đô  đích thành phòng."
 
 	"Thân vương yếu động  thủ liễu?"
 
 	Trát nhĩ bác  cách  đạo:"Dạ  trường mộng đa, vi  tị miễn bất tất  yếu đích  ma phiền,  mạc ni tạp đích  sự tình  kết Thúc Dĩ  hậu, tựu cai  thị lạp đạt đặc Hạ đài đích thì  hậu liễu. Tây lai tư đặc. Băng Trĩ tà Na  biên  chẩm ma dạng?"
 
 	Cam nạp đạo:"Tha  hòa tha thê tử lâm đạt  chính tá trụ tại đặc lạc tát  đích  nhất đống biệt  thự lí."
 
 	"Ân?  đặc lạc tát tựu bất Phạ dẫn lai ma Phiền?"
 
 	Cam  nạp  đạo:"Tạc thiên hạ ngọ trị an Sở  đích Nhân  xác thực đáo đặc  lạc tát gia  khứ  trảo quá ma phiền,  bất quá tha môn một hữu trảo đáo nhân, một  hữu  chứng  cư  chỉ minh đặc  lạc tát  oa  tàng tội Phạm, Sở dĩ dã tựu bất liễu Liễu  chi liễu."
 
 	"Nhĩ phái  nhân bả tha khiếu lai,  ngã hữu sự tình  yếu kiến tha."
 
 	 quản gia  điểm đầu:"Thị, ngã giá tựu  khiếu nhân khứ."
 
 	. . .
 
 	Hoắc nhân  hải mẫu tòng y viện  lí  xuất  lai, tuy  nhiên  y  sinh  cáo  tố  tha, tha đích thương tối hảo hoàn thị ngốc  tại y viện  lí, đãn thị tha tâm niệm thê tử an nguy đích, hựu  chẩm  ma  năng tại y  viện lí ngốc đắc hạ khứ, tâm  lí chích ám  ám kỳ Đảo thê Tử a nhĩ  oa bất yếu  hữu sự tài hảo.
 
 	Trị  an tổng sở, tổng trường quan  đích biện công  thất lí,  hoắc nhĩ tư  giảo trước diện bao tại  trác án thượng tả  trước nhất phong thư  tín, giá thì phái lạc quá  lai thuyết đạo:"trường quan,  khiếu ngã lai thập ma sự?"
 
 	Hoắc Nhĩ tư đạo:"Tạc Thiên nhượng Nhĩ  môn tra đương án  tra liễu một  hữu, trảo xuất  nhất cá tại vương đô  đích hình đồ chi môn đích thành  viên, tối hảo  thị cao tằng nhất  điểm đích."
 
 	 phái  lạc điểm đầu:" trảo  liễu,  ngã giá tựu  nã đương án quá lai."
 
 	Quá liễu kỷ phân chung, phái lạc  nhất trước  nhất điệp văn kiện  quá  lai,  phiên  liễu  phiên:"Tại vương đô đích, Hữu điểm  thân Phân đích. . .  a hữu  liễu,  giá cá  khiếu  hào sâm Đích thị  hình Đồ chi môn đích thành  viên,  dĩ  tiền nhân vi nghiêm trọng đích bạo lực sự kiện bị  trảo đáo khán thủ sở  quan Liễu nhất  niên linh Tam cá Nguyệt.  cư tha đích thủ hạ giao đãi,  tha thị hình đồ chi môn đích cao tằng thành viên, vi bạch y đội đích thủ lĩnh. tha nhất trực  tựu  tại vương Đô  hoạt động, kinh thường khứ các đại  đổ  tràng ngoạn nhạc."
 
 	"Ngận hảo."Hoắc nhĩ tư  bả thủ lí đích  tín chỉ giao cấp phái lạc đạo:"Trảo nhất  cá  bất thị ngã  môn trị an sở đích nhân bả giá phong tín  giao cấp tha, nhượng tha bả giá phong tín giao cấp hình đồ chi môn đích Thủ lĩnh ba đa tạp tây  kiệt."
 
 	" giá  thị thập ma tín a?"Phái lạc vấn.
 
 	"Thị  ngã  thế hoắc nhân hải mẫu ước tha môn giao  dịch đích  tín"
 
 	Phái lạc  tương tín sách hảo, hựu đạo:" trường quan, vi thập ma Yếu cảo đắc giá  ma ma phiền? ngã môn hiện tại  bất  thị dĩ kinh xác định tát  phỉ mẫu gia tựu thị hình đồ chi môn đích  nhất cá tàng nặc điểm mạ? can ma bất nhượng ngã  môn  đích nhân trực tiếp tống quá Khứ."
 
 	Hoắc  nhĩ tư đạo:"Giá kiện sự  tất cánh bất chúc vu công sự, biệt vong liễu  hình đồ chi môn đích nhân  thị  ngã môn yếu trảo đích đối tượng, ngã thế hoắc nhân hải mẫu  bang  giá cá mang, nhượng kỳ tha đích nhân tri đạo liễu bất  hảo. Nhi thả  như quả nhượng trị an sở Đích nhân  khứ  giao  giá phong tín,  đối  phương  hội  cảnh  giác đích, tha môn hội nhận vi giá thị cá hãm Tịnh. ngã chích  tưởng xác bảo giá thứ giao dịch đích  thành  công, đẳng giá  kiện sự kết thúc hậu, tái lai châm đối tha môn."
 
 	"Ngã Tri đạo liễu, ngã giá tựu khứ biện."
 
 	Phái  lạc tẩu hậu, hoắc  nhĩ  tư nã trước thặng  dư  đích tảo xan đáo trị an sở ngoại  khứ cật liễu, bất Đa thì  tựu khán đáo  hoắc  nhân hải mẫu cản lai. hoắc nhĩ  tư Thượng tiền đạo:"Hắc, hảo ta liễu?"
 
 	"Hảo ta liễu."
 
 	"cật tảo điểm liễu mạ?"
 
 	"Ân."Hoắc nhân hải  mẫu vấn  đạo:"Sự tình chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Hoắc nhĩ tư lạp trước  tha  đáo  liễu nhất cá giác lạc lí đạo:"Ngã cương cương Tả  liễu nhất phong  tín, phái nhân giao cấp hình đồ chi môn, thế nhĩ ước tha môn  thượng ngọ thập điểm chung tại  nam  thành  sư tử  khu đích sư tử hà giao dịch."
 
 	"Tha môn  hội  khứ mạ?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Phóng tâm ba, ngã bất thị phái trị  an  sở nhân đích truyền đích tín, vi liễu bảo chứng giao dịch năng thuận  lợi hoàn thành, ngã  dã bất hội đái trị an sở  đích nhân khứ na lí. đáo thì hậu giao dịch đích hiện  tràng chích hữu nhĩ, ngã hòa ngã  đích  nhất cá chúc hạ."
 
 	"Tạ tạ nhĩ liễu."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, hào sâm cương cương khởi sàng chính yếu xuất  môn, tha đích  nhất  cá thủ hạ thông thông bào lai:"Lão đại lão đại."
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	"Hữu  nhân  yếu ngã bả giá phong tín giao cấp nhĩ."
 
 	Hào  sâm tiếp quá tín khán liễu nhất nhãn, mang đạo:"Thị thập Ma Nhân Giao cấp nhĩ đích tín?"
 
 	"Thị nhất hỏa tiểu địa bĩ  đích lão đại, Ngã vấn  tha môn thị  thùy giao cấp tha môn  đích, tha môn thuyết thị  nhất cá khiếu hoắc nhân hải mẫu đích nhân."
 
 	Hào  sâm cản khẩn tương  tín  thu tiến hoài lí:" nhĩ  khứ mang ba."
 
 	"Ai lão đại, nhĩ bất khứ đổ  tràng liễu mạ?"
 
 	Hào sâm bất lý hội  tha, thông  thông  tẩu liễu.
 
 	Tựu tại hào  sâm  tẩu hậu bất cửu, la y đức  tòng bàng biên nhất hộ  nhân gia Đích ly ba tường thượng hiện xuất thân lai:"Hoắc nhân hải mẫu. Ân,  cân  thượng khứ!"
 
 	Dữ  thử đồng thì,  đặc  lạc tát tá xuất đích  tiểu biệt thự lí, băng trĩ tà hưởng dụng hoàn lâm Đạt mãi lai đích tảo xan,  chính bồi  trước  lâm  đạt  nhất khởi thu thập dụng xan hậu  đích  lạp ngập,  hốt nhiên môn linh  hưởng  liễu,  băng  trĩ  tà khán liễu  lâm  đạt  nhất nhãn,  khứ  khai liễu môn.
 
 	Môn ngoại  lai nhân  thị  trát  nhĩ bác cách gia  đích phó tòng:"Tây  lai  tư  đặc  tiên sinh, thân vương hữu thỉnh, nhượng nhĩ  khứ  kiến  tha."
 
 	"Hiện tại mạ?"
 
 	"thị đích, hiện Tại."
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Ân, dã hảo,  ngã chính yếu khứ bái phóng thân  vương đại nhân  ni. Nhĩ tiên tẩu ba, ngã mã thượng  tựu khứ."
 
 	"Thị."
 
 	. . .
 
 	(  tạp văn tổng thị  tạp tế tiết,  chân thống khổ,55555555, tả đắc ngã tự kỷ đô  nhất não đại  tương hồ liễu. )
 
 	. . .
 
 	thân!  như quả giác đắc  bản trạm bất  thác! ký  đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động  trung văn võng www. cảm  tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu Bách thất Thập  cửu chương đạo tín hậu
 
 	Trát nhĩ bác cách  đích phó nhân  tẩu hậu, băng trĩ tà hồi  đáo ốc  nội:"Ngã đắc khứ nhất tranh thủ tương  quan để, nhĩ một  sự đích thoại thế ngã chú  ý nhất hạ vạn  nhãn thạch phương diện đích Sự  tình."
 
 	"Ngã. . .  ngã yếu khứ trảo trảo  na lưỡng cá tử bàn tử, nhất lưỡng thiên  một tha môn đích tiêu tức liễu, ngã đam tâm tha môn hội hữu thập ma sự. bão khiểm darling."Lâm đạt khiểm ý đạo.
 
 	"Hảo ba, ngã nhượng ảnh hòa lâm khắc khứ chú ý giá tương  quan phương diện Đích sự tình, tẩu Liễu."
 
 	Lâm đạt tại tha chủy thượng vẫn liễu nhất hạ:"Bái."
 
 	Tống tẩu liễu băng trĩ tà, lâm đạt bả ốc tử lí đích lạp ngập thu thập  hoàn Liễu, dã cân  trước ly khai liễu  biệt thự.
 
 	. . .
 
 	Hào sâm đái trước tín  vãng chuế tinh khu cản, xuyên  quá truyền tống  trận, cương tòng trận  trung xuất lai, hốt  nhiên bị nhất cá  nhân chàng liễu Nhất hạ.
 
 	"Can thập ma?"
 
 	"Bất hảo ý tư bất  hảo ý tư, bão khiểm."La y đức liên liên đạo  khiểm, chuyển thân hỗn nhập liễu Xuyên dũng  đích nhân quần trung.
 
 	Hào sâm hựu tẩu  liễu nhất hội nhi, Hốt nhiên tâm  trung nhất động, nhất mạc khẩu đại:"A, bất hảo, tín bị thâu liễu!"Tha  cản khẩn vãng hồi  bào, đãn na lí Hoàn trảo đắc đáo chàng  tha đích nhân.
 
 	La y đức đái  trước tín hồi  đáo liễu an đức lỗ tha môn nhất khởi.
 
 	Nặc đốn mang  vấn đạo:"Chẩm ma dạng liễu?"
 
 	La y đức đạo:"Ngã bản lai tưởng  cân tha cân  đáo để đích, Đãn khán tha nã đáo  giá phong tín dĩ hậu  ngận thông  mang,  tựu bả giá phong tín thâu quá lai liễu."
 
 	"Giá  thị thập ma tín?"
 
 	La y đức thuyết đạo:"Thị hoắc nhân hải mẫu tả cấp tha đích  tín, tín lí  diện yếu diện ước  hình đồ chi môn  đích nhân tại thượng ngọ  thập điểm đáo nam thành sư tử  hà giao dịch vạn  nhãn thạch, tường tế đích  nhĩ môn tự  kỷ khán ba."
 
 	 an đức lỗ nã quá tín khán  liễu nhất biến,  giao cấp liễu thân biên đích nặc đốn.
 
 	Nặc đốn khán hoàn hậu  đạo:"Tha môn yếu thị giao dịch đích thoại,  ngã môn tái tưởng đoạt  thủ vạn nhãn thạch  tựu nan liễu."
 
 	"Ân, một Thác."An đức lỗ đạo:"La y đức nhĩ can đắc hảo, ngã môn tuyệt đối bất năng nhượng tha môn giao dịch."
 
 	"Cai chẩm ma biện?"Phổ lâm tư vấn.
 
 	La y đức đạo:" ngã đảo thị hữu cá chủ ý, ngã môn khả dĩ mạo Sung hình  đồ chi môn đích nhân  cân tha môn giao dịch."
 
 	" chẩm ma mạo  sung?"Nặc đốn đạo:"Tạc thiên ngã môn Cân hoắc  nhân hải mẫu giao  quá thủ liễu, tha nhận đắc ngã môn."
 
 	La y đức đạo:"Nhi thả  dã bất dụng  ngã môn trực tiếp xuất hiện, ngã môn  khả dĩ hoa tiền  cố nhất ta nhân  đại thế ngã môn giao dịch. nhi thả giá cá  giao dịch thị giả đích, mục đích chích  thị vi liễu bả  hoắc nhân hải mẫu  hòa vạn nhãn thạch cấp dẫn xuất lai, ngã Môn thậm chí khả dĩ tả phong tín cấp tha  môn cải biến giao dịch đích thì gian  hòa địa điểm."
 
 	Phổ lâm tư khán liễu nặc đốn nhất nhãn,  nghi hoặc đạo:"Giá dạng năng hành mạ?"
 
 	" ngã khán khả dĩ."An đức lỗ khán liễu hạ thì gian:" hiện tại 8  điểm 43 Liễu, thì gian  bất  đa, ngã môn cản khoái hành động ba."
 
 	Lánh nhất biên,  đâu thất liễu tín đích hào sâm lai đáo liễu  tát phỉ mẫu gia hạ đích địa hạ ám điện, tương tín kiện đích sự tiền hậu cáo tố liễu đế khôi.
 
 	Tát phỉ  mẫu nhạ dị đạo:" nhĩ cư nhiên bả tín cấp  đâu  liễu!"
 
 	Hào sâm đạo:"Giá kiện sự thị chúc hạ đại ý, thỉnh đế khôi hàng  tội."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt  đạo:"hiện tại bất thị  đàm luận nhĩ cai thập ma phó trách nhậm Đích thì hậu, ký nhiên vạn nhãn  thạch hoàn tại hoắc  nhân hải mẫu  thủ lí, thâu  tín đích nhân nhất định tựu thị  tạc thiên thưởng  vạn nhãn thạch đích na hỏa nhân, tha môn nã đáo  giá Phong tín  khẳng Định  hội hữu hành động."
 
 	Hào sâm đạo:"Hội bất hội giá phong tín bản thân tựu thị cá  hãm tịnh? trị an sở ngoạn giá chủng sự  tình ngoạn đắc thái đa liễu."
 
 	tát phỉ mẫu  đạo:"Ngã  khán bất tượng, tín trung thuyết liễu minh xác thuyết liễu hoắc nhĩ tư hội xuất  hiện  tại giao dịch hiện tràng, giá  chính thuyết minh  tha tưởng giao dịch  đích thành ý. nhi thả hoắc  nhĩ tư hội  tại hiện  tràng  dã khả dĩ lý giải, hoắc nhân hải mẫu hiện tại thị nhất cá nhân, tha dã Yếu xác bảo tự kỷ đích an toàn, sở Dĩ ngã  môn hiện tại đắc cản khoái phái nhân Khứ bả giá kiện sự thông  tri  tha môn."
 
 	. . .
 
 	Dữ thử  đồng thì, băng trĩ tà lai đáo liễu thủ tương quan để, hoàn một tiến nhập quan để đích chủ trạch,  viễn viễn khán kiến trát nhĩ bác cách tòng chủ trạch hậu xuất lai, tiến nhập liễu hậu  diện đích  nhất đống giác tiểu đích Kiến trúc lí.
 
 	Giá thì quản gia cam nạp xuất lai liễu:"Tây lai tư đặc Tiên sinh nâm lai liễu,  lí diện thỉnh."
 
 	Cân trước quản gia đáo liễu nhất gian tiểu  khách thính, quản gia nhượng tha sảo đẳng nhất hội  nhi.
 
 	Quá liễu thập kỷ phân Chung, trát nhĩ bác cách lai liễu, khán đáo băng trĩ tà a a tiếu liễu:"Tây lai tư đặc. . .  thỉnh dung Hứa ngã trực Hô  nhĩ đích danh tự ba."
 
 	Băng trĩ tà  khởi thân đạo:"Bất tri đạo thân vương  đại nhân khiếu ngã lai hữu Thập ma sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu huy thủ, kỳ ý tọa hạ đạo:"Sự tình ma, đảo một thập ma sự, chích thị tưởng vấn vấn nhĩ, đối Vương đô hiện tại đích tình huống hữu thập ma khán pháp."
 
 	"Thân vương thị tưởng  vấn ngã  đích ý kiến?"
 
 	"Nhĩ lai  vương đô dã hữu nhất đoạn thì gian liễu, đối  vương  đô đích cục thế ứng cai hữu nhất ta liễu  giải ba?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thân vương hiện tại quyền thế khuynh thiên, vương đô đích tình thế hòa tương lai đích  biến hóa, bất dụng ngã thuyết, Vương đô lí hữu  điểm não đại đích bình  dân  đô năng sát giác. ngã  năng tại tối hậu giá kỷ thiên đáp thượng thân  vương  nâm đích mạt ban thuyền,  ứng cai thuyết  thị ngã đích hạnh vận ba."
 
 	"Cáp cáp."Trát Nhĩ bác cách đoản xúc đích tiếu liễu nhất thanh:"Hảo thính đích thoại tuy nhiên thính khởi lai nhượng nhân thư phục, đãn hữu thì hậu chân chính đích tâm lí thoại  canh nhượng  nhân  giác đắc hữu dụng."
 
 	"Ngã thuyết Đích thị  sự thực."Băng  trĩ  tà  đê đầu tưởng liễu  tưởng, hựu  thuyết  đạo:"Thân vương nâm đại cục tại ác, đãn thị hoàn thị yếu tiểu tâm quốc vương  tối hậu đích phản phốc. bất quản thị nhân hoàn thị động  vật, đáo liễu sinh tử quan đầu đích thì hậu, tha môn sở năng bạo Phát xuất lai đích lực lượng, vãng vãng bỉ nhĩ tưởng tượng đích yếu cường. mục  tiền thân vương bộ  bộ khẩn  bức, quốc vương tiết  tiết bại thối, tha thị bất hội bất tưởng biện pháp dĩ cầu tự bảo đích, nhi thả khả  năng  hội phó xuất dĩ vãng sở bất hội phó xuất đích đại giới  lai bảo hộ tự kỷ."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ thuyết đích hữu đạo lý, hoàn  hữu  mạ?"
 
 	Băng trĩ Tà thuyết Đạo:" thân vương hiện tại yếu  đề phòng  đích nhất thị quốc vương khả năng hội trù bị đích lực lượng, nhị  thị  ám  vũ hầu viêm long. đối liễu, thân vương  hữu  một hữu ám vũ hầu đích tiêu tức?"
 
 	"Một hữu, tạc thiên hạ ngọ hữu nhân Kiến quá tha, đãn giá chi hậu tựu  một tiêu tức liễu."Trát nhĩ bác cách thuyết.
 
 	Băng trĩ  tà  thuyết  đạo:"Đế quốc tất cánh hoàn thị hữu  ngận  đa dã  phản đối thủ tương  thân  vương  nâm,  yếu bình  phúc khả năng tồn tại  đích nguy hiểm, nhất  thị yếu hữu hợp thích  đích chính trị thủ oản, nhị thị yếu hữu cường đại  đích vũ lực vi hậu thuẫn. thân vương cửu cư thủ tương Nhất chức, thủ đoạn tự  nhiên bất dụng thuyết, đãn  bất tri đạo thân vương đích vũ lực chuẩn bị  đắc chẩm Ma dạng? ngã thính đặc lạc Tát đẳng quan viên thuyết  khởi, thân vương sở chưởng ác đích quân lực siêu quá liễu đế quốc đích tam phân chi  nhất."
 
 	Trát nhĩ bác cách khán trước băng trĩ tà, kiểm thượng tiệm tiệm lộ xuất Nhất ti tiếu dung, nhãn trung khước một hữu bán điểm tiếu ý:"Nhĩ chẩm ma  hội  tưởng  đáo vấn  giá cá?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:" thân  vương thỉnh biệt ngộ hội, thị nâm vấn ngã ý kiến, ngã tài hướng  nâm đề vấn đích, nan đạo thân vương nhận  vi ngã tại đả  thính thập  ma?"
 
 	Trát nhĩ bác cách cáp Cáp tiếu đạo:"Giá dã một  hữu thập  ma hảo đả thính đích, ngã sở chưởng ác đích lực lượng, Ngận đa nhân  đô tri đạo."
 
 	"Thị a."Băng trĩ tà dã tiếu liễu tiếu, tâm tưởng trát  nhĩ bác cách cảnh giác đắc ngận, tưởng Trực tiếp tòng tha khẩu lí sáo vấn xuất tha bối hậu đích thực lực khủng phạ  thái nan.
 
 	Trát nhĩ bác  cách  kiểm thượng đái trước kỷ  phân  tiếu ý  khán  trước băng trĩ tà:"Nhĩ ứng cai thính thuyết ngã bối hậu hữu nhất cổ thế lực tại chi trì  ngã  ba?"
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác!  ký  đắc  phân hưởng hòa thu tàng  nga! Vũ động  trung  văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  cửu bách bát thập chương 	 thiết  kế  đích  hãm tịnh
 
 	Băng trĩ tà kiến trát nhĩ  bác  cách chủ động  đề khởi giá sự,  tâm trung  mạc  danh.
 
 	Trát Nhĩ bác cách đạo:"Ngã khả dĩ cáo tố nhĩ, sở vị đích thế  lực  bất  quá thị nhất quần  ngã đích chi trì  giả, giá  cá quốc gia hữu  bất thiếu Thế lực Đô ủng đái ngã."
 
 	 băng  trĩ tà đạo:"Yếu một hữu ủng đái trước, thân vương dã bất khả  năng  tẩu đáo kim thiên  giá nhất  bộ."
 
 	Trát nhĩ bác cách vấn đạo:"Như quả ngã chân đích Năng đương thượng quốc vương, nhĩ  nhận  vi  ngã Cai thực hành thập Ma dạng đích chính sách?"
 
 	Băng trĩ  tà hữu ta thất tiếu,  đạo:"Thân vương, giá Cá vấn đề nâm bất ứng cai vấn ngã ba? giá thị nâm  thủ  hạ  đích na ta mạc  liêu  cai hồi  đáp đích vấn đề."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Tha môn hữu tha môn đích hồi đáp phương pháp. tha môn đô thị quan  viên quý tộc, sở trạm đích Lập  tràng hòa giác độ, dã đô thị tha môn quan liêu hòa quý tộc giai cấp đích giác độ, sở dĩ ngã dã tưởng  thính  thính  tượng  nhĩ môn hoàn hữu Kỳ tha nhất ta nhân đích ý kiến, đối quốc gia đích chính sách cai hữu thập ma dạng đích khán pháp."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá cá ngã khủng phạ bất hảo  thuyết, ngã tịnh bất thị giá cá quốc gia đích công dân,  nhi  thả ngã niên kỷ Giá ma tiểu,  giá  cá dã bất thị ngã cai hồi đáp đích vấn đề."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo:"Một sự,  tùy tiện thuyết thuyết, tựu Đương liêu thiên nhi dĩ, phản chính ngã hiện tại dã một hữu thập ma sự, tưởng hưu tức nhất hạ."
 
 	"Hảo ba."Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, Đạo:"Ngã yếu thị nhất cá quốc  gia đích công dân, ngã đương nhiên hi vọng quốc  gia thực hành đích chính sách thị hữu lợi vu tự kỷ sinh hoạt phát triển  đích. kỳ thực tựu ngã đối  quý tộc Chính trị tịnh bất thị ngận hỉ hoan, thậm chí  thuyết  hữu điểm phản cảm. na chủng đẳng cấp Chế độ hạ sản sinh đích đặc quyền quan niệm, hội sử trung hạ tằng nhân  dân dữ thượng tằng quý tộc sản sinh ngận cường đích mâu thuẫn, giá chủng mâu thuẫn nhân tố tương trực tiếp ảnh hưởng đáo quốc gia đích chính quyền ổn định. Ngã tại thế giới  dã du lịch quá nhất ta quốc gia, giá ta quốc gia hữu đô dĩ kinh tầm cầu biệt đích Chính trị phương thức, tương  tín giá nhất điểm thủ tương thân vương nâm ứng cai thị ngận thanh sở đích."
 
 	"Ân."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã Nhận vi quý tộc chính trị bất thị nhất cá  hảo  đích  trị lý quốc gia đích phương thức, tha gia đại liễu thượng hạ quốc dân chi gian đích soa kịch, tựu Giá nhất điểm ngã nhận vi ma nguyệt đế quốc tố đích bỉ thánh  bỉ  khắc á yếu hảo. như quả nhượng ngã tại lưỡng giả chi gian tuyển trạch nhất cá quốc gia định cư, ngã hội  tuyển  trạch  ma nguyệt. lánh ngoại, tựu thống trị  giả Đích Giác Độ lai thuyết,  quý  tộc chính quyền dã bất thích hợp quốc vương đích thống trị, nhân vi tha phân hóa liễu quyền lực, bất quá tương bỉ kỳ tha  mỗ  ta quốc  gia lai thuyết, thánh bỉ khắc á hoàn thị ngận  khai phóng đích, quý tộc sắc  thải dã bất thị ngận nùng."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu liễu, hựu vấn đạo:"Na nhĩ đối ma pháp phát triển  hữu  thập  ma khán pháp mạ?"
 
 	"Ma pháp?"
 
 	trát nhĩ  bác cách đạo:"Ma pháp  đích phát triển thị thế giới đích chủ lưu, tha đích phát triển phương hướng tương quyết định ngã Thành vi quốc vương  hậu  cai đối quốc gia thực tế thập ma dạng đích chính sách. nhĩ thị  nhất Danh niên khinh đích ma đạo sĩ,  ứng  cai  đối thế giới ma pháp đích phát triển hữu ta tưởng pháp ba."
 
 	Băng trĩ  tà điểm liễu  điểm  đầu:"Đích xác, ma pháp ảnh hưởng trước giá cá thế giới đích mỗi nhất cá giác lạc, tha đích phát triển  đối quốc  gia  đích chính trị phát  triển hòa chính sách Thực hành hữu tương đương đích ảnh hưởng. Ngã giác đắc ma pháp ứng cai Thuận ứng thì đại đích biến hóa phát triển, khẩn Cân thế giới triều lưu Đích cước bộ tiền tiến."
 
 	"Na thập  ma  thị thế giới triều  lưu  ni?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Nhân môn sở nhu cầu đích tựu  thị thế giới triều lưu. giá kỳ thực tựu cân chính quyền  thể  hệ  nhất dạng, thuận ứng thì đại triều  lưu đích biến hóa, tài năng  sinh  tồn."
 
 	 trát  nhĩ  bác cách tái vấn:"Như quả nhĩ  thị quốc vương, nhĩ  thượng  đài hậu tối tiên tưởng Yếu tố đích thị thập ma?"
 
 	Băng trĩ  tà tiếu liễu:"Thân vương kim Thiên vấn liễu ngận đa cơ quái đích vấn đề a."
 
 	Trát nhĩ Bác cách dã tiếu đạo:"Một thập ma, liễu giải giá ta tín tức đối ngã tương lai chấp chính hoặc hứa hữu dụng."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Ngã niên kỷ bất đại, nâm vấn  ngã  giá  cá  khủng phạ  thị bạch vấn liễu."
 
 	"Hình ma Hội."Trát Nhĩ bác cách đạo:"s cấp dong binh đoàn đích Hạch tâm thành viên, hựu chẩm ma hội thị phổ thông đích thập kỷ tuế thiếu niên khả bỉ đích."
 
 	Băng trĩ tà Đạo:"Thân vương đại nhân thái tán dự, ký nhiên thân  vương vấn liễu, na ngã tựu thuyết thuyết ngã tự kỷ đích tưởng pháp  ba. . ."
 
 	 lưỡng nhân tiện tại giá cá tiểu khách thính lí liêu liễu khởi lai, liêu liễu ước hữu bán cá đa  tiểu  thì, băng trĩ  tà thuyết đạo:"Thân vương, kỳ thực ngã lai dã thị hữu sự yếu Trảo Nâm."
 
 	" thị  quan vu thông tập đích sự ba."
 
 	"Ân."Băng trĩ tà đạo:"Quốc vương hạ đạt đích thông tập lệnh, nhượng ngã xuất môn ngận bất phương tiện. Giá  kiện  sự dã thị vi thân vương tố đích, thân vương  vi thập  ma bất dụng nhĩ đích  hành chính đặc  quyền  bang  ngã áp nhất hạ ni?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ yếu  thị giác đắc nguy hiểm, khả dĩ tuyển trạch  xuất  thành  đóa  tị, đẳng sự Tình bình tức tái hồi lai. hiện tại dụng ngã đích quyền lực tương giá kiện sự áp hạ khứ, Bất thị nhượng ngã cáo tố toàn vương đô đích nhân,  sấm hoàng cung đích  nhân thị ngã chỉ sử đích mạ?  nhĩ  ký nhiên vi ngã tố sự liễu, tại giá kiện sự Thượng  tựu cai thế ngã trước tưởng."
 
 	Băng trĩ tà a a tiếu đạo:"Ngã dã Chích thị nhất thuyết, thân vương Giác đắc nan biện, tựu đương ngã một thuyết quá."
 
 	Trát Nhĩ bác cách thuyết đạo:"Giá  kiện sự tình, ngã tưởng dĩ nhĩ đích năng  lực, Bất hội ngận khốn nan ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thân ngã khiếu ngã lai, bất hội chích thị vi liễu liêu thiên ba. hoàn hữu biệt đích sự tình mạ?"
 
 	"Một hữu, tựu chích thị vi  liễu liêu  liêu  thiên nhi dĩ."Trát nhĩ bác cách hựu vấn đạo:"Nhĩ đối tương Lai  hữu thập ma kế hoa?  nan đạo chân Đích  bất tưởng đương dong binh, đả toán tại vương đô ngốc hạ khứ?"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"Kỳ Thực ngã tịnh bất thị nhất cá chức nghiệp đích dong  binh,  bao  quát  đế chi trung đích kỳ  tha thành viên, dã một hữu thùy thị chân chính đích chức nghiệp dong binh,  sở  dĩ dong binh giá  cá  chức  vụ đối ngã  lai thuyết khả hữu khả vô."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Bất tri đạo ngã  hữu một hữu cơ hội năng  nhận thức đế chi dong binh Đoàn lí  đích  kỳ  tha thành viên."
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Hoặc hứa hội hữu cơ hội đích ba."
 
 	"Ân, hảo  ba."Trát nhĩ bác cách khởi thân đạo:"Khán nhĩ nhất  phó  tưởng ly khai đích dạng tử, ngã tựu bất cường lưu nhĩ bồi Ngã tại giá liêu thiên liễu, tuy nhiên ngã nhưng Hữu ta hảo cơ đích vấn đề tưởng  vấn nhĩ."
 
 	 băng trĩ tà dã khởi lai tiếu  đạo:"Ngã dĩ vi ly đại sự việt  phát  khẩn  bách  đích thân vương, Hội  hữu ngận đa sự tình yếu  mang, một tưởng đáo hoàn năng hữu không nhàn trảo nhân liêu thiên."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo:"Na dã đắc khán  thị thùy liễu, đối nhĩ,  giá điểm  không  nhàn ngã hoàn thị năng trừu  xuất lai đích."
 
 	băng trĩ tà thuyết đạo:"thân vương  đối ngã giá ma hữu hưng thú, na ngã môn hạ thứ tái Liêu ba, tái kiến."
 
 	"Quản gia."Trát  nhĩ bác cách khiếu lai cam  nạp:"Tống băng trĩ tà ly khai."
 
 	Xuất liễu thủ tương quan để đích chủ ốc, băng trĩ  tà ám tự cơ quái, bất minh bạch trát nhĩ Bác cách Vi thập  ma đột nhiên khiếu tự kỷ lai vấn giá ma đa cơ quái đích vấn đề, tâm tưởng nan đạo trát nhĩ bác  cách  chân tưởng nhượng tự kỷ thành vi tha đích nhân, tha Đích thủ hạ?
 
 	"Tây lai tư Đặc tiên sinh, giá biên thỉnh." quản gia cam nạp tại tiền diện đái lộ.
 
 	"Ân."Băng trĩ tà hồi đầu khán liễu nhất nhãn chủ lâu hậu  đích na đống tiểu kiến  trúc, cân trước ly khai liễu.
 
 	Thì gian đảo chuyển, tựu tại băng trĩ tà hòa trát nhĩ  bác cách lưỡng nhân liêu thiên đích  thì hậu, lánh nhất biên, trị an tổng sở phụ cận bất viễn đích nhất tràng thương Tràng đại lâu hậu,  lưỡng danh trị an viên bị an đức lỗ, la y đức lưỡng nhân cấp hiệp trì trụ liễu. lưỡng danh trị an viên tức khẩn  trương hựu  sinh khí đạo:"Nhĩ Môn tưởng can thập ma? Giá lí khả thị thị  trung tâm, nhĩ môn tố sự tối hảo tưởng thanh sở nhất điểm."
 
 	An đức lỗ khán liễu hạ chu vi, thuyết đạo:"Ngã môn bất  tưởng can thập ma, chích tưởng nhượng nhĩ môn bả giá phong tín giao cấp nhĩ  môn đích trường quan hoắc nhĩ tư, tựu thuyết giá thị  hình đồ chi Môn cấp đích đáp phúc."
 
 	"Hình. . . hình đồ chi môn."Trị an  viên khán trước tha môn  lưỡng nhân.
 
 	La y đức thu hồi  áp tại tha môn bột tử thượng đích kiếm đạo:"Ký trụ mã thượng giao cấp hoắc nhĩ tư!"Thuyết hoàn hòa  an đức lỗ lưỡng nhân  cản khẩn  ly khai  liễu.
 
 	Hoắc nhĩ tư khán đáo liễu tín, hựu tương tín giao cấp  liễu hoắc nhân hải mẫu, mục quang khán Đáo tường thượng quải trước đích bãi chung:"Tha môn nhượng ngã môn lập khắc đáo tín thượng chỉ định đích địa Phương khứ, hiện tại dĩ  kinh 9 điểm 20 liễu, Hoắc nhân Hải mẫu. . ."
 
 	Hoắc Nhân hải mẫu đạo:"Bất quản tha  môn thị bất thị thiết  liễu hãm tịnh, ngã đô yếu  cứu hồi a nhĩ oa."
 
 	"Na hảo ba, ngã môn hiện tại tựu khứ."
 
 	Tựu tại hoắc nhĩ tư hòa  hoắc nhân hải mẫu lưỡng nhân cương ly khai một kỷ phân chung, hào sâm đái trước lưỡng cá nhân tiện cản lai liễu:"Hoắc nhĩ tư, hoắc nhĩ tư ni?"
 
 	Tổng sở lí đích trị an quan viên vấn đạo:"Nhĩ thị thập  ma nhân?"
 
 	Hào sâm thuyết đạo:"Ngã hữu trọng yếu đích sự tình, nhĩ môn trường quan ni?"
 
 	Trị an quan đạo:"Ngã môn trường quan hòa hoắc nhân hải mẫu tiên sinh nhất khởi tẩu đích, tựu tại cương tài, tha môn thu đáo nhất phong tín tựu tẩu liễu."
 
 	"A, bất hảo."Hào sâm mang vấn:"Tri bất tri đạo tha môn khứ na nhi liễu?"
 
 	"Bất tri đạo."Trị an quan hựu vấn:"Uy, nhĩ đáo để thị thùy nha?"
 
 	Hào sâm lại đắc lý hội, đái trước nhân cản khẩn ly khai liễu.
 
 	Nam thành, nhất xử vô nhân đích quả thụ lâm biên, nặc đốn hòa ngũ lục cá ma pháp sư, khẩn trương đích tại thảo tùng đôi lí bố trí trước ma pháp hãm tịnh, bất nhất hội nhi phổ lâm tư đái trước nhất hỏa địa bĩ lưu manh bàn đích nhân vật quá lai liễu:"Lộng hảo liễu mạ?"
 
 	Nặc đốn khán liễu tha nhất nhãn, thuyết đạo:"Khoái liễu, tái đẳng đẳng."
 
 	Phổ lâm tư hồi đầu đối địa bĩ môn thuyết đạo:"Cương tài cân nhĩ môn thuyết đích thính đổng liễu mạ?"
 
 	Địa bĩ đầu tử đạo:"Một vấn đề, bất tựu thị mạo sung hình đồ chi môn đích nhân ma, phóng tâm ba, ngã môn bất hội lộ xuất mã cước đích."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, nặc đốn tùng liễu nhất khẩu khí:"Lộng hảo liễu, hữu thục luyện đích ma pháp sư phối hợp, bố trí ma pháp trận tựu thị khoái. Hiện tại thực nghiệm nhất hạ ba."
 
 	Sở hữu nhân thối xuất liễu phương viên thập ngũ mễ phạm vi, nặc đốn dụ động ma pháp, kích hoạt liễu thảo tùng lí đích ma pháp trận vận chuyển, thảo tùng lí lốp bốp lý bá lạp thiểm động khởi liễu cường liệt đích điện lưu kích đả thanh.
 
 	"Ngận hảo, hoàn thành liễu."Nặc đốn tương sự tiên chuẩn bị hảo đích kỷ cá giao tiền phân biệt giao phó cấp liễu kỷ danh ma pháp sư:"Giá thị đáp ứng cấp nhĩ môn đích thù lao, hiện tại khoái ly khai ba."
 
 	Kỷ danh thụ cố đích ma pháp công trình sư dã sát giác xuất tha môn yếu tố đích sự nhất định bất thị thập ma hảo sự, cản khẩn nã trước ly khai liễu.
 
 	Phổ lâm tư tương địa bĩ môn tại nhất biên chuẩn bị, tẩu đáo nặc đốn thân biên vấn đạo:"Giá cá ma pháp cường độ cú mạ? Đối phương khả thị ma đạo sĩ."
 
 	Nặc đốn đạo:"Một vấn đề đích, lôi kích lưu chi tiên đích năng lực ngận cường, bất đồng vu nhất bàn đích lôi điện ma pháp, tựu toán tha thị ma đạo sĩ, chích yếu tiến nhập liễu hãm tịnh, dã đắc quai quai cấp ngã trung chiêu."
 
 	Giá thì, an đức lỗ, la y đức lưỡng nhân cản lai liễu, thuyết đạo:"Ngã môn dĩ tương tín tống đáo trị an tổng sở, nhĩ môn chuẩn bị hảo liễu mạ?"
 
 	"Dĩ kinh lộng hảo liễu."Nặc đốn đối na ta hỗn hỗn đạo:"Uy, nhĩ môn quá lai."
 
 	"Hoàn hữu thập ma sự?"Hỗn hỗn đầu mục đái trước thủ hạ nhất khởi quá lai.
 
 	Nặc đốn khán trước tha môn kỷ nhân, chỉ trước kỳ trung nhất cá nữ đích đạo:"Bả giá cá nữ nhân khổn khởi lai trang tại ma đại lí diện, khoái điểm, trị an sở đích nhân ngận khoái tựu hội lai liễu."
 
 	Hỗn hỗn môn tảo dĩ kinh tri đạo sự tình tế tiết, thoại bất đa thuyết, lập khắc tương na nữ đích trang tiến bố đại lí khổn trát khởi lai.
 
 	Nặc đốn đạo:"Hảo liễu, nhĩ môn chích quản phóng tâm đích dữ trị an sở nhân giả trang giao dịch, ký trụ bất yếu tẩu tiến giá nhất khối khu vực, ngã môn tựu tại phụ cận ám xử, sở dĩ bất dụng đam tâm."
 
 	Hỗn hỗn đầu mục súy liễu súy ngạch tiền lưu hải:"Nhĩ môn phóng tâm tài đối, ngã môn cân trị an sở đích nhân đả giao đạo bất thị nhất thứ liễu, nã nhĩ môn na ma đa tiền, phóng tâm nhất định hội bả sự tình biện hảo."
 
 	"Ngận hảo, triệt."An đức lỗ đái trước đồng bạn tam nhân đóa tiến liễu bàng biên đích quả thụ lâm trung.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện