đệ ngũ bách  thất thập  nhị chương  mục lặc  nhĩ đích  oán chú
 
 	Canh tân thì  gian 2011-3-11 8:21:49 tự sổ: 2883
 
 	Na ta hắc  sắc đích  hồn linh  tịnh một  hữu thụ đáo lôi điêu  công kích  đích ảnh  hưởng, tha  môn hốt  nhiên nhất  khởi mạo khởi  liễu  u lam  sắc đích  quang vựng, vi nhiễu trước  giá phiến  hắc sắc  đích cấm  vực vi  trước liễu cá  viên quyển,  tha  môn thân  thượng đích quang vựng  việt lai  việt cường.
 
 	"Mục lặc nhĩ  đích oán  chú!" viễn  xử đích hách  lạp nhất  thanh cao hát,  thủ trung đích  ma pháp quang  trận dã tùy  chi thăng hướng cao trung tiêu  tán. chiến tràng thượng, na ta  hoàn thành  nhất quyển  đích hồn  linh hưởng  ứng trước  hách lạp  đích triệu ứng, đồng  thì tương  tự kỷ  thân thượng  đích quang  vựng tán  xuất, dữ  chu vi  hoàn trước nhất quyển đích  hồn linh  liên tiếp  tại nhất  khởi, hình  thành liễu  nhất cá  cự đại  đích kết giới cự  trận.
 
 	nhi giá thì, không  kỵ đoàn đích thành viên hoàn  một hữu  phi xuất  giá phiến cấm vực,  tựu dĩ  kinh bị ma pháp quang  trận bao vi khởi  lai liễu.
 
 	Cự  trận hình  thành, không khí trung quỷ dị  âm lãnh  đích khí  phân hựu  biến đắc  bất nhất dạng liễu. Không kỵ đoàn đích nhân  hoàn một  phản ứng  quá lai,  na ta  lạc nhập  hạ  phương  nê đàm  đích thi ma Quái  vật  môn, Hựu dĩ kinh  tiếp nhị liên tam  đích trùng  thượng lai liễu, nhi thả lai  đắc bỉ tha môn tưởng tượng đích  yếu khoái, giản  trực liên  cấp tha  môn tư  khảo hòa suyễn khí đích cơ  hội đô một hữu.
 
 	"Ngã  đích thủ  hộ, tái lai nhất thứ." tứ đoàn trường đích đại  hảm đắc  đáo liễu thủ hộ lôi điêu đích hồi ứng, tha  tái thứ dụng tha cường  lực đích lôi Điện tiến  hành công Kích.
 
 	lốp bốp  lốp bốp ba ba hựu thị nhất thông tạc hưởng, bị lôi điện trực tiếp oanh kích  trung đích thi ma  quái vật  môn bất thị  bị oanh toái, tựu  thị thân  thể bị  tạc khuyết liễu  nhất cá đại  động.
 
 	Giá thứ  công kích hậu, cách đức lâm lôi điêu đích thể lực  hiển đắc hữu  ta bất chi liễu, tại không trung bàn toàn  nhất quyển  hậu, hồi  đáo liễu chủ thể đích dị không  gian chi nội. Khả thị lôi điêu kích thối đích, chích thị tiền diện đích nhất ba thi  ma quái  vật, một quá  kỷ  miếu chung, hựu hữu thập kỷ nhị thập đa chích thi  ma quái vật tòng nê chiểu trung khiêu xuất lai  liễu, Tha  môn tựu hảo tượng vô  tận  đích ác  mộng nhất  dạng,  vĩnh viễn  đích vô hưu vô  chỉ, vô tận vô cùng.
 
 	Tứ đoàn trường  đằng tại không trung đạo: "Một  biện pháp liễu, toàn lực ứng chiến. Ma  pháp sư trạm trung gian, ngã môn nhất bộ nhất bộ hướng trận ngoại di quá khứ."
 
 	Mã thượng, không  kỵ đoàn  đích nhân  các tự trạm hảo vị trí, pháp sư cư trung, thượng hạ tả hữu đô do Kỵ  sĩ hòa chiến sĩ vi tại nhất khởi, thủ  hộ thú  tắc tại phụ  cận tứ cơ Nhi  động, thính hầu chủ  nhân đích  điệu Lệnh.
 
 	Nhất  danh đoàn viên đạo: "đoàn trường, giá tứ cá  nhân  chẩm ma biện? tha môn đô thụ  liễu thương,  hiện tại hoàn  tại hôn mê, hội  thành vi  ngã môn  đích luy chuế.  bất như nhưng hạ tha môn ba?"
 
 	"Bất hành!" tứ đoàn trường cự tuyệt liễu sĩ binh đích yếu cầu.  tha tri  đạo giá kỷ  cá  nhân thị đa mông  đa quốc phái quá lai đích địa chất kham sát viên, giá  thứ quá  lai đích  doanh cứu nhậm  vụ tựu bao  quát yếu cầu  cứu xuất tha môn. Vạn nhất  yếu Thị  tha môn tử Liễu, đa mông  đa quốc na biên truy  cứu khởi  lai, giá Cá trách nhậm tự kỷ tựu đam định Liễu.
 
 	Tha mã thượng  thuyết  đạo: " nhượng ma Pháp sư đái trước tha môn, hiện  tại  ngã môn  năng tố đáo đích dã chích hữu giá ta liễu." Thuyết trước tha tự kỷ tái thứ tế xuất triệu hoán đích ma pháp trận, bả cương cương hồi đáo dị không gian hưu tức đích thủ hộ lôi điêu tái thứ triệu hoán liễu xuất lai.
 
 	Cách đức lâm lôi điêu bất mãn đích khiếu liễu kỷ thanh, tha giá thứ tòng khuê ni tư thủ đô phi quá lai, tiến nhập  giá  phiến sâm lâm hậu kỷ  hồ nhất trực tại tiến hành  thanh tảo chiến Đấu, đáo  hiện tại  tảo dĩ kinh thị Phi thường bì bại Liễu. Bất quá tha dã Chích  thị bất mãn đích  khiếu liễu kỷ thanh, tùy tức hựu trọng tân đầu nhập liễu chiến đấu  chi trung. . .
 
 	Giá phiến sơn lâm đích vụ  khí y nhiên ngận nùng, đãn  nùng vụ ngoại khước dĩ kinh ngận minh  lượng liễu, thiên  thượng phiêu hạ lai đích  tế tiểu  tuyết hoa,  lạc  nhập giá phiến  sâm lâm.  giá lí nguyên  bản thị  ứng cai Thanh tân ninh  tịnh đích  địa phương, tại thanh Thần  tha ứng cai hữu  điểu nhi đích  hoan khiếu,  hữu trùng  nhi đích trường minh; ứng cai  hữu hoa đóa đích phân phương, Khê thủy đích sàn lưu; hoàn ứng  cai hữu kiếm  tông trư tại  nê lí đả cổn,  thụ tiêu tại thụ sao đả giá đích thanh  âm. khả thị hiện  tại, giá  nhất thiết đô một hữu liễu,  hữu đích chích  thị địa ngục!
 
 	Bán cá đa tiểu thì hậu, không kỵ đoàn đích nhân nhất điểm dã một hữu viễn ly tha  môn sở  tại đích Hắc sắc cấm  vực, phản  nhi thân  biên đích đệ  huynh môn,  thủ hộ môn việt  lai việt  thiếu.
 
 	Không kỵ đoàn  đích nhân  hãm nhập  liễu tuyệt vọng, trì tục  đích cao cường độ chiến đấu nhượng  tha môn luy  đắc  ngoan bất đắc đáo  hiện tựu tử khứ, khả Hưu đích thị bất quản tha  môn tái chẩm ma nỗ  lực đích chiến đấu, na ta thi ma quái vật  thủy chung bất  đoạn đích khiêu xuất lai, căn bản  bất nhượng tha môn hướng trận  biên Di  động nhất bộ. Nhi đầu  đỉnh thượng nhưng  hữu na ta bất  đoạn tòng  hắc sắc thập  tự  giá trung phi  xuất, đả  bất tán đích  hắc sắc hồn  phách trở chỉ  tha môn phi  hướng canh cao không, chích  yếu nhất phi thượng khứ, thể nội đích  ma pháp lực  lượng tựu tại  phi khoái đích  lưu thất.
 
 	Nhiên nhi canh Gia  khả  phạ đích hoàn  tại hậu  đầu, bất  tri thập ma Thì hậu khai thủy, tha môn phát  hiện tự kỷ đích  động tác  biến đắc trì  hoãn liễu hứa  đa, lực lượng dã biến  đắc sử bất  thượng lai liễu. Khởi sơ tha môn hoàn dĩ vi  giá thị trường thì Gian chiến  trạm tạo thành  đích bì lao sở chí,  trực đáo hiện tại tha môn  tài phát hiện, tự kỷ đích đệ huynh đội hữu  môn đột nhiên  gian thương lão  liễu hứa đa.
 
 	" đoàn. . . đoàn trường. . ." không  kỵ đoàn đích nhân hỗ tương  kinh khủng đích  khán trước. nguyên  bản tứ  thập tuế bất  đoạn đích không  kỵ đoàn tứ  đoàn trường, hiện  tại khước nhất đầu  đích hoa bạch  đầu phát, nhất kiểm đích hoa bạch hồ  tu, nghiễm nhiên dĩ kinh tượng hữu lục thập  đa tuế đích  lão đầu liễu.
 
 	"Tao liễu, thị giá cá  ma pháp trận!"  ma pháp  sư  đích  đại  hảm, nhượng tha môn  tái thứ chú ý khởi giá cá tảo dĩ kinh xuất hiện, khước tịnh  một hữu hướng tha môn phát xuất nhậm hà  công kích hòa dị thường  đích trận pháp.
 
 	"Ai lão ma  pháp! Giá bất thị trớ chú chi long  ủng hữu đích ma  pháp mạ?"
 
 	Trớ chú  ma pháp  lưu Truyền tại thế giới đích  thập phân hi thiếu, nhi ai lão trớ chú, chích hữu  nhất ta thần  bí vị tri đích  ma thú tài ủng hữu  giá dạng đích năng lực,  kỳ trung tối hữu danh đích  tựu thị tạp  tiệp  lạp gia phong đích  trớ chú chi long!
 
 	Ai  lão, trớ  chú, tuyệt vọng  đích âm ảnh nhất hạ tử lung thượng  liễu tâm đầu, nguyên bản hoàn tại bão trước  miểu mang đích hi vọng tại trận  pháp trung khổ khổ chi  xanh đích chúng nhân, thuấn gian  bị đả  tiến liễu vô để đích  thâm uyên.
 
 	Không kỵ đoàn đích  thành viên chích  thặng  hạ thất cá  nhân liễu, hoàn  năng tại thiên không thượng phi  thượng thủ hộ thú  dã chích thặng  hạ tam chích. Tựu tại Lưỡng phân Chung Tiền, tứ Đoàn  trường Na chích ngũ Giai ma thú'Cách Đức  lâm lôi điêu', dã bị thi ma Môn  toái thi liễu.  nhi  thả hiện tại tha  môn sở hữu  nhân đô phụ liễu  thương,  đô thị trọng  thương.
 
 	"Vô hưu  vô chỉ,  vĩnh  viễn đô sát  bất  hoàn đích quái  vật, na ta vô  ảnh  vô  tung khả phạ đích  hắc sắc linh  hồn, tái gia thượng thân thể  nhất điểm  nhất điểm biến lão. Tứ đoàn trường,  nan đạo ngã  môn  chân đích  yếu táng  thân tại giá lí  mạ? Ngã. . . Ngã đích thê tử  hài  tử hoàn tại  gia lí đẳng trước  ngã ni. . ." diện đối giá dạng đích tình cảnh, Chung vu hữu sĩ  binh băng hội bàn  đích khốc khiếu  liễu  khởi lai.
 
 	"Trụ  khẩu, nhĩ  giá cá hỗn đản!  nan đạo nhĩ vọng Liễu nhĩ Thị quốc  gia Đích  tinh  anh mạ, cư nhiên lộ  xuất  liễu giá dạng  đảm  khiếp  đích thái độ, chân thị Cấp ngã môn tứ đoàn  đội  kiểm  thượng mạc hắc!"  tứ đoàn  trường đích hát xích Tạm thì Nhượng  kinh khủng đích  sĩ  binh đình  chỉ liễu khiếu hảm,  đãn tha tri đạo  giá  chích thị bả tha môn đích  khủng cụ cấp yểm mai hạ khứ  liễu, nội tâm thâm  xử khước căn nhiên Hoàn tại hại  phạ. bất chỉ thị  sĩ binh, tha tự  kỷ tâm lí hà thường bất tại  chiến túc ni.
 
 	 tứ đoàn  trường giảo trước  nha,  tâm  trung ám đạo: "Khả ác,  giá dạng  hạ  khứ chân đích hoàn liễu! tuy nhiên thân vi sĩ  binh, tảo hữu ý chí tại  chiến tràng thượng hiến xuất sinh mệnh, đãn giá chủng tình  huống. . ." tha nữu đầu khán liễu nhất hạ Hoàn tại hôn quyết đích an cách lỗ tha môn: "Một  biện  pháp liễu, đáo hiện tại thùy dã bất khả năng ly khai giá nhi liễu, tái đái trước nhĩ môn dã hoạt bất hạ khứ, tựu tại giá lí nhưng hạ nhĩ môn liễu."
 
 	Tha chính chuẩn bị hạ lệnh, nhượng ma pháp sư giải trừ ma pháp, phao hạ an cách lỗ tha môn, khước hốt nhiên phát hiện hưu linh đốn dĩ kinh tỉnh liễu, nhi thả tha cánh nhiên nhất điểm dã một hữu biến lão, thân thượng đích thương, chí thiếu biểu diện thương ngân đô dĩ kinh thuyên dũ liễu!
 
 	"A, nhĩ tỉnh liễu a! Ách. . ." Thác trụ tha đích ma pháp sư kinh nhạ đích khán trước tha: "Nhĩ. . . Nhĩ chẩm  ma  một  hữu ai lão?"
 
 	Hưu linh đốn phủng trước hôn hôn trầm trầm đích  đầu, sử kình  phách  liễu  phách tự kỷ đích kiểm: "Ân, thập ma a?"
 
 	Ma pháp sư hãi nhiên đạo: "Ngã thuyết nhĩ. . ."
 
 	 giá  thì  kỳ tha chính tại thùy tử tránh  trát  đích sĩ binh dã đô khán trước Hưu linh đốn: "Nhĩ. . . Nhĩ vi thập ma một  hữu  biến lão  a?"
 
 	"Biến lão?"  hưu  linh đốn giá  tài  sĩ  khởi hôn trầm đích đầu khán  chu  vi đích nhân,  khước phát hiện giá ta nhân  đô  dĩ kinh mãn đầu bạch phát, nhãn giác, ngạch đầu đô dĩ kinh mãn Bố trứu  văn: "Nhĩ Môn. . . Nhĩ môn thị không  kỵ  đoàn đích nhân? nhĩ  thị tứ đoàn đội đích đoàn trường?" nhược bất  thị  nhận đắc tha môn đích chiến y, hưu Linh đốn giản  trực  khoái nhận bất xuất lai tha môn liễu.
 
 	Tứ đoàn trường đại hảm liễu nhất  thanh: "Biệt  phát lăng liễu,  toàn  lực để kháng, hoàn một đáo tử  đích  thì hậu ni!" chiến đấu  tối phạ một hữu  sĩ khí, cận quản dĩ kinh đáo tuyệt vọng  đích  thì  khắc.
 
 	Hưu Linh đốn khán liễu nhất nhãn tứ chu: "Giá thị. . ."  tha mã thượng  ý thức khởi hôn mê tiền bị  lạp  hạ nê chiểu đích sự tình, tịnh mã thượng nhất tịnh đầu nhập đáo chiến đấu trung: "Uy, tứ đoàn trường, ngã Hôn mê  liễu  đa cửu?"
 
 	" bất tri đạo, ngã chích tri đạo giá đoạn thì gian ngận cửu, cửu  đắc  ngã  đô bất  nguyện ý  độ quá." Tứ đoàn trường thân thượng dĩ biến  thể lân thương, đãn cứu sinh đích bản năng y cựu  chi xanh trước  tha  dữ  tuyệt vọng chiến  đấu,  cận  quản thiển ý thức tha tri đạo giá chủng phản kháng  dĩ thị  đồ  lao.
 
 	"Kỳ Tha  nhân  ni?" hưu linh đốn mã thượng  khán đáo liễu  hoàn bị ma pháp thác tại không  trung  hôn  thụy đích an cách lỗ, đại hồ tử. tha môn dã toàn đô dĩ kinh biến đắc thương lão bất dĩ, tựu  liên nguyên bản niên  khinh phiêu lượng đích khắc lạc y,  hiện  tại dã thành liễu nhất cá thùy mộ  đích  lão thái bà.  tha  kinh vấn đạo: "Giá thị chẩm ma hồi sự?  vi thập ma Nhĩ môn đô Hội. . ." tha  mã  thượng  mạc  liễu mạc tự kỷ  đích  kiểm, hựu khán  liễu  khán tự kỷ  đích  bì phu, khước  một hữu biến lão đích tích  tượng.
 
 	Không  kỵ đoàn ma pháp sư  đạo: "Đô thị giá cá cai tử đích cơ Quái  ma pháp Trận,  giá ứng cai thị Cá  ai lão Ma  pháp! ngã thuyết vi thập ma Nhĩ  một hữu Biến  lão a?"
 
 	"Thị a, ngã Vi  thập ma một  hữu?"  hưu  linh đốn Dã tại Tâm  lí  vấn  tự kỷ. hốt nhiên  tha tâm đầu Nhất động: "Đối a, Ngã ký Đắc ngã Chi tiền thụ đáo liễu  ngận đại Đích  thống khổ,  thị  bị na ta trị dũ ma pháp  tạo thành đích, tha môn nhượng ngã đích bì phu nghiêm trọng hội lạn, hiện tại khước toàn Hảo liễu. Na cá thùy tử lão quỷ  cuồng vọng đích thuyết khởi quá thập ma thi  hóa  ma pháp,  bả  ngã dụng ma pháp thi hóa  liễu. . ."
 
 	"Thi. . . thi hóa ma pháp? !" không kỵ  đoàn đích nhân đô thị đệ nhất thứ thính đáo giá chủng ma pháp: " thính  thượng khứ tượng thị biến  thành  thi thể mạ?"
 
 	"Đối a, thi thể thị bất  hội  lão hóa đích, sở dĩ ai lão ma pháp tài vô hiệu mạ?" Không kỵ đoàn ma pháp sư hưng Phấn đích khiếu liễu khởi  lai: "Nhất  định  thị đích!"
 
 	Tứ đoàn trường mã thượng vấn đạo: "Uy uy,  nhĩ  tưởng đáo liễu thập ma? Giá năng bang trợ ngã môn Giải trừ hiện tại đích khốn cảnh mạ?"
 
 	Ma  pháp  sư nhất  lăng: "Một, một hữu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách thất  thập  tam chương mộ la ni căn
 
 	Canh tân thì gian 2011-3-16 10:21:24  tự sổ: 2617
 
 	Thì gian nhất  điểm  nhất điểm đích quá khứ, ai lão Đích tích tượng nhất  điểm dã một hữu đình chỉ, thùy mại  đích thể phách dĩ  kinh bất năng  ứng phó thi ma môn đích công kích liễu.
 
 	". . . cứu, cứu mệnh, cứu mệnh, ngã  bất yếu tử, bất yếu. . . !" hựu  thị nhất danh  sĩ binh đích thanh  âm đình chỉ  liễu, hầu lung Gian  phún xuất đích  tiên huyết, đột  khởi đích nhãn cầu, tại tha tối hậu đích  nhất thứ hô hấp trung,  tòng không trung  suất lạc hạ khứ.
 
 	Không kỵ đoàn  đích nhân toán thượng đoàn trường chích Thặng  tam cá liễu, phi  hành tại  không trung đích thủ hộ  dĩ kinh khán  bất kiến tung ảnh.
 
 	 giá thì, hựu Hữu  kỷ chích thi ma  mãnh đích tòng nê đàm trung khiêu khởi, khiêu đắc bỉ không kỵ đoàn đích nhân phi đắc hoàn yếu cao, nhiên hậu tòng  không trung phủ  hạ, trực  hướng không kỵ đoàn tối hậu nhất danh ma pháp sư hòa hôn mê  trung đích an cách lỗ tha  môn nhi lai.
 
 	"Khoái trở chỉ tha môn."  hưu linh  đốn phi thân quá  khứ đáng tại tiền diện, thi phóng xuất đích vô hệ ma pháp, xí đồ trở đáng trụ thi ma đích công  kích.
 
 	Đãn kỳ tha nhân  đích thân thể tảo dĩ kinh cân bất thượng phản  ứng đích  tốc độ liễu.
 
 	 phanh ~! nhất  chích thi ma ngạnh  trùng quá hưu linh đốn  đích ma năng quang thúc, phong lợi đích nhất  trảo trảo tại tha đích  tả kiên giáp thượng. tha đích kiên bàng liên đồng tả Tí, sinh sinh bị trảo thành liễu toái  phiến. tha  kinh khiếu nhất thanh, ô trước tự kỷ đích  kiên bàng, thương khẩu thượng tịnh một hữu truyền lai đông thống đích  cảm giác.
 
 	Đáng  trụ  liễu nhất chích thi ma, khước đáng bất trụ thặng hạ đích kỷ  chích. Không kỵ đoàn tối hậu Đích na danh ma pháp sư nhất thuấn gian tựu tử liễu, bị tha bảo hộ đích an cách lỗ tha môn dã tao thụ đáo  liễu công kích.
 
 	"Đại hồ tử, khắc lạc Y,  an cách lỗ tước sĩ ~!"
 
 	 khắc  lạc y Nhất thanh vị  hàng, não  đại tòng bột  tử thượng cổn lạc hạ khứ, khẩn tiếp trước thân  thể dã khai thủy hạ trụy.  đại hồ tử dã đương tràng bị phân thi. chích hữu an cách lỗ  tại na nhất thuấn gian, thân  thụ ác ma chi khải đích bảo hộ hạnh miễn ngộ nan, đãn chủ nhân khắc lạc y đích thốt  tử, dã nhượng ác ma chi khải lập thì thoát Ly liễu.
 
 	Trát Nhãn chi gian hựu thị tam nhân tử Vong, Thất khứ  liễu chủ nhân đích  thủ hộ ma thú,  hoàn một lai đắc  cập đào tẩu, mã thượng  tựu thành vi liễu thi  ma môn đích công kích đối tượng.
 
 	Hưu linh đốn ổn trụ thân thể,  cản khẩn thượng tiền dụng ma pháp  thác trụ hạ lạc đích an cách lỗ, nữu đầu đối không kỵ đoàn Đích nhân đại hảm: "Uy, tái giá  dạng hạ khứ  hội. . ." tha đích thoại hảm đáo nhất bán dát  nhiên  nhi chỉ, không kỵ đoàn đích nhân  dĩ kinh toàn đô bạt đao tự  tài.
 
 	Tứ  đoàn đoàn trường khẩu trung thổ trước tiên huyết, gian nan  đích chuyển quá đầu lai: "Dữ Kỳ. . .  dữ kỳ khán. . . khán trước tự kỷ nhất điểm. . . Nhất điểm Ai lão  đích  tử. . . Tử khứ,  bất như tảo điểm. . . Tảo điểm kết thúc giá chủng thống khổ. tiểu  hỏa tử, tiên. . . Tiên tẩu nhất bộ liễu. . ."  thoại âm vị lạc, nhân dĩ  kinh đảo đầu tài Hạ khứ. thi Thể hoàn tại bán không trung, tựu bị phi khởi  đích thi ma môn cấp tê giảo thành  liễu  toái phiến.
 
 	Sát  na gian, giá phiến  hắc sắc đích cấm vực lí, chích thặng  hạ hưu linh đốn hòa hôn Thụy đích an cách lỗ lưỡng cá nhân  liễu!
 
 	Viễn xử, hắc tức lí. hách lạp hôi ám đích  nhãn tình lí  thiểm động trước quỷ dị đích quang mang: "Nga, dĩ kinh cú Liễu,  hữu liễu giá ta tiên huyết, sinh mệnh lưu  thệ tại ngã  đích ma pháp lí,  dĩ kinh túc cú tương  tha tòng trầm thụy  trung hoán tỉnh  liễu. Tuy nhiên hoàn hữu lưỡng cá gia  hỏa một tử, tựu lưu trước  tha môn đích tính mệnh, nhượng  tha môn thân nhãn kiến đáo  ngã tối cường lực lượng  đích tô tỉnh ba!" Tha thủ trung đích ma pháp trận trương  khai,  địa thượng hắc  sắc  đích nê chiểu Khai thủy phiên cổn khởi lai.
 
 	"giá thị. . . Giá thị chẩm ma hồi sự?" hưu  linh đốn đái trước an cách lỗ huyền phù tại bán không trung, tha chính chuẩn bị  nghênh tiếp na ta  thi ma môn đích hựu nhất ba công kích, khước  kiến  na ta thi Ma phân phân đình chỉ liễu hành  động, toàn đô lạc tại hắc sắc  nê  đàm  đích biểu diện, nhất động bất động đích trạm tại na lí.
 
 	Đồng thì, na cá  trí  sử  nhân khoái tốc  ai lão Đích ma  pháp hồn chú dã đột nhiên tiêu thất liễu, đầu đỉnh thượng na ta như đồng hắc vân  bàn  đích hồn linh toàn đô phi tán khai, phi tán đáo giá phiến hắc sắc  cấm vực đích các cá  vị  trí trữ lập bất động.
 
 	 hưu linh đốn bất minh bạch Phát sinh liễu thập ma sự  tình, đãn tha cảm giác hảo tượng khả dĩ  ly  khai giá lí liễu.  mang đái trước an cách lỗ  hướng hắc sắc nê chiểu  ngoại đích  phạm vi phi khứ. quả nhiên,  tha  hào  vô trở lan đích phi đáo liễu ngoại diện.
 
 	 giá thì, hắc quang thập tự giá hạ đích nê chiểu khai thủy Phiên  cổn, nhất cá hắc sắc đích ma pháp  tế đài tòng nê chiểu Trung tiệm tiệm thăng khởi. giá cá tế đài tịnh bất toán thái đại, tả  hữu tiền hậu chích hữu  thập thất, bát mễ cự ly, nhất điều hồng sắc đích  tiên huyết  đái chính  tại tế đài thượng phương bàn toàn, nhi chu vi đích nê chiểu thượng, phiêu phù trước chi tiền tử giả đích thi thể, giá kỳ trung dã bao quát liễu khắc lạc y, đại hồ tử hòa không kỵ đoàn đích chúng Nhân.
 
 	Hách lạp a a nhất tiếu, nhất bộ thuấn di tiến nhập liễu sế đài đích trung tâm, tha hoàn khán trước chu vi na ta trữ lập  bất  khứ đích  thi  ma, linh hồn: "Tưởng  bất đáo cương cương phục hoạt bất cửu, tựu hội dụng đáo giá nhất chiêu. bất quá giá dạng Đích đăng tràng dã  bất thác, tựu đương thị ngã trọng kiến mộ la ni căn vương triêu  đích  vĩ đại nghi thức ba! thăng hoa ba, ngã đích hồn linh  môn!"
 
 	Ô ~!
 
 	Bách thiên kế đích hắc sắc Hồn linh phát xuất quái dị đích thanh âm, tha môn đồng  thì hóa tố quang ảnh phi  tán.
 
 	Hách lạp quái khiếu nhất thanh,  mãnh nhiên cao  cử khởi thủ trung đích ma pháp trượng'Mộ La ni căn · chỉ dẫn' : "Triệu hoán. . . Ngã đích thủ hộ thần. . ."
 
 	Đốn thì, hắc sắc đích cấm vực trung, nhất cổ cực cường đích lực lượng  quyển động  khởi lai, tha môn tựu tượng nhất đoàn hắc  sắc  đích phong bạo, tại giá phiến cấm vực lí tứ ý đích quyển động.
 
 	hắc vụ ngoại, hưu linh đốn hãi nhiên đích khán trước giá nhất thiết, cận Quản tha khán bất  đáo hắc vụ trung phát  sinh  liễu thập ma,  đãn tha ẩn ẩn  năng khứu đáo nhất chủng khả  phạ đích khí tức.
 
 	Viễn xử, băng trĩ tà hòa  lôi  hoắc cách dã tạm thì đình hạ liễu kích liệt đích chiến đấu.
 
 	"Giá chủng cảm giác, quả nhiên hòa na cá nữ nhân  dụng đích ma pháp ngận tượng." lôi hoắc cách khinh khinh nhất tiếu: "Hanh, lai đáo giá lí ngộ đáo Đích  hảo ngoạn đích sự tình hoàn chân bất thiếu."
 
 	Băng trĩ  tà  cảm giác đáo tòng viễn xử phiêu lai đích khí tức, não hải trung nhất thuấn gian Tưởng khởi liễu lâm đạt: "Tử vong! giá chủng cảm giác thị tử vong đích khí tức!"
 
 	Hắc  vực  lí, cường đại đích hắc sắc lực lượng  tại  phong  cuồng đích  dũng động, liên trước địa diện thượng đích hắc sắc nê chiểu đô bị nhất tằng nhất  tằng quyển khởi. tha môn duyên trước cự đại đích hắc quang thập tự giá bàn toàn nhi thượng, tối hậu hối  tụ tại  nhất đoàn, trùng hướng  liễu  hách  lạp hòa trung đích pháp trượng'Mộ la ni căn ·  chỉ dẫn' .
 
 	Hối tụ đích lực  lượng việt lai việt  đa, 'Chỉ dẫn' Thượng tiệm tiệm phát xuất liễu ông ông đích hưởng động. hách lạp hầu lung lí bất đoạn  đích phát xuất tiếu thanh, trực  đáo lực lượng  hối tụ hoàn đích  nhất thuấn gian, chu vi đốn thì biến đắc tử nhất bàn đích  tịch tịnh, trừ liễu tha đích tiếu thanh, tái dã thính bất kiến biệt đích thanh âm.
 
 	Nhi giá tử tịch chích trì tục  liễu nhất miếu chung thì gian, hách lạp tương Thủ trung đích'Chỉ dẫn' mãnh đích sáp nhập tế đài đích chính trung tâm,  nhất lãng cự đại đích năng lượng ba dũng hoàn tán khai lai. Ba dũng trung, toàn đô thị na ta thống khổ ai khiếu đích vong linh, tha môn nhất thuấn gian tựu  yêm một liễu hách lạp đích  thân thể, tương tha đích thân thể trùng thành liễu  nhục khối,  huyết tưởng, liên cốt giá đô  bị lực lượng áp thành liễu  toái tiết phấn mạt.
 
 	Hách lạp đích thân thể  tuy nhiên thuấn gian tựu tiêu vong liễu,  đãn  tha đích linh hồn khước hoàn ác trước pháp trượng trạm lập tại  tế  đài thượng.
 
 	Hoàn hình ba dũng việt khoách việt đại, nê đàm thượng sổ thập  cụ đích thi thể, thi ma dã toàn  đô bị yêm Diệt, bị hồn linh trùng kích thành nhất lãng lãng  đích nhục tưởng.
 
 	" tụ hợp ba, 'Mộ la ni căn' !" linh hồn trạng đích hách lạp tương thân  thượng đích hắc tức toàn đô chú ý tiến ma pháp trượng ni. ma pháp Trượng thượng lập thì tán xuất dị dạng đích dẫn  lực, tương na ta khoách tán khai đích linh hồn hựu trọng tân tụ hợp quá lai.
 
 	Hắc sắc nê chiểu thượng, sở hữu bị hồn linh trùng  tán thành nhục tương đích thi thể toàn đô  hướng pháp trượng trung Ương tụ tập,  phát xuất  trước cô lỗ cô lỗ đích ác  tâm  thanh âm.
 
 	Tiệm tiệm  địa,  na đoàn nhục tương việt tụ việt đại, hình thành liễu nhất cá phấn hồng phiếm hoàng,  thập kỷ mễ đại đích cự đại quái vật.
 
 	Giá chích cự đại đích quái vật toàn thân phảng phật nhu nhược  vô  cốt  đích  lạn nhục, tùng khoa  khoa đích bì phu tằng tằng điệp  điệp  đích thảng tại nhất khởi. thử thì giá đoàn phấn hồng phiếm hoàng đích nhục đôi tự hồ hoàn vị tô tỉnh, bế trước nhãn tình tựu tượng nhất đôi lạn nê na dạng  đôi trước.
 
 	"Biến đắc canh cường ba!" hách lạp sĩ đầu  khán hướng na hoàn tại đầu đỉnh bàn toàn  vị tán  đích tiên huyết hoàn đái, sĩ khởi na hư đái trước'Xâm thực' chỉ Hoàn đích thủ.
 
 	'Xâm thực' tại chủ  nhân đích hô  hoán thanh trung lượng khởi liễu hồng sắc đích quang mang, phiêu  phù tại  không trung  đích huyết đái lập thì thụ đáo hồng quang đích hấp dẫn, bất đoạn đích dũng nhập giới chỉ Thượng đích bảo thạch trung.
 
 	Kỷ  miếu chung hậu, thập kỷ mễ trường  đích tiên huyết đái toàn đô bị giới chỉ hấp liễu tiến  khứ, nhất chích hoàn vị tĩnh khai đích  cự đại Đích nhãn đồng đột nhiên xuất hiện tại không trung.
 
 	" thủ  hộ thần'mộ la  ni căn' ! đột biến ba!" hách lạp na linh thể trạng đích Thủ hư Án tại, Cự  thú'Mộ la Ni căn' Thân thượng.
 
 	Không  trung, na chích cự đồng mãnh đích nhất hạ tĩnh khai, lưỡng điều  ngân hắc sắc, hoảng nhược ảnh tử bàn đích xà tòng cự đồng trung  phi xuất, tả hữu mãnh đích đinh giảo tại'Mộ la ni căn' thân thượng.
 
 	Hách lạp  đích thân  hậu đốn thì trương khai nhất trương Tà Ác đích Ma pháp cự trận, chủy lí phong cuồng đại tiếu trước hảm đạo: "Dung —— hợp!" Tha đích linh hồn thuấn thì Hóa thành nhất  đạo quang vựng, bị'Mộ  la ni  căn' hấp nhập  tiến khứ, tùy trước hách  lạp thân  hậu đích tà ác pháp  trận  dã ấn tại liễu tha đích thân Thượng.
 
 	Tùy trước hách lạp  đích tiêu thất, không trung đích tà  ác  cự đồng, địa thượng Đích  hắc sắc nê chiểu, di mạn  tại không trung đích hắc sắc khí tức đẳng đẳng, toàn đô nhất khởi tiêu thất liễu. Chích thặng hạ na thập kỷ mễ đại đích Tế đài hoàn trữ lập tại na nhi, chích bất quá dĩ biến thành Phổ thông thổ đôi đích mô dạng.
 
 	"Chẩm ma liễu?" bất viễn xử,  hưu  linh đốn nhưng khẩn trành  trước mê  vụ trung. kỷ miếu chung chi tiền hoàn tồn  tại đích đông  tây, hảo tượng nhất hạ tử tựu khôi phục liễu chính thường, yếu bất  thị địa  thượng hoàn hữu nhân vi hắc chiểu nhi khô nuy đích thụ chi thảng tại địa thượng, tha chân yếu  dĩ vi tự kỷ Tượng thị tố liễu  nhất tràng  mộng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách thất thập tứ chương đột biến ***183;  mộ  la ni căn
 
 	Canh tân thì gian 2011-3-18 5:20:05 Tự sổ: 2005
 
 	"Thập ma thanh âm?" chính tại  vãng viễn  xử phi  hành đích hưu linh đốn, thính đáo bối hậu đích vụ trung truyền lai  liễu cơ quái đích thanh âm, tượng Thị mỗ chủng cự đại quái vật tòng  hầu lung lí  phát  xuất trầm muộn đích  hô hấp  thanh: " na  gia hỏa đích vong linh ma pháp bất hội tựu giá dạng kết thúc đích." tha khán liễu nhất nhãn  tự  kỷ kiên bàng thượng  đích thương: "Cơ quái đích vong linh  ma pháp, bất tri đạo hựu hội hữu thập ma dạng đích sự tình xuất hiện. tại giá chi tiền, ngã hoàn thị đào đắc canh viễn nhất điểm ba." tha đái trước thương Lão đích An cách Lỗ, hướng canh viễn đích địa phương phi khứ.
 
 	Vụ khí  trung, thổ đôi đích tế đài thượng, quái vật'Mộ la ni căn' chính tại tiến hành đột biến đích biến hóa.  tha na phiếm hoàng, tùng khoa đích bì phu  thượng  bất  đoạn đích mạo xuất hồng sắc đích huyết  dịch, huyết dịch tại tha thân thượng ngưng kết,  hình thành liễu hậu thực đích giáp Xác, kiểm thượng  khai thủy trường xuất  nhất cá nhất cá độc lựu bàn đích nhục cầu, hội lạn đích hạ ba thượng dã thân trường xuất nhất căn căn thấp lộc lộc đích nhục tu. ngũ căn tượng nha bàn đích trường nha tòng tha đích chủy Lí mạo liễu xuất lai; thô đại đích tứ chích cước chưởng thượng một hữu  nhất  điểm chỉ giáp,  khước hữu thập kỷ chích  ký sinh đích  tiểu quái vật,  tại nguyên bản cai trường trước Chỉ giáp đích  địa phương bất trụ đích trường nha nữu động; tối  hậu, tha na thô đại đích vĩ ba mạt đoan đích vĩ Chùy thượng, cánh dã Trường xuất Liễu nhất trương  khả phạ Đích cốt Kiểm!
 
 	Đột biến cự thú · mộ la ni căn tĩnh khai  liễu  tha đích nhãn tình, na trường mãn hồng sắc ký sinh trùng đích nhãn kiểm trung  gian đích đại nhãn đồng  lí, ẩn ẩn ước ước khả dĩ khán kiến hách lạp linh hồn đích hư ảnh.
 
 	Hống ~!
 
 	Đột biến · mộ la ni căn phóng Thanh đích đại khiếu liễu nhất thanh, phảng phật đối  tha tránh  thoát liễu kỷ thiên niên trầm thụy đích nhất chủng bào hao. nhi tòng tha khẩu lí dật xuất đích nùng trù dịch  thể, lạc tại thổ đôi đích tế đài thượng, lập thì tựu mạo khởi liễu nhất trận trận thanh yên. . .
 
 	đông. . . Đinh. . . đông. . .
 
 	Sơn để hạ đích quáng tỉnh lí, nham  thể sấm xuất Đích thủy Bất đoạn Đích tại tích lạc, ái lị ti quang trước cước nha tử tại mãn thị toái thạch tử Đích toại đạo lí nhất què  nhất quải đích tiền hành. tẩu liễu nhất hội nhi,  tha  kháo trước băng lãnh đích nham thạch Hưu tức khởi lai: "Hảo đông. . ." tha bế trước nhãn  tình,  tả thủ ô trước hữu tí, bất Trụ đích thống khổ thân ngâm. tha đích hữu tí đích tí cốt tại chi tiền đích chiến đấu  trung  bị tự kỷ chiết đoạn liễu, hiện tại cận cận chích hữu nhất tằng bì nhục liên tiếp trước.
 
 	Lĩnh lộ đích da khắc đình hạ cước bộ, hồi vọng trước tự kỷ đích chủ nhân.
 
 	'Cáp thu' ái lị ti đả liễu cá phún đế, thân thể đả liễu cá sỉ sách: " hảo  lãnh a, quáng động lí âm lương lương đích. ngã môn hoàn yếu đa cửu ngã môn tài năng tẩu xuất khứ."
 
 	Da khắc đẩu liễu  đẩu thân thể, bả mao phát Lí đích thủy toàn đô súy liễu  xuất khứ, tiểu nhãn châu hướng tứ chu khán liễu nhất hạ, phát xuất'Ô ô' đích khiếu thanh.
 
 	"Nhĩ dã bất Tri đạo mạ?  vi liễu đóa tị chi tiền đích quái vật, ngã môn hảo tượng bào đáo  liễu mạch sinh đích địa phương. hoàn hảo na chích quái vật một hữu Tái truy lai liễu." ái lị ti hấp liễu nhất hạ tị thế: "giá lí đích quáng động thực tại thái đại liễu,  bất quá ngã tưởng giá lí đích quáng động ứng cai hữu quy luật khả tầm, tử tế trảo trảo, ứng cai năng trảo đáo xuất  khứ  đích phương hướng."
 
 	Tiểu da khắc thính đổng liễu chủ nhân đích thoại, điểm liễu điểm đầu.
 
 	"Tựu thị giá lí thái lãnh liễu, tái bất xuất khứ đích thoại, ngã  khả yếu đống tử tại giá lí  liễu." ái lị ti tễ xuất nhất ti tiếu dung, tùy thủ sát liễu nhất hạ đô khoái lưu đáo khẩu  lí đích  tị tử, ỷ trước nham thạch nhất điểm nhất điểm thặng khởi lai. giá nhất động, Khước hựu bả bối thượng  đích thương khẩu cấp động trước liễu, huyết dịch thuận trước bối tích lưu đáo liễu  thí cổ thượng.
 
 	Da khắc cản khẩn khiêu đáo  chủ nhân đích bối thượng,  dụng tha đích tiểu thiệt đầu, khinh khinh thiểm trước ái lị ti đích thương khẩu. da khắc đích thóa  dịch  hữu  nhất định đích trị liệu hiệu quả, năng Gia khoái thương khẩu đích ngưng  kết.
 
 	 ái lị ti  miễn cường Tiếu đạo: "Ngã giá cá chủ nhân, hoàn bất toán nhượng nhĩ thái thất vọng ba. chân tao cao,  dã hứa  ngã bất thị bị đống tử đích,  nhi thị thất huyết quá đa  nhi  vong."
 
 	Da khắc bào đáo ái lị ti đích kiên bàng thượng, thiểm Liễu thiểm tha Đích bột Tử, biểu kỳ thân mật.
 
 	Ái lị ti  tái  thứ tiếu liễu tiếu, tương tha phủng Tại thủ lí đạo: "Hảo liễu, khoái tẩu ba.  ngã đáp ứng quá sư phó, dã đáp ứng quá tự kỷ, tuyệt bất năng tử tại giá chủng địa phương, nhân vi ngã hoàn hữu tự kỷ đích mộng tưởng một hữu hoàn thành ni, bất hội. . . Bất hội tựu giá ma khinh dịch tử điệu đích!"
 
 	. . .
 
 	Tuyết nhưng tại phiêu lạc, tha nhất điểm nhất điểm sái hướng giá phiến tịnh tịch đích sâm lâm. Bất đãn hữu tuyết, hoàn hữu phong, phong bất đại, khước tại khinh khinh địa xuy phất trước giá phiến sâm lâm thượng đích mê vụ, phủ khám hạ khứ năng khán đáo mê vụ đích quyển động.
 
 	Băng trĩ tà trạm lập tại phong tuyết trung, tha đích bạch sắc phát ti tùy trước phong tuyết tại phiêu động, tha na lãnh mạc đích nhãn thần tựu tượng giá lí đích phong tuyết nhất dạng na ma hàn lãnh, bất đái nhất điểm sắc thải. Tuyết tử phiêu lạc, lạc tại tha đích kiểm thượng, nhất điểm dã một hữu dung hóa.
 
 	"Khán lai nhĩ đích chiến thuật thủ đắc liễu bất thác đích hiệu quả." Lôi hoắc cách đích mục quang tùy trước đế long đích phi hành nhi di động, tha đích thoại đương nhiên thị đối băng trĩ tà thuyết đích.
 
 	Tư. . . Tư. . . Hắc sắc đích bì giáp thượng, hoàn tàn lưu trước lôi hoắc cách công kích hậu vị tiêu tán đích điện lưu.
 
 	Băng trĩ tà một hữu thuyết thoại, khán bất xuất tha thị cao hưng hoàn thị thống khổ, thị đắc ý hoàn thị phẫn nộ, chích thị na một hữu nhậm hà cảm tình đích hắc sắc nhãn tình, nhất trát bất trát đích trành trước kỷ thập mễ ngoại đích đối phương.
 
 	Lôi hoắc cách vi vi trứu khởi liễu mi đầu, mục quang dã tòng đế long thân thượng chuyển hướng liễu băng trĩ tà, hốt nhi hựu tiếu đạo: "Khán đáo nhĩ hữu bị nhi lai đích giá phó dạng tử, tự tòng thượng thứ nhất chiến chi hậu, nhĩ tựu hại phạ liễu mạ? Cánh nhiên chuẩn bị đắc giá dạng hoàn bị, thì thì đẳng đãi trước ngã đích xuất hiện. Bất quá nhĩ dĩ vi giá dạng tựu năng. . ."
 
 	"Nhĩ chưởng khống đích lôi nguyên tố, thị chính cực điện ba." Băng trĩ tà đả đoạn liễu lôi hoắc cách đích thoại, thân thể nhất động, lạc tại liễu đế long trát phỉ nặc đích bối thượng.
 
 	Lôi hoắc cách nhãn giác nhất chiến: "Cận bằng thượng nhất thứ đích giao phong, nhĩ tựu khán xuất lai liễu? Dã đối, dĩ nhĩ băng chi ma đạo sĩ đích học thức, năng nhất nhãn khán xuất lai dã bất cơ quái. Sở dĩ, nhĩ tựu tại na thân điện khí chi ma đích bì giáp thượng, toàn tương thượng liễu phụ cực đích lôi hệ tinh thạch mạ?"
 
 	Băng trĩ tà bì giáp thượng tàn dư đích điện lưu, ngận khoái bị na ta phụ cực đích lôi hệ tinh thạch hấp thu điệu liễu.
 
 	Tại sở hữu nguyên tố trung, nhậm hà nguyên tố đô hữu trước tự kỷ đích đặc tính. Như quả thuyết băng ma pháp phân vi khí thái băng hòa dịch thái băng, na ma lôi ma pháp tắc phân vi chính cực lôi hòa phụ cực lôi.
 
 	"Ngận nan kiến đáo ủng hữu chưởng khống chính cực lôi nguyên tố đích nhân, nhi thả hoàn thị nhất danh ma giả." Băng trĩ tà đích thoại âm nhưng bất đái nhất điểm sắc thải, phảng phật hựu hồi đáo liễu lưỡng niên tiền, na cá đối thập ma sự đô mạc bất quan tâm đích thì hậu.
 
 	Tương đối vu canh nan sử dụng hòa chưởng ác đích chính cực lôi nguyên tố, đại đa sổ nhân tại học tập lôi ma pháp thì, đô hội tuyển trạch bỉ giác dung dịch chưởng ác đích phụ cực lôi nguyên tố. Nhi giá lưỡng chủng lôi nguyên tố tại thi pháp thì, lực lượng thượng tịnh một hữu thập ma bất đồng, chích thị tại nguyên tố đích chúc tính hiệu quả thượng, hữu trước vi diệu đích biến hóa nhi dĩ.
 
 	"Giá tiểu tử, hòa thượng thứ chiến đấu thì cảm giác hữu ta bất đồng liễu." Lôi hoắc cách tâm hạ ám đạo, tha đích mục quang tái thứ chuyển hướng liễu băng trĩ tà thân hạ đích đế long: "Trảo bất đáo cơ hội nhượng giá điều long hòa tha đích chủ nhân phân khai. Chích yếu hữu cơ hội, nhĩ tựu tử định liễu tiểu tử!"
 
 	Băng trĩ tà phụ trước tả thủ trạm tại long bối thượng, thủ chưởng lí lập thì xuất hiện liễu lưỡng cá bình tử, lí diện đích'Cáp lợi khắc chi tiên' thuận trước tha đích thủ tí tái thứ lưu hướng liễu tha đích toàn thân.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện