Chương 1028 : ba quân huyết chiến ⅱ
 
 	Kịch liệt lay động mặt đất, khiến(cho) tất cả mọi người đứng không vững, khắp đại địa giống như nhân(vì) phẫn nộ mà run rẩy, bắt đầu xuất hiện từng điều hang sâu vết rạn.
 
 	"Nhanh bay đến không trung đi." Tân quân binh lính la lên. Địa chấn, bay đến không trung là an toàn nhất, nhưng mà bọn họ sai, một ít tại không trung giao chiến binh lính ma thú, lại cũng nhận đến địa chấn ảnh hưởng, tại không trung đung đưa bất định, gọi hô to.
 
 	"Là dẫn lực làm mất thăng bằng!" Đằng tại tầng trời thấp ma pháp sư kinh hoàng hô: "Này địa chấn uy lực gợi lên đại địa dẫn lực làm mất thăng bằng hiệu quả, tại không trung cũng ko dùng, chúng ta một dạng sẽ bị chấn động đến."
 
 	Lời nói vừa mới nói xong, một ít ổn định năng lực sai các kỵ binh bắt đầu ào ào theo không trung rơi xuống, bay lượn quạ, chim liều mạng đập thình thịch cánh tại không trung 'Quác quác' hét loạn.
 
 	Vững vàng bước vào dưới đất Thạch tướng. Bỉ Tác ngẩng cao một tiếng: "Vẫn chưa xong đây." Hắn hai tay nhắc lại lực lượng rót vào dưới nền đất, rung động đại địa lại một lần nữa lên biến hóa, kia rạn nứt ra kẽ đất trong bắt đầu phun mạnh ra bốc hơi hơi nóng, nhân(vì) dẫn lực làm mất thăng bằng mà bừa bãi binh lính khong cẩn thận bị này hơi bốc lên phun ra trong, lập tức tiếng đau thương kêu thảm thiết, quay đầu trên mặt đã bị phun ra thành một đoàn thịt nhão.
 
 	"Thật đáng sợ địa chấn, ma pháp sư nhanh nghĩ biện pháp ngăn lại hắn." Thiết Khải lên tiếng hô to, thực lực cường hãn tượng hắn cũng bị này đại địa tức giận cấp chấn động đến trọng tâm bất ổn.
 
 	Các ma pháp sư sớm đã từng cái bắt đầu nghĩ biện pháp dùng ma pháp ổn định này địa chấn, lúc này không trung một đạo cột sáng đánh trên mặt đất, mặt đất tức thì mở ra một vòng năm vòng đan xen đại địa quang trận: "Để cho ta tới!" Một gã đỏ tươi ma bào ** sư xuất hiện ở này chùm sáng cuối cùng, hai tay của hắn chấp ở trước ngực, không ngừng vận chuyển ma lực cuồn cuộn không dứt thông qua chùm sáng đánh hướng đại địa, đem trên mặt đất ninh tức pháp trận vượt phô càng lớn.
 
 	Bỉ Tác nói: "Nho nhỏ một gã ma pháp sư, mưu toan dẹp loạn đại địa phẫn nộ sao? Nằm mơ!"
 
 	"Có phải là nằm mơ hay không liền đợi đến nhìn đi." Tân quân các pháp sư lập tức trước đi hỗ trợ, bọn họ đồng loạt vận chuyển ma lực rót vào ma đạo trong quang trận, chấn động đại địa xuất hiện yếu bớt dấu hiệu.
 
 	Thực lực mạnh nhất Thiết Khải trước hết theo dẫn lực làm mất thăng bằng trong chậm chạp quá mức đến, hắn nhân cơ hội này lập tức nhằm phía Bỉ Tác, kim loại tay giáp tại loa văn kim kiếm trên một mạt(gạt), kiếm ở trong tay một trận múa, một đoàn thủy quang hoa dần dần khua ra cường đại kình lực mãnh liệt vỗ tới.
 
 	Bỉ Tác theo dưới đất rút ra hai đấm, tích trữ lực đón bổ tới kim kiếm tiếp(cận) đi qua.
 
 	'oanh' ~!
 
 	Gió quét, đá bay, hai cỗ cường đại lực lượng giao tiếp, xung kích lực lượng khiến(cho) mặt đất đá vụn trong nháy mắt bay ra. Này loa văn kim kiếm nguyên bản liền có 46 kg nặng, như cùng một căn kim loại cột sắt, Bỉ Tác đón đỡ dưới này một kiếm, khiến(cho) hắn thân hình đến dưới đất trầm xuống, càng đem hắn thân thể đập hãm nửa đoạn.
 
 	"Đáng chết!" Bỉ Tác giận dữ gầm lên, hai đấm đối mặt với Thiết Khải một trận mãnh công.
 
 	Thiết Khải cũng mảy may không để cho đối phương lại lần nữa phát động địa chấn cơ hội, loa văn kim kiếm cùng trong tay cương thuẫn công liên tiếp mang phòng cùng cuộc chiến đấu.
 
 	Bỉ Tác biết rõ hắn dụng ý, lực lượng nâng lên, theo thổ tầng trong nhảy đi ra: "Ngươi cho rằng như vậy liền có thể ngăn lại được rồi(đến) sao?"
 
 	Đế vương mãnh mã lòng có nhận thấy, lại lần nữa tăng lên cái mũi kêu lên, nó phía sau mấy trăm tượng quân nhận đến lãnh đạo, cũng đi theo giơ lên cái mũi, nâng lên chân trước.
 
 	'oanh' ~! Voi lớn giẫm đạp khiến(cho) mặt đất lại lần nữa khô động, đang tại toàn lực làm phép dẹp loạn địa chấn pháp sư tức thì cảm giác được vận chuyển ma pháp bị phản xung quay về, chủ thi pháp giả thoáng(một) cái không chống đỡ ở , ngay tại chỗ nổ tan xác mà chết.
 
 	Tân quân tướng sĩ lại lần nữa nhận đến địa chấn khiến cho dẫn lực làm mất thăng bằng mà không trọng tâm, Bỉ Tác mang năm nghìn binh giáp trong phụ cận cũng nhận đến bất đồng trình độ ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không tính đại. Bọn họ vốn là Bỉ Tác dẫn theo địa chấn quân đoàn trong một thành viên, chuyên phụ trách ủng hộ và bảo hộ quân đoàn chiến thuật thuận lợi thực thi, đối này địa chấn năng lực sớm đã có chuẩn bị , cho nên tại tân quân nhân viên liên tiếp nhận đến làm mất thăng bằng ảnh hưởng thời điểm, bọn họ lại bắt đầu đại khai sát giới.
 
 	Thiết Khải gặp bản thân bộ hạ tử thương thảm trọng, trong lòng vừa sợ vừa giận, mà trước mắt địa chấn lại là càng phát ra mãnh liệt, rạn nứt ra khe hở trong chẳng những phun mạnh nhiệt độ cao hơi nóng, hiện tại đã thấy đến ánh lửa. Hắn trong lòng biết này địa chấn thế nào cũng phải cường đại hơn ma pháp sư binh đoàn trợ giúp hoặc là chuyên môn nhằm vào địa chấn năng lực mới có thể ngăn chặn, nhưng lúc này hắn và quân đội bạn hai chi tân quân lính vẫn chưa đến đủ, quân trong chuyên trách pháp sư binh đoàn còn không vào chỗ, chỉ dựa vào đơn lẻ vài chục, vài chục cái pháp sư làm phép là vô phương ngăn chặn mấy trăm tượng quân dẫn phát địa chấn. . . . .
 
 	Liền Thiết Khải tưởng(nghĩ) rút lui lại rút lui không dứt(được), sốt ruột không có cách nào trong lúc, đột nhiên một tòa núi lớn theo dưới đất chắp tay đi ra.
 
 	Núi, tuyệt đối là một ngọn núi, một tòa chân chính núi lớn cư nhiên theo dải địa chấn dưới bùn đất trong chắp tay đi ra, trên mặt đất tượng quân không có một chút chuẩn bị, bị xuất hiện núi lớn đính đến rối loạn, thất linh bát lạc.
 
 	"Chuyện gì thế!" Có binh lính kinh hô, trước mắt núi mặc dù xa thua kém rặng núi lớn trong nguy nga hùng phong, nhưng cũng có vài chục mét cao lớn, vài trăm m rộng lớn, giống như đồi núi khu vực, kia liên miên không dứt núi đội trong trong đó một tòa.
 
 	"U. . . A. . ." Này núi lớn sau khi xuất hiện, vậy mà phát ra kêu gào, trầm thấp thanh âm giống như thiên nhiên có khiến(cho) đại địa yên tĩnh ma lực, chỉ thấy mới vừa rồi còn rung động không dứt đại địa rất nhanh tiện từ từ an tĩnh lại, kẽ đất trong phun ra hơi nóng cùng ánh lửa cũng biến mất không thấy.
 
 	"Là ma thú, này tòa núi lớn là một chỉ ma thú!" Binh lính kinh hô, bởi vì hắn đã thấy đến núi lớn chìa ra bùn đất hợp thành cự đại cánh tay.
 
 	"Ta nhớ lên, đây là ngủ say núi lớn." Lại có binh lính hô: "Ta nhớ được thư(sách) trong có ghi lại, này ma thú là thổ nguyên tố hội tụ thành tinh linh, nắm trong tay dãy núi cùng đại địa lực lượng, bình thường người nhiều địa phương căn bản không thấy được nó, chỉ có cổ xưa thâm sơn hoặc là cực rộng lớn rặng núi lớn trong mới có thể nhìn thấy nó."
 
 	Cự đại ngủ say núi chi tinh linh, khống chế đại địa lực lượng núi chi ma thú, bất ngờ xuất hiện ma thú, lại vừa lúc khắc chế Bỉ Tác địa chấn quân đoàn lực lượng.
 
 	Núi lớn chẳng những tạo ra hai tay, thân núi trên nếp uốn còn hình mắt bộ dáng, cũng tản ra nhàn nhạt màu vàng xanh ánh sáng nhạt. Nó trên mặt đất chậm rãi di động, hành động thời điểm phát ra 'Rắc rắc ' thanh âm, cùng với vật nặng tại đá vụn trên mặt đất kéo đi thanh âm một dạng, chẳng qua là muốn vang vọng nhiều lắm.
 
 	Bỉ Tác nhìn đến này đột nhiên xuất hiện ma thú, trong lòng khẽ động: "Là Để Mạn Tư." Hắn là(vì) hướng chiến vương đô tới, đối vương đô quân coi giữ tướng quân tình báo đương nhiên có điều hiểu rõ.
 
 	Vừa dứt lời, tượng quân sau lưng xa xa đột nhiên vang dội càng to rõ ồn ào tiếng kêu, tiếp theo không trung một đạo ánh vàng vạch phá, một thanh búa(rìu) kích đánh thẳng tới.
 
 	Trụy thần kích!
 
 	Bỉ Tác vỗ một cái hai tay, lợi dụng cương nham thạch áo giáp lực lượng tại chưởng trước đẩy ra một mặt thuẫn đá, nhưng trụy thần kích lực lượng cường đại thuẫn đá căn bản đỡ không được , ngay tại chỗ dập nát, trấn ma kích cắm thẳng tại áo giáp đá ngực, giữa trời Bỉ Tác bị búa(rìu) kích lực lượng chỗ trùng(hướng) thẳng rơi xuống đất.
 
 	Bịch ~! Bỉ Tác hai chân vững vàng đạp tại trên mặt đất, mạnh mẽ giữ vững trụy thần kích lực lượng, khiến(cho) mặt đất chấn động lên cuồn cuộn cát bùn bụi đất, kia búa(rìu) kích trên mũi kích đâm xuyên áo giáp, lại đính tại Bỉ Tác ngực trên.
 
 	"Thiết Khải trung tướng, ta tới giúp ngươi." Không trung một tiếng la lên, thành phòng cảnh vệ quân trưởng quan Đế Tư Mạn nhanh đạp bay xuống, lao thẳng tới trên mặt đất Bỉ Tác: "Nơi này liền giao cho ta đi, ngươi nhanh nghĩ biện pháp phá vòng vây, cùng Lao Nhĩ quân hợp lại."
 
 	Thiết Khải nói: "Tạ." Địa chấn nhận được hoà dịu, hắn đã mất hành động trên trở ngại, lập tức tìm về bên cạnh sĩ quan, tổ chức bộ đội hướng bắc lui lại.
 
 	Này nguyên bản ba quân vây công tân quân, tân quân chỉ có chừng hai vạn người, mà biên chế không được đầy đủ, mà Bỉ Tác cùng nanh sói các lãnh năm nghìn binh lính cùng Kiệt Đặc Nhĩ một vạn Ngân hoàng quân vây công tân quân vừa vặn đủ. Nhưng lúc này Để Mạn Tư mang theo một nửa quân thành phòng đột nhiên đến, lập tức mở ra vây công đột phá khẩu, thay đổi tân quân bị động hoàn cảnh xấu.
 
 	Chẳng qua tân quân nguy hiểm tình nhận được hoà dịu, nhưng chiến tranh tình huống vẫn ko rõ ràng. Tân quân binh lính không xa hơn trăm km, hôm qua thời điểm theo các tỉnh đi đến, sớm mệt mỏi không dứt, mà Ngân hoàng quân lại là tại vương đô dĩ dật đãi lao, tinh thần, thể lực đều rất dồi dào, lại tăng thêm bọn họ vốn là tượng trưng đế quốc mạnh nhất sức chiến đấu, đối chiến binh lính bình thường càng là có lấy một địch 2, lấy một địch bốn năng lực, Kiệt Đặc Nhĩ cùng Thú tướng. Nanh sói tự nhiên sẽ không bỏ mặc Thiết Khải dễ dàng ly khai.
 
 	Thiết Khải theo tượng quân khốn cảnh trong phủ thoát thân, đang chuẩn bị một giải(trừ) dựa vào mặt nam quân đội nhận đến dây dưa, có thể chạy đi thật xa liền thấy đến một chỉ cao lớn người sói đang tại loạn quân trong giương nanh múa vuốt. . . . .
 
 	Này chỉ người sói thân cao hơn ba mét, thân khoác áo giáp, cầm trong tay một bả gần mười mét trường(dài) rộng lớn cự đao, chính là Mai Lạc thủ hạ, phía nam quân Thú tướng. Nanh sói!
 
 	Thiết Khải đối Thú tướng. Nanh sói thanh danh sớm đã có chỗ nghe nói, này nanh sói tức không phải thú nhân tộc loại, cũng không phải là cái gì người sói, hắn liền là một cái người bình thường . Năm đó hắn nghe tin dược tề vu sư, loạn phục rất nhiều gia tăng kỵ sĩ mở phong ấn năng lực dược vật, dẫn đến hắn một lần cuối cùng mở phong ấn về sau, rốt cuộc ko biến về được, này mới có hắn Thú tướng. Nanh sói danh hiệu. Chẳng qua hắn mặc dù không phải trời sinh thú nhân, nhưng lại lãnh đạo chính là một chi thú nhân tộc bộ đội, hiển nhiên hắn này hình tượng tại phía nam thú nhân quân trong có thể tạo được rất lớn thân thiện tác dụng.
 
 	Nanh sói tức giận miệng mở rộng, tà dị sói đồng tử cũng thấy đến Thiết Khải, hắn thả người nhảy, nhảy hướng giữa không trung, cự đao đón đầu hướng Thiết Khải chém tới, liền theo sau không trung kịch chiến không kỵ quân trong, một chỉ mặc màu trắng áo giáp màu trắng lão hổ, vỗ hai cánh trắng như tuyết cũng phi xuống.
 
 	Tuyết cánh bạch hổ: thừa thãi ở(tại) phía nam tuyết phong vùng lão hổ, trắng như tuyết cánh chim khiến chúng nó có được phi hành năng lực. Thực lực ngũ giai.
 
 	Tuyết cánh bạch hổ cũng không phải nanh sói thủ hộ, đây là hắn dễ dàng cho phi hành tọa kỵ, cũng là hắn sủng vật.
 
 	Đối mặt công kích, Thiết Khải cũng không phải ăn nhuyễn cơm, dày đặc cương thuẫn ngăn cản nanh sói công kích, trong tay loa văn kim kiếm cũng đâm ngược về.
 
 	Binh có binh chiến đấu, tướng có tướng chiến đấu, một trận đánh nhau tại này loạn quân trong triển khai đến. Nguyên bản nhân(vì) sĩ quan không đủ bị đè nặng đánh tân quân tại Thiết Khải đẳng(đợi) thân vệ quan binh trợ giúp dưới nhận được hoà dịu, lập tức biên(bờ) chiến biên(bờ) hướng quân thành phòng bên kia thối lui.
 
 	Nanh sói tay sói vung lên, trong tay mười mét trường(dài) cự đao tựa như trang giấy một dạng bị hắn vù vù rung động, hướng đối phương mãnh công.
 
 	Thiết Khải vóc người lộ vẻ rất thấp bé, chừng 1m6 vóc người mới vừa vặn đến nanh sói lưng tả hữu, nhưng mà hắn thực lực một điểm cũng không nhược. Hắn một tay ôm vai thuẫn, một tay cầm kiếm, lại cùng nanh sói chiến được có qua có lại, nanh sói đột nhiên bổ tới trọng đao, hắn một tay liền có thể ngăn cản, thân là tân quân lãnh binh tướng quân, thực lực làm sao sẽ nhược đây.
 
 	Một phen giao chiến, nanh sói trước sau chiếm cứ thượng phong, chẳng qua Thiết Khải cũng không có sử xuất toàn lực mở phong ấn một trận chiến, hắn thầm nghĩ kiềm chế nanh sói công kích, khiến(cho) bộ đội thuận lợi triệt thoái phía sau, liền hắn thủ hộ lúc này cũng không tại bên người.
 
 	. . .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện