Lulu nghe đến la lên lại vội vàng chạy người bị hại người?"
 
 	Weidmiro mặt đầy mất hứng ta. . . Ta mới là người bệnh, ngươi ko tại nơi này chiếu cố ta, cùng nam nhân xa lạ nói chuyện phiếm a. │ ' ' "
 
 	Lulu nói ngươi ko phải hảo hảo sao? Hơn nữa nhượng ta thủ tại nơi này quá nhàm chán."
 
 	"Ai nói ta hảo hảo? Ta ko thoải mái."
 
 	"Nào ko thoải mái?" Lulu bận bịu quan tâm tiến lên, tại trước ngực hắn sờ sờ là nơi này còn đau ko? Chính là thầy thuốc nói ngăn đau hiệu quả có thể duy trì liên tục một ngày a."
 
 	"Dù sao ta là ko thoải mái."
 
 	"Ta đây đi kêu thầy thuốc đến." Lulu nói muốn đi, lại bị Weidmiro kéo lại.
 
 	"Ai nhượng ngươi đi hô thầy thuốc." Weidmiro quyệt miệng ta. . . Ta là tâm lí ko thoải mái."
 
 	"Tâm lí ko thoải mái?" Lulu nhãn châu xoay động, mỉm cười cười nói ngươi có phải hay ko ko thích ta cùng bên ngoài soái thầy thuốc nói chuyện phiếm?"
 
 	Weidmiro phủ nhận nói nào có. Ta là người bệnh, tâm tình lại ko tốt, ngươi nên nghĩ biện pháp đùa ta vui vẻ mới là a. Lại nói, cái kia tiểu thầy thuốc nào có rất tuấn tú."
 
 	Lulu cười dạ dạ dạ, trên thế giới này, nhà ta chủ nhân đẹp trai nhất, ngươi ko vui, ta tại nơi này cùng ngươi tốt lắm!."
 
 	Weidmiro đạo ngươi có thể ko nên hiểu lầm à, ta ko phải ko khiến ngươi cùng đẹp trai nói chuyện phiếm, cũng ko phải. . . Cũng ko phải ghen, chỉ là ngươi là ta người hầu, tại lúc này càng nên quan tâm ta mới đúng."
 
 	"Được rồi, ngươi một điểm cũng ko keo kiệt ko ghen, là Lulu ta quyết muốn mặt dày mày dạn tại nơi này cùng ngươi." Lulu dời cái ghế, cười khanh khách ngồi ở bên giường.
 
 	Lại qua một ngày, tiểu Krzynok phòng họp trong, giải cứu tiền tuyến tướng sĩ phương án vẫn tại thảo luận.
 
 	Atimite nghe xong vài cái giải cứu kế hoạch sau, nói án như vậy kế hoạch, vẫn là chỉ có thể cứu một tòa thành, bất kể là cứu nào tòa thành tướng sĩ, còn lại khác một thành đem sẽ nhận đến địch nhân tất cả binh lực vây quanh."
 
 	"Dùng chúng ta trước mắt binh lực chỉ có thể làm được này một bước." Tham mưu quan nói hơn nữa ta cùng vài vị tham mưu đều thương lượng qua, cảm thấy nên tuyển chọn cứu tại Reyna tướng sĩ. Theo cự ly đi lên nói, Reyna thành cách tiểu Krzynok gần hơn một ít. Nếu mà tuyển chọn tiếp viện Elverum, đại bộ đội rất khó lách qua Anovo núi, ngược lại sẽ kéo dài lầm chúng ta tiếp viện thời cơ."
 
 	Atimite gật gật đầu, nhưng lại hỏi liền ko có càng tốt biện pháp sao?" . Hắn nhìn vào mọi người, mọi người lại ko một cái lên tiếng nữa. Này tựa hồ là trước mắt ổn thỏa nhất biện pháp. Chỉ là muốn hắn xá một bảo một, vẫn vô cùng do dự.
 
 	Băng Tà gặp ko ai, đưa tay ra hiệu đạo ta có một cái cách nghĩ, ngươi muốn hay ko nghe?"
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Băng Tà nhìn một cái chúng nhân nói tham mưu các quân quan khả năng mấy ngày nay bị Ruhr đại quân đánh sợ. Ko dám mạo hiểm nữa. Vứt bỏ Elverum, cứu Reyna thành đích thực là an toàn nhất biện pháp, hoàn toàn có nắm chắc cứu này một thành binh lực, nhưng mà chiến tranh chính là muốn mạo hiểm, nếu mà luôn luôn án bảo thủ nhất phương pháp đến đánh trận. Liền ko có thắng lợi đáng nói."
 
 	Tham mưu quan nghe xong có hơi chút tức giận ngươi là ko cần phụ trách , cho nên muốn nói liền nói, ngươi cho rằng đánh trận là ngươi lung tung nghĩ lại liền có thể hành sao?" Ko ko sai nhảy tự.
 
 	Băng Tà khẽ cười nói ta là ko cần phụ trách, chính bởi vì như vậy ta mới có thể nghĩ ra càng mạo hiểm phương pháp."
 
 	"Ngươi nói một chút ngươi biện pháp đi." Atimite nói.
 
 	Băng Tà nói ta biện pháp vẫn là phân binh, do\từ Atimite tướng quân ngài tự mình suất đại quân giống trống khua chiêng bắc thượng, làm ra một bộ muốn giải cứu Reyna bộ dáng, đồng thời phân binh lại phái một chi khinh kỵ binh, rẽ đường nhỏ đi đường vòng phi nước đại Elverum. Ta cách nghĩ là, tướng quân nếu mà lãnh binh bắc thượng. Đóng tại Anovo núi Philips. Ruhr nhất định sẽ tự mình phái binh ở nửa đường ngăn chặn , cho nên tướng quân một khi gặp gỡ Ruhr quân đội, chỉ cần toàn lực phòng thủ liền có thể, đồng thời còn có thể bận tâm đến tiểu Krzynok. Mà phân binh tiểu Krzynok quân đội ko cần quá nhiều, nhưng nhất định phải có đầy đủ thực lực. Hơn nữa còn phải có tương ứng tướng lãnh. Một khi Elverum được đã giải vây, lại trở về hướng tây, giải trừ Reyna thành nguy cơ, như vậy hai thành binh lực đều có thể nhận được cứu viện."
 
 	Atimite nhìn vào địa đồ gật đầu ân. Ta mang đại quân bắc thượng, Ma Nguyệt bên kia nhất định sẽ bả càng nhiều lực chú ý cùng binh lực đều để tại Reyna. Ruhr cũng sẽ điều động càng nhiều quân đội đến ngăn chặn. Như vậy đến, tại Elverum binh lực thế tất sẽ có điều giảm bớt, càng có thể đánh bọn họ một cái bất ngờ. Chỉ là cái này biện pháp xác thực mạo hiểm, dùng Ruhr thực lực, quang ta một người chống ngăn ko được, ít nhất phải nhiều điều một hai danh tướng lĩnh, mà giải cứu Elverum một khi thất bại, phái đi binh lực khẳng định ko về được, lại muốn giải cứu Reyna thành nguy hiểm cũng sẽ gia tăng thật lớn, thậm chí khả năng thất bại."
 
 	Băng Tà đạo ta là một cái ko thích đánh bạc chi nhân, nhưng cũng có đôi khi cũng nên đánh cuộc một lần thử thời vận. Nếu mà tướng quân tin ta thực lực, phân binh Elverum quân đội có thể tính cả ta, ta có 70% ở trên nắm chắc có thể hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Atimite nghe vô cùng kinh ngạc ngươi có như vậy đại nắm chắc?"
 
 	"Ân." Băng Tà gật đầu, hắn tin tưởng đến từ Đế Long cùng hắn cái bóng năng lực.
 
 	Atimite lập tức quyết định đạo tốt, liền án ngươi nói phương pháp làm. Do\từ ta cùng Behemoth dẫn quân đội bắc thượng, hấp dẫn Ma Nguyệt đại quân lực chú ý, lại theo trong quân đội lấy ra một vạn danh cao giai ở trên binh lính quan quân, do\từ ngươi cùng Nộ Già suất quân tiếp viện Elverum. Celeste ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi là quốc vương phái tới sứ giả, đi Elverum nguy hiểm lại so với tùy đại quân bắc thượng càng lớn a."
 
 	Băng Tà nghe nói một câu ngươi ko cần thay ta lo lắng."
 
 	"Tốt." Atimite hô tham mưu quan, lập tức bố trí tốt kỹ càng kế hoạch phương án, gấp gáp, chúng ta lập tức chuẩn bị."
 
 	Hội nghị tán sau, quân tham mưu quan kéo theo Atimite hỏi tướng quân, ngươi có thể mặc cho hắn một cái tiểu hài tử xuất chủ ý đây? Hắn còn tuổi nhỏ thành ma đạo sĩ, tự cho là đúng, đánh giá thấp người khác, phân binh kế hoạch thật sự mạo hiểm a. Hơn nữa quân đội toàn bộ phái ra sau, tiểu Krzynok làm, ngày hôm qua còn có quân địch tấn công Cự Điểu Quan a."
 
 	Atimite đạo ngươi ko cần lo lắng, lúc này kế hoạch chỉ là làm bộ bắc thượng Reyna, nửa đường liền sẽ gặp được Ruhr công kích, sẽ ko ly tiểu Krzynok quá xa. Hơn nữa buổi sáng hôm nay họp trước ta đi tìm qua Weidmiro, hắn cũng có phân binh Elverum ý tứ."
 
 	"A! Này. . ."
 
 	"Ngươi đi chuẩn bị đi, một giờ về sau, đại quân xuất phát!"
 
 	Một giờ về sau, đại quy mô đại quân ly khai tiểu Krzynok, hướng bắc xuất phát. Ko lâu sau, Anovo núi Ruhr quân doanh trong, cũng thu đến tiểu Krzynok đại quân xuất binh bắc thượng tình báo tin tức.
 
 	"Đại tướng quân, trinh sát binh báo cáo nói, suất lĩnh quân đội giống như là ma đạo kỵ sĩ. Atimite, theo hành quân phương hướng trên nhìn, là hướng về phía Reyna thành đi." Hery nói.
 
 	Ruhr đạo so với Elverum, giải cứu Reyna càng thêm thuận tiện, Atimite suất xuất đại quân có đủ hơn bảy vạn người, ta cũng nên cấp hắn đón đầu ra sức đánh. Lập tức thông tri các cấp quan quân chuẩn bị tốt, tùy thời chuẩn bị xuất chiến."
 
 	Hery hỏi muốn hay ko truyền lệnh Solofra, nhượng hắn hướng Cự Điểu Quan tiến quân?"
 
 	Mà đang ở Ma Nguyệt đưa ánh mắt đều để tại Atimite bắc thượng tiếp viện đại quân thời điểm, có khác một chi quân đội vạn người đi đường vòng Cự Điểu Quan, lại ngược lại bắc thượng hướng Elverum tập kích bất ngờ đi.
 
 	. . .
 
 	Gió thu tống mát mẻ, viễn ko Thái dương nghiêng chiếu vào Đóa Đóa mỹ lệ hoa dũng sĩ, Iris đang cầm một bó hoa đóa, đứng lặng tại hoa viên trong, nhìn vào kia hoa tươi trên sắp thu thệ con bướm, giống như có suy nghĩ gì, ngóng nhìn xuất thần.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện