Đệ  bát bách lục  thập ngũ chương ma  thú thị tràng? Vương thú  khu
 
 	"Tẩy cá  táo, tẩy cá Táo,  tẩy  cá táo. . ."Kỳ Thụy  nhi hanh  hanh trước tiểu  điệu tòng  dục thất  lí xuất lai,  can mao Cân  sát trước  đầu:"Hô,  lâm hoàn vũ  tẩy cá  táo chân thư phục. Lâm đạt  hoàn tại  thụy mạ? Đỗ tử Ngạ liễu,  khứ khiếu  tha cật điểm  đông tây  ba."
 
 	lai đáo lâm đạt  phòng Gian, tha chính bão  trước nhuyễn  nhuyễn đích  bị tử  thiển thụy.
 
 	"Lâm đạt  lâm đạt lâm  đạt."Kỳ thụy nhi  đích tâm  tình tự  hồ pha  vi bất thác, thuyết thoại thì dã khinh khoái liễu hứa đa.
 
 	Lâm đạt tĩnh khai liễu nhãn tình:"Ân,Darling hồi lai liễu mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi biên hệ trước quần đâu thượng đích nữu khấu biên đạo:"Hoàn một ni, ngã thị khiếu nhĩ khứ cật phạn đích."
 
 	"Kỷ điểm liễu."
 
 	"Dĩ  kinh quá  liễu  cật  ngọ phạn đích thì gian  ba, ngã  đỗ tử hữu điểm ngạ liễu."Kỳ thụy nhi đạo:"Khởi lai ba,  thiên dĩ  kinh phóng Tinh  liễu, bồi  ngã đáo  ngoại diện  khứ cật  phạn."
 
 	Lâm  đạt tòng  sàng thượng  tọa liễu  khởi lai, hoãn liễu  hội nhi kình:"Khứ ngoại diện cật?"
 
 	Thụy  nhi đạo:" lưỡng cá  bàn tử  hựu bất  tại gia, nhĩ  nan đạo hoàn Tưởng tự  kỷ lộng trước cật mạ?"
 
 	"Hảo ba, nhượng ngã hoán hảo y phục."
 
 	Hoán liễu y phục, xuất liễu môn, lâm  đạt vấn  đạo:"khứ na nhi?"
 
 	Kỳ thụy nhi tưởng liễu tưởng:"tựu khứ  thượng hồi  na gia lộ  thiên  xan Thính  ba, kim thiên  hạ liễu  vũ, na lí đích khí phân nhất định bất  thác."
 
 	lâm đạt tiếu liễu:"Nhĩ hoàn đĩnh thiêu  dịch đích,  tẩu ba."
 
 	Lưỡng  nhân mạn  bộ hướng  nhai đạo thượng tẩu  khứ, nhi tại  tha môn  thân hậu,  nhất cá  câu lũ đích thân ảnh chính viễn viễn  đích Chú  thị  trước  tha môn.
 
 	"Hi cách  lị tang  đăng. kỳ thụy nhi."Mai lâm bán mị trước nhãn tình:"Tha bàng biên đích nữ  hài thị  thùy?  ác, giá ma phiêu lượng đích  nữ  hài, chân thị nhất kiện nan đắc đích nghệ thuật phẩm  a, hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Vương thú  khu tại  chỉnh cá ma thú thị tràng lí tượng thị bị đơn độc cách ly xuất lai đích nhất cá khu, lí diện đích các cá phương diện đô bỉ ngoại diện đích yếu tinh lương hứa đa. Lai đáo giá lí thiêu tuyển đích nhân dã  ngận đa, nhất lai  thị vương đô  đích hữu tiền  nhân bỉ giác đa, nhị lai tức sử mãi bất khởi, dong binh hòa thị dân  môn dã tưởng đáo giá lí  lai khán khán, nhất bão  nhãn phúc  tăng  gia duyệt lịch.
 
 	"Đĩnh  đa nhân đích."Ảnh  khán  trước chu vi lạc dịch  bất tuyệt đích  nhân,  giá lí bất đãn  hữu thành  niên  nhân,  hoàn hữu học sinh, hữu đích học sinh  thậm chí hoàn nã  trước tố miêu bản tại  giá lí tả sinh.
 
 	Vương thú khu đích bố  trí dữ  ngoại khu bất  đồng,  ngoại khu đích lung tử thị hữu quy luật đích lưỡng hành nhất liệt, cách thành nhất khối nhất khối đích phương hình khu vực,  cố khách xuyên toa tại  lung liệt  chi gian  đích đạo  lộ thượng thiêu tuyển cấu  mãi. Vương  thú khu tắc bất thị na ma  quy tắc tử bản  đích bố trí, khốn trụ ma thú  đích dã bất thị  na Ta đại thiết lung tử. Sự  thực thượng  giá lí canh tượng thị ma thú nhạc viên ( động vật viên ),  mỗi nhất chích ma thú  đô hữu  tự  kỷ đích đơn độc đích đại khu vực bị cách  ly,  tha môn  hữu trước  nhất định tự do đích không gian hoạt động, nhi cố khách tắc khả dĩ an toàn đích tại địa diện thượng quan sát tha môn.
 
 	"Ân, giá lí đích vương thú chân hoàn đĩnh đa đích."Ảnh biên tẩu biên  khán quá khứ, mỗi nhất  cá Địa hạ lao lung lí, đô khốn trước nhất chích giới  trị bất phỉ đích vương  thú.
 
 	"Khoái khán khoái khán,  khán na biên."Nhất cá tiểu  hài đối  đồng bạn hô hảm đạo.
 
 	Biệt nhân đích hô hảm dẫn khởi liễu ảnh đích chú ý, cân trước tẩu quá khứ, chích kiến địa hạ viên trung đích ma thú nhất  bán thị  kim sắc  sư tử nhất bán thị hắc sắc sơn dương, đầu thượng  nộ giác tranh nanh, vĩ ba thị  nhất điều thanh sắc cự mãng, triển trước nhất song tử dực đích dị hình đại quái vật.
 
 	"Oa, giá  thị thập  ma ma thú?"
 
 	"Một kiến  quá ai."
 
 	"Khán  thượng khứ hảo lệ hại  đích dạng  tử, hảo uy vũ  nga."
 
 	Dị  hình quái thú tại lung  hạ trùng  trước thượng  diện đích nhân nộ hống, trận trận hùng hậu đích thanh âm thấu quá vô lực đích cách âm bích chướng truyền thượng lai, hách đắc na kỷ cá thất chủy bát thiệt đích tiểu hài tử kiểm sắc đô biến liễu, suất đảo tại địa thượng trực đả sỉ sách.
 
 	Ảnh mị khởi liễu nhãn tình:"Giá chích ma thú thị, song đầu tử dực cơ mỹ lạp. Tưởng bất đáo năng kiến đáo giá ma nan đắc nhất kiến đích ma thú, nhượng nhân pha cảm kinh hỉ nha."
 
 	Giá thì  vi quan đích  nhân quần truyền  lai nhất trận kinh hô, nguyên  lai thị thị tràng đích quản  lý viên thiếp  xuất liễu ma thú xuất thụ giả xuất thụ đích  giới cách:'Song  đầu cơ mỹ  lạp 550 vạn để giới, vô thượng hạn cạnh phách.'
 
 	Khán  đáo giá cá giới cách ngận đa  hữu ý tưởng mãi đích nhân đô  đả khởi liễu thối đường cổ.
 
 	Nhất  cá  bối Trước đại phủ  đích nam tử  khán trước  giới cách điểm liễu điểm đầu:"550 vạn mạ? Như quả chân hữu hỉ hoan đích nhân, vãng thượng tái gia kỷ bách vạn đảo dã trị đắc."
 
 	Ảnh khán trước nhãn tiền nam tử đích bối ảnh diêu liễu diêu đầu, chủy lí đích cô đạo:"Lai vương đô đích hữu tiền nhân chân đa a."
 
 	Giá thì, nhất cá thục tất đích tiếu ngữ thanh tòng ảnh thân biên kinh quá, ảnh hồi đầu nhất khán:"Ân, na cá nhân bất thị ngải mễ mạ? Tha dã đáo giá lí lai liễu."
 
 	Ngải mễ tựu thị tống ảnh khứ y viện đích thực tập tiểu hộ sĩ, tuy nhiên chích kiến quá nhất thứ diện, cách liễu giá ma đa thiên ảnh đảo hoàn ký đắc.
 
 	Ngải mễ thủ vãn trước phụ thân, phách trước tâm khẩu đạo:"Ba ba, cơ mỹ lạp hảo quý nha, nhất chích ma thú yếu giá ma đa tiền mạ?"
 
 	Ngải đăng tiếu tiếu thuyết:"Quý bất quý cân ngã môn dã một quan hệ, ngã môn chích thị khán cá nhiệt nháo."
 
 	Ngải mễ nhưng thị hữu ta tâm kinh:"550 vạn nha, ngã kỷ bối tử dã trám bất liễu na ma đa tiền."
 
 	"Như quả thị song đầu vô dực cơ mỹ lạp, giới cách hoàn hội tiện nghi điểm, song đầu tử dực cơ mỹ lạp, dĩ kinh thị đỉnh cấp đích vương thú liễu, giá cá giới cách bất toán đặc biệt quý."Ngải đăng giải thích thuyết.
 
 	"Giá hoàn bất quý a, ba ba?"Ngải mễ ô trước não đại, nhất phó đầu đông đích dạng tử.
 
 	Ngải đăng tiếu đạo:"Sở dĩ ngải mễ, ngã môn hoàn thị đáo ngoại diện khứ ba, vương thú khu bất thị ngã môn cai lai đích địa phương."
 
 	Ngải mễ lạp trước phụ thân đạo:"Hữu thập ma quan hệ, tái khán khán ma, tiến đô dĩ kinh tiến lai liễu, tựu đương lai du ngoạn hảo liễu. Ngã dã tưởng khán khán giá ta thế giới đỉnh cấp đích ma thú đáo để. . ."
 
 	"Hải, ngải mễ hộ sĩ."Ảnh chiêu liễu chiêu thủ, hướng tha tẩu liễu quá lai.
 
 	"Di, thị nhĩ."Ngải mễ ngận  thị hữu ta ý ngoại.
 
 	ảnh vi tiếu  đạo:"Kỷ  thiên bất kiến  liễu, giá vị thúc  thúc thị nhĩ  đích  phụ thân  ba."
 
 	"Ân."
 
 	"Thúc thúc hảo."Ảnh hữu ngận lễ mạo đích vấn hậu đạo.
 
 	Khả ngải đăng khán trước ảnh khước thị lánh nhất phiên biểu tình:"Giá. . . Gia hỏa  thị. . ." não  hải trung Thuấn gian tưởng khởi na thiên  dạ vãn, tại cố chủ hoắc  nhân hải mẫu  gia, Trảo ám vũ hầu viêm  long đàm thoại đích thiếu niên.
 
 	"Ân? Thúc thúc nhĩ chẩm ma liễu?"Ảnh  nghi hoặc đích vấn.
 
 	"A?"Ngải Đăng hồi  quá thần  lai:"Nga, một thập  ma,  hốt nhiên tưởng đáo nhất  điểm sự tình phân thần liễu. Ngải mễ, nhĩ môn nhận thức? Nhĩ môn thị đồng học mạ?"Tha đương  nhiên tri đạo giá  cá bạch phát thiếu niên  bất hội thị ngải mễ đích đồng học, đãn  hoàn thị trang trước  giá ma vấn liễu.
 
 	"Bất thị,  ngã chi tiền thị ngải  mễ tiểu tỷ đích bệnh  nhân, ngã khiếu  tây lai tư đặc  thuyết đắc y nhiên  ngận hữu lễ mạo, phảng phật thị nhất cá  thế gia quý tộc  đích tiểu công  tử.
 
 	Đăng  điểm Trước đầu,  tâm  trung ám đạo:"Khán lai tha hảo tượng một hữu nhận xuất ngã, bất  quá tha chẩm ma hội cân ngải  mễ nhận thức. giá  cá nhân. . ."
 
 	Ngải  mễ kinh hỉ đạo:"Nhĩ dã lai giá  nhi thiêu thủ hộ mạ?"
 
 	Ảnh tiếu trước  đạo:"Ngã chích thị tứ xử nhàn chuyển,  một sự tiến lai khán  khán nhi dĩ."
 
 	Ngải mễ sinh khởi khí  đạo:"hanh, nhĩ  na  thiên chiêu hô  dã một cân ngã  đả nhất thanh tựu  ly khai y viện, hại ngã hoàn. . . Hoàn vi nhĩ đích bệnh tình đam tâm."
 
 	"A, na thiên ngã hữu cấp sự sở dĩ  tài ly  khai liễu, một lai đắc cập Cân nhĩ thuyết nhất  thanh, thực tại bão  khiểm."
 
 	"Nguyên  lai thị hữu sự  tình, na tựu  toán Liễu."Ngải  mễ tiếu  đạo:"Ký nhiên  phanh  xảo ngộ thượng liễu, na tựu nhất  khởi khán khán ba.  ngã  bồi ba ba thị lai giá lí mãi  ma thú đích, tiền  ta  nhật tử ba ba Đích  thủ  hộ  đột nhiên tử liễu, kim thiên chính hảo hữu không, sở hữu tựu lai Ma thú thị  tràng  khán khán.  bất  quá  giá lí đích ma thú chân đích hảo Quý nha, cương cương tại na biên  khán  liễu nhất chích khiếu cơ mỹ lạp đích ma thú cư nhiên yếu 550 vạn kim tệ, hoàn thị cạnh phách đích để giới."
 
 	Diện  đối ngải mễ Điệp điệp bất hưu đích nhứ thao, ảnh chích thị báo dĩ vi tiếu, trực đẳng đáo tha thuyết hoàn tài thuyết đạo:"Ân, na tựu nhất khởi cuống cuống ba."
 
 	Vương thú khu lí  cố nhiên hữu  song đầu  tử dực cơ mỹ lạp Giá dạng Đích hi hãn ma thú,  đãn  canh đa đích thị tượng sát lục sư diện thú, sương nha báo giá loại bỉ Giác phổ thông thường kiến  đích  vương  thú, tượng  giá loại đích vương thú đô bất hội ngận quý, nhất Bàn đô  tại  tam ngũ thập vạn,** thập  vạn tả hữu.
 
 	Ảnh hựu bồi trước tha môn khán liễu tụ viêm đích hỏa quy, kim sí đại Bằng điểu đẳng đẳng ma thú, ngải đăng hốt nhiên đạo:"Ai nha, cuống trước cuống trước vong liễu thì gian liễu,  hiện tại dĩ kinh quá  liễu  cật  ngọ  phạn đích thì gian  liễu."
 
 	"Nha, thị a, ba ba nhĩ bất thuyết Ngã đô cấp  vong  liễu, đô thị ngoạn đắc thái vong hình liễu."Ngải  mễ  vấn đạo:"Ảnh, nhĩ cật ngọ phạn liễu mạ?"
 
 	Ảnh diêu  liễu diêu Đầu:"Ngã dã cấp vong liễu."
 
 	Ngải mễ phách  thủ  tiếu  đạo:"Na  chính  hảo, nhất khởi  ba."
 
 	Điểm đầu đáp ứng.
 
 	Ngải đăng bản  lai tưởng tá cật  phạn  đích  sự bãi thoát ảnh, tha thực tại bất tưởng nhượng tự kỷ đích nữ nhi hòa giá cá hữu nguy hiểm đích nam hài ngốc tại nhất khởi, đãn  một  tưởng  đáo ngải mễ hội giá ma chủ động, cánh yêu đối phương nhất khởi cật phạn, nhi  đối phương  hoàn  cương  hảo một cật.
 
 	Ma thú thị tràng ngoại,  nhất gia phổ thông đích xan thính, lai  giá lí cật  phạn đối tha môn lai thuyết dĩ kinh thị nhất chủng bỉ giác lãng phí đích tiêu phí liễu.  khán  đáo tự Kỷ đích  nữ  nhi đối giá cá bằng  hữu giá Ma  nhiệt tình,  ngải  đăng  dã  bất  đắc bất điểm Kỷ cá hảo thái, hảo tại tha  bản tựu thị lai tuyển cấu ma thú đích, thân Thượng  đái liễu bất thiếu đích tiền.
 
 	Khán đáo phụ thân giá ma đại phương, ngải mễ ngận thị cao hưng:"Nhất hội nhi ngã môn Tái khứ ma thú thị tràng khán khán, ảnh nhĩ dã bang ngã  ba ba thiêu thiêu,  khán khán  thập  ma  ma  thú canh hảo."
 
 	Ảnh  đạo:"Hảo a, phản chính ngã hạ ngọ dã một  thập ma sự tình."
 
 	"Nhĩ hạ ngọ  bất dụng thượng học mạ?"Ngải mễ đích phụ thân vấn đạo.
 
 	Ảnh thuyết đạo:"Ngã một hữu Độc  thư  liễu, hiện tại Tại ngoại diện công tác."
 
 	Mễ cơ quái đạo:"Nhĩ thượng thứ thụ thương bất thị nhĩ đồng học hại đích mạ?"
 
 	Tiếu đạo:"Na thị dĩ tiền đích đồng học."
 
 	"Một hữu độc thư liễu a, nhĩ  giá  cá  niên  kỷ hoàn thị yếu đa học tập tài hảo. Ngải mễ hiện tại tại y viện tố hộ sĩ, dã  thị  tại  bán  công  tác bán học tập."Ngải  đăng  cố ý Trang tác  đối  giá  kiện  sự pha vi giới  ý, hi vọng năng lạp khai ngải mễ hòa  tha chi gian đích cự ly.
 
 	"thúc thúc thuyết đích Thị,  kỳ  thực ngã dã tưởng ngận nỗ lực đích học tập, chích thị gia đình điều kiện thượng bất doãn hứa, ngã  tưởng đẳng ngã công Tác tồn cú Liễu tiền tái khứ học."Ảnh kiểm thượng đái trước vi tiếu, thuyết khởi hoang lai nhất ti do dự hòa bất an  đô  một  hữu. Nhất nhất cú thoại lập khắc tựu tương tự kỷ tòng nhất cá xuyết học thiếu niên,  lập  khắc  biến  thành liễu nhất cá nỗ lực thượng tiến đích thanh niên.
 
 	Ngải mễ tán thán đạo:"Tưởng bất đáo nhĩ giá ma năng cật khổ, ngã tương tín nhĩ nhất định năng tồn cú tiền tái khứ  học  tập đích."
 
 	Ngải đăng hựu thuyết đạo:" thính  nhĩ  đích  khẩu  âm hảo tượng bất thị bản địa nhân."
 
 	Ảnh  đạo:"Ngã thị tòng ngoại  địa di  dân  quá  lai đích, hiện tại tạm Cư tại  vương  đô."
 
 	"Nhĩ phụ mẫu dã tại giá nhi?"
 
 	Ảnh  điểm  đầu:"Thị."
 
 	"Ba  ba, biệt vấn giá ta liễu."Ngải mễ bất mãn đạo:"Nhất  kiến diện tựu vấn giá ta can ma a."
 
 	"Hảo ba, ngã bất vấn liễu,  nhĩ  môn  liêu."
 
 	Ngải mễ  biên  cật  trước thực vật biên thuyết đạo:"Thượng ngọ ngã tại vương thú khu cuống liễu ngận cửu, na ta vương thú đô Hảo  quý nha, tiện nghi đích đô yếu hảo kỷ thập vạn, na cá tối tối tiện nghi đích hỏa ô quy đô yếu thập tứ vạn. ai, giá ma quý,  chân tiện mộ na ta hữu thực  lực  hựu hữu Cường đại  thủ  hộ  đích dong binh a."
 
 	Ảnh thuyết đạo:"Tố dong binh yếu trám thập tứ  vạn dã  bất  thị  ngận  nan  đích sự, ngã thường thính tửu quán lí đích nhân thuyết tha  môn chẩm ma chẩm ma thụ lý  nhậm  vụ  trám tiền. Thúc thúc ứng cai dã hữu tố dong binh ba?"
 
 	Ngải  đăng  hát  trước  ti tửu thuyết đạo:"Thị  a. tụ viêm đích hỏa quy nhất định yếu mãi đích  thoại, ngã  dã  năng  mãi  đắc khởi, đãn na chích Ma thú tịnh bất thích hợp ngã."
 
 	Ảnh đạo:"Na  thúc  thúc  thị  tưởng  mãi nhất chích  vương  thú  cấp  biệt đích thủ hộ mạ?"
 
 	"Giá. . ." tượng  ngải  đăng giá ta gia đình  cố  dong  đích  vệ binh,  đáp  phối  đích  thủ  hộ  đô thị Tam chí tứ  giai  đích ma thú, nhất lai thị thái hảo Đích ma thú dụng bất thượng, nhị lai  tại thủ hộ thượng hoa phí thái đa phản nhi hội  đắc bất  thường thất. Sở dĩ nhất bàn đích vệ binh hữu  cá  ngũ giai đích Thủ hộ dĩ kinh  thị  ngận dẫn nhân chú mục liễu, Bất quá như quả năng mãi chích  lục  giai vương thú vi tự kỷ đích thủ hộ,  tại  đồng  sự  chi gian xác Thực thị nhất  kiện ngận uy phong đích sự tình.
 
 	"ba,  nhĩ  bất  hội chân đích tưởng mãi ba." ngải mễ Nhãn  trung ngận thị nhạ dị,  đãn  hoàn  hữu  nhất  ta hưng phấn.
 
 	ngải đăng bị nữ nhi hưng phấn đích biểu tình lộng đắc hữu nhất điểm tâm động liễu,  ủng hữu vương thú vi thủ hộ cân ủng hữu nhất bàn đích thủ hộ, giá cá soa Cự  tại thân phân thượng thị  hoàn  toàn bất nhất dạng đích khái niệm. nhất bàn nhân kiến đáo liễu ủng hữu vương thú thủ hộ đích nhân, dã hội cao khán nhất nhãn. tố vi nhất danh vệ binh, nhất danh kiêm chức đích dong binh, thùy bất tưởng ủng hữu giá dạng  đích  thủ  hộ  ni?
 
 	Ảnh hựu thuyết đạo:"Bất quá vương thú na ma quý, thúc thúc chân đích mãi đích  thoại, hội hoa quang  sở  hữu tích súc ba?"
 
 	Giá  thoại  như  nhất  dũng  lãnh thủy bả ngải đăng dĩ nhiên dược động đích Tâm hựu  kiêu  bình  tịnh liễu:" ngã  công  tác liễu Giá ma đa niên,  gia thượng tòng tiểu  nhị  thập  kỷ niên đích kiêm chức dong  binh, tích luy hạ lai đích tài sản dã hữu thập lai vạn xuất  đầu. như quả tái nã  thượng  ngải  mễ  mụ **  tích  súc  khứ  mãi  nhất chích  vương thú, na ngã môn gia đình  đích tài chính tựu ngận khẩn trương liễu.  nhi thả mãi Nhất chích vương thú đối ngã mục tiền đích công tác dã một thập ma dụng, ngã dã bất năng phao ly nhĩ môn mẫu nữ,  tái  khứ  ngoại  diện  thế  giới  tố  nhất cá chuyên chức đích dong binh."
 
 	"Na hoàn  thị  bất  yếu mãi Liễu."Ngải mễ thần sắc hữu ta ảm nhiên, tất cánh thùy đô hi vọng tự kỷ hữu cá liễu bất khởi đích ba ba.
 
 	"dã bất nhất định nga thúc  thúc." ảnh vấn đạo:"Thúc thúc hiện tại đích Thực lực ứng cai thị cao cấp đích kỵ  sĩ liễu  ba?"
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri đạo?" ngải đăng hữu ta nhạ  dị, đãn tha nhạ dị đích thị dĩ vi ảnh tưởng khởi liễu na thiên vãn thượng tha môn kiến quá.
 
 	Ảnh đạo:" ngã khán thúc thúc thủ thượng hữu ngận đa kiển, giá thị trường niên  đối chiến huấn luyện Tạo thành  đích, pháp sư nhất bàn thị bất hội hữu giá dạng đích kiển. tượng  vương đô giá dạng  đích  đại thành thị, na ta hữu tiền nhân  hòa quý tộc  thiêu tuyển gia vệ  hội  dĩ kỵ sĩ ưu tiên, tất cánh kỵ sĩ tại tiền kỳ  đối chiến sĩ hữu ngận đại  đích ưu  thế,  nhi Thả kỵ sĩ đích thực lực  tiến giai giác khoái, thúc  thúc đích niên linh ứng cai dĩ kinh hữu  cao cấp đích thực lực."
 
 	" nhĩ hảo lệ hại nha, Cư nhiên quan sát đắc giá ma tử tế, toàn đô thuyết đối liễu ai."Ngải mễ xưng tán đạo.
 
 	Ảnh tiếu liễu nhất tiếu hựu  tiếp trước:"Kỳ  thực  dĩ  thúc  thúc đích thực lực, tiên bất thuyết thập ma thì hậu năng thành vi chân kỵ sĩ, như quả hữu  nhất chích  vương thú tố vi thủ hộ đích thoại, tương tín tại  thực lực thượng tương hội hữu ngận đại đích đề  thăng. Thúc thúc Bất tưởng khứ ngoại diện tố chuyên chức dong binh,  đãn dã khả dĩ tại vương đô ứng sính chính phủ đích chức vị  nha. Như quả năng  cá duy hộ trị  an đích thành vệ binh, tại vương đô tân kim ứng cai hội hữu nhất  nhị bách ba, nhi thả hoàn hội hữu ngận hảo đích phúc lợi, thối hưu hậu  hoàn hội hữu thối  hưu hòa dưỡng lão kim. Canh trọng yếu đích sự, đương chính phủ  đích sĩ binh tựu hữu tấn thăng đích cơ hội, thúc thúc hữu vương thúc, tái nỗ lực  thành vi chân Kỵ sĩ, thăng chức thành vi nhất cá trị an quan thị ngận hữu khả năng đích. Hà huống thúc thúc tại vương đô đích đại hộ  nhân  gia  đương tư nhân  thị vệ giá ma cửu, dữ tha môn đích quan hệ ứng cai bất thác, như Quả năng  thỉnh tha môn tại giá kiện sự  thượng bang hạ mang, na tựu canh Một vấn đề  liễu. lánh ngoại đương liễu trị an quan, tựu ý vị  trước  hữu cơ hội bả tự kỷ đích gia tộc vãng quan liêu thượng phát triển, giá đối  gia tộc lai thuyết thị  hữu ngận trường viễn đích lợi ích, Nhi ngải Mễ tại Trạch  thủ đối tượng thì dã hữu liễu giá phương diện đích không gian."
 
 	Giá nhất phiên thoại thuyết hoàn, ngải  đăng hoàn  toàn lăng trụ liễu, ngải mễ canh thị trương khai liễu chủy, Chỉnh cá nhân đô ngốc liễu.
 
 	Ảnh kiến tha môn đích biểu tình, tâm trung hậu hối:"Ai nha, nhất đắc ý,  thuyết  quá  đầu  liễu."
 
 	Ngải đăng đích hầu kết cổn động liễu nhất hạ,  chinh chinh đích khán trước ảnh, não trung đốn thì như đại mộng sơ tỉnh. tha tâm  tưởng tự kỷ giá ma nỗ lực,  vô  phi tựu  thị  vi liễu  nhượng tự kỷ đích gia đình, tự kỷ đích gia tộc vãng Canh hảo đích phương diện phát triển. khả thị tại  vương  đô phấn đấu liễu giá ma đa niên, nhất trực trảo bất đáo phương  pháp cai chẩm ma khứ  nỗ  lực. hiện tại khước thị  nhượng  nhất  cá thanh  niên thuyết đắc  tự kỷ tâm trung khoát nhiên khai lãng, chung vu tri đạo cai triêu thập ma phương hướng nỗ lực liễu. tưởng  đáo giá Lí, tha đột nhiên tòng vị tử Thượng  trạm  liễu  khởi lai.
 
 	Ngải mễ  hồi quá thần:"Ba, nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Ngải đăng hữu ta áp  chế  bất  trụ tự kỷ đích tâm tình, thâm hấp liễu  nhất khẩu khí, Hát điệu bôi trung đích ti tửu:" tẩu, ngã môn khứ mãi ma thú"
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, lâm đạt hòa kỳ thụy nhi du nhàn đích thú lộ thiên xan thính đích lương  y thượng  phẩm  mính  trước ngọ Hậu đích già phê. giá cá thì hậu dĩ kinh hạ  ngọ  lưỡng điểm đa liễu, vũ đả thấp đích  nhai  đạo  nhượng giá  khối  bối  âm đích tiểu hà bạn biến Đắc cách ngoại thanh lương. xuy trước từ từ đích phong, hào vô phiền não đích khán trước hà đối ngạn lai lai vãng vãng đích nhân quần, vô bỉ đích thư thích hòa khiếp ý tại tâm để do nhiên nhi sinh.
 
 	Kỳ thụy nhi bão trước hoài lí đích Dương oa oa, Thâm thâm Địa Hấp liễu nhất Khẩu khí:"Ai ~ thập ma thị sinh hoạt, giá tựu thị sinh hoạt, đương biệt nhân vi sinh tồn nhi hoạt thì, ngã môn  dĩ  kinh tại vi nhân sinh nhi hoạt."
 
 	Lâm đạt tiếu đạo:"Nhĩ giá cá  tiểu  nữ hài, trang đắc tượng cá đại nhân nhất dạng."
 
 	"Ân,  ngã tựu thị tiểu nữ hài, tiểu nữ hài tựu bất năng hữu nhất ta cảm  thán liễu mạ?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã hoàn dĩ vi nhĩ chích  hỉ  hoan sát nhân ni."
 
 	Kỳ thụy nhi diêu liễu diêu  đầu:"Sát nhân chích thị ngã lánh nhất hạng nhạc thú, tịnh bất  thị ngã nhân sinh đích toàn bộ."
 
 	"Na viện tử lí Kỷ cụ vi  nhĩ đích Nhạc thú Nhi tử đích thi thể, nhĩ tựu  đả toán  giá  ma  mai  trước?"
 
 	"Or"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ tựu bất đam tâm hạ thứ cật thiêu khảo đích thì hậu, Tọa tại tha Môn thân Thượng?"
 
 	Kỳ thụy nhi phản vấn đạo:"Giá thị ngã Cai đam tâm đích mạ?"
 
 	. . .
 
 	(  kim thiên bạch  thiên gia lí hữu khách nhân, nhất  trực sảo đáo ngã vô pháp an tâm mã tự, trực  đáo vãn thượng tài thanh tịnh hạ lai. Sở  dĩ kim thiên chích mã tự giá ma đa, bất quá dã hữu 5000 cá tự liễu.  bản chương tối hậu nhất đoạn nội dung,  đại  gia  khán đắc xuất tịnh một hữu tả hoàn, nhân vi khoái đáo thập nhị điểm liễu, bất đắc bất cản mang phát thượng khứ, một thì gian tái tư khảo liễu. nhân vi quá liễu thập nhị điểm tựu toán kim thiên một mã Tự, na ngã đích toàn cần tựu một hữu liễu. Sở dĩ. . . đáo giá lí ứng cai thấu túc ngã nhu yếu đích tự sổ liễu ba. ai ~ một biện pháp,  bão khiểm, hựu nhượng đại  gia  khán liễu  nhất  đại đoạn đích phế thoại. ). . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ Bát  bách  lục thập lục chương ma thú thị tràng? Vương thú khu Ⅱ
 
 	Cách trước kỷ trương trác tử khán đáo lâm đạt lưỡng nhân đích liêu thiên, mai lâm đáng tại thân tiền đích tạp chí  mạn mạn phóng hạ, nhãn tình dã trục khởi bán mị khởi liễu:"Kỳ thụy nhi, hoàn hữu giá cá nữ hài. . . Thân vi song ngư cung hiện tại  duy nhất  đích thủ tọa,  ngã  khả  một  hữu vong ký tự kỷ đích trách  chức công tác, tuy nhiên giá cá nữ hài đích niên linh sảo hiển đại liễu, đãn Khước thị  nhất cá cực phẩm đích ngoạn cụ. giá ma hảo đích bì phu, giá ma  hảo đích dung mạo, ngã thị cai bác hạ tha đích bì liệt vi thu tàng, Hoàn thị Cai hảo Hảo  tuần  dưỡng  tha, bả Tha tống cấp thiên chi vương Đại nhân ni?"
 
 	". . . A a a a, nhĩ thuyết đắc thái Hữu thú liễu."Lâm đạt thủ yểm tại chủy biên khai hoài đích hoan tiếu, hựu nã khởi liễu trác Thượng  già  phê phẩm thường liễu  nhất  khẩu.
 
 	Nhi thử thì, chính toàn thần quán chú trành trước lâm đạt đích mai lâm, dã bất tự giác nã khởi liễu trác thượng đích già phê bôi phóng chủy biên Phóng, đãn bôi đáo chủy biên, tha đích thủ khước Đột nhiên đình Liễu hạ lai:"Ân, Giá thị. . ."Tha khán trước thủ trung can tịnh,  một hữu nhất tích già phê đích Không bôi tử, đồng khổng khước Tại bất đình đích vi vi chiến đẩu:"Giá thị. . . nguyên lai như thử. hi cách  lị  tang đăng. kỳ  thụy  nhi,  giá tựu thị nhĩ ngốc tại giá cá  nữ  hài thân biên đích nguyên nhân mạ?  nguyên  lai như thử, nguyên lai như thử. . ."Khán trước lâm đạt lỏa lộ đích bối, tha đích nhãn trung kỷ hồ đô khoái mạo xuất hỏa lai liễu:"Nguyên lai thị giá dạng, lạc lạc lạc lạc lạc lạc. . . nguyên lai thị giá dạng, lạc lạc Lạc lạc lạc. . ."
 
 	"Ân?"Chính liêu thiên đích lâm đạt sát giác đáo thân hậu bất nhất dạng đích Khí Phân, hồi quá đầu.
 
 	" chẩm ma Liễu?"Kỳ thụy nhi vấn.
 
 	Lâm đạt khán trước chu vi hát già Phê, đàm công sự,  liêu thiên đích khách nhân, khước một phát hiện thập ma Dị  dạng:"Một sự. Ngốc tại giá lí ngận  cửu liễu, ngã môn dã cai tẩu liễu."
 
 	Khán đáo lâm đạt ly khai, tàng tại xan thính bàng Biên  tiểu hạng tử lí đích mai lâm dã lộ liễu  xuất lai:"Đối phó kỳ thụy nhi ngã một hữu bả ác, ngã cai bả mục tiêu phóng tại na cá nữ hài Thân thượng."Thuyết hoàn chuyển thân hướng hạng tử đích lánh nhất  đoan ly khứ.
 
 	Phi long tam khu, lâm đạt gia môn tiền.
 
 	"Lâm đạt, lâm đạt tiểu tỷ?"Á đinh xao liễu xao Môn, hựu án liễu án ma  pháp môn linh.
 
 	"Hảo tượng một nhân tại gia a Á đinh thiếu gia."Tùy hành đích thị tòng đạo.
 
 	Á đinh mạc liễu mạc hạ ba:"Lâm đạt tiểu tỷ bất tại gia, hội đáo na khứ liễu ni?"
 
 	Thị tòng  đạo:"Á đinh thiếu gia, ngã môn hoàn yếu bất yếu hồi khứ tham gia bỉ nhĩ thiếu gia đích phái đối?"
 
 	" bất dụng  liễu, na lí hữu lão đầu tử Ứng phó,  phái  đối  đích  chủ  giác dã bất  thị ngã, ngã khứ chích thị đa dư đích."á  đinh  tưởng  liễu  tưởng, thuyết:"Ngã môn đáo nhai thượng khứ chuyển chuyển ba, thuyết bất định năng ngộ đáo lâm đạt  tiểu tỷ."
 
 	Thị tòng mang cân thượng đạo:"Thiếu gia, nhĩ chân đích ái thượng giá cá kết liễu hôn đích lâm đạt tiểu tỷ liễu a?"
 
 	"Kết hôn liễu hựu chẩm ma dạng"Á đinh đối  hạ  nhân đích'kết hôn'Lưỡng tự ngận thị  bất mãn:"kết hôn  liễu  dã tịnh bất đẳng vu một hữu ái tình. ngã  bất quản na thị bất thị ái, phản chính ngã tưởng chiêm hữu tha, tưởng  tận nhất  dạng đích tưởng chiêm hữu  tha"
 
 	"Thị thị."Thị tòng mang bất cảm tái loạn Thuyết.
 
 	Thông thông cật hoàn ngọ phạn, tái thứ lai đáo ma thú thị tràng đích ngải đăng Tiệm tiệm lãnh tịnh hạ lai, tâm lí hựu  khai thủy  đam Tâm  thị  bất  thị  chân đích yếu hoa na ma đại đích đại giới  mãi nhất chích vương thú,  giá  cá  phong  hiểm đối tha lai  thuyết thực tại thái đại liễu.
 
 	Ảnh kiến tha thần tình do dự, thuyết đạo:"Chẩm ma quyết định nâm cai tưởng thanh sở, bất quá cơ hội  thị bất năng thác quá đích. thúc thúc hiện tại tam thập đa tuế, hậu diện hoàn hữu giác trường đích thì gian khứ nỗ lực. đãn như quả tái đà kỷ niên, giá cá cơ hội tựu thác quá liễu."
 
 	Ngải đăng  tưởng  liễu  tưởng, điểm đầu:"Nhĩ thuyết đích một thác, ký nhiên  hữu giá cá  nguyện Vọng, tựu cai hạ định quyết tâm khứ nỗ lực, do dự bồi hồi chích hội nhượng sự tình bất đoạn hãm nhập trọng phục đích quá trình. ngã kim niên tam thập bát tuế,  chính thị Cai nỗ lực bính bác đích thì hậu, tại giá cá thì hậu thối súc liễu, thất khứ đích tương thị ngã đích nhân sinh  hòa  gia  đình  đích  vị lai, dong dong lục lục đích Nhật tử ngã dĩ kinh quá cú liễu"
 
 	"Ngận hảo,  ba ba ngã  chi trì  nhĩ"Ngải mễ dụng lực đích  tố liễu nhất cá nỗ lực gia du đích thủ thế.
 
 	"Tây lai tư đặc. ảnh, nhĩ năng thuyết xuất giá dạng  đích thoại, cấp ngã đích cảm giác bất thị nhất  cá phổ thông thanh niên a."Ngải đăng khán trước ảnh đạo.
 
 	Ảnh  cáp cáp tiếu  liễu:"Ngã chích  thị  bả  khán quá đích thư,  biệt nhân thuyết quá đích thoại quy nạp tổng kết, lao lao ký tại liễu Tâm lí. bất quá ngã ứng cai toán Thị cá  thiên  tài ba,  hoặc hứa  tương  lai năng  tố đại quan dã thuyết bất định."
 
 	Đối Vu ảnh khai ngoạn tiếu đích thoại,  ngải mễ cánh nhiên điểm đầu đồng ý đạo:"Ân, nhĩ tương lai Nhất định hội ngận hữu  tiền đồ đích."
 
 	Ảnh vi vi tiếu liễu:"Biệt lãng phí thì gian liễu, ngã môn hoàn thị  tiến  vương  thú  khu tái khán khán ba."
 
 	Tái thứ lai đáo vương thú khu, Lí diện đích tình huống y cựu nhiệt Nháo. ảnh đạo:"Ký nhiên hữu liễu mục tiêu, ngã môn tựu khai thủy chuyên trảo lục giai đích  vương thú ba, thất giai đích vương thú thái quý, Mục tiền  bất thích hợp thúc thúc tuyển  trạch."
 
 	"Cáp cáp cáp."ảnh thuyết đích thoại, nhượng ngải đăng tự kỷ đô giác đắc hữu điểm hảo tiếu, thất giai đích vương thú đối  tha lai thuyết  giản trực thị thiên giới.
 
 	Tại vương thú khu lí, lục giai đích  vương thú  hoàn thị đĩnh đa đích, bất đãn ngận đa,  nhi thả hữu ta ma thú thực lực bất thác, đãn giới cách khước xác thực bất quý.
 
 	"Ba ba ba ba, nhĩ khán giá chích tịnh điện thủy mẫu vương chẩm ma dạng?"Ngải mễ khán trước cự đại thủy tương lí u u phù động đích bán thấu minh thủy mẫu vương, na nhũ bạch sắc đích thân thể, hòa bất thì kích đả tại cường hóa thủy tương  thượng  đích tịnh điện, nhượng nhân khán trước tựu  bất  miễn  hại  phạ:"Bàng biên đích thủy tương lí hoàn hữu nhất chích thủy tinh thủy mẫu vương ni. Oa, hảo lương đích hàn khí a. Tha môn đô thị lục giai đích ma thú, ba ba nhĩ giác đắc na nhất cá canh hảo?"
 
 	Ngải đăng diêu liễu diêu đầu:" giá  lưỡng chích ma thú đối ngã lai  thuyết  tịnh  bất  thích  hợp,  nhĩ  một  khán  tiêu  kỳ bài thượng diện  tả giá lưỡng chích đô thị chủ thủy hệ đích thứ vi lôi, độc hòa băng, độc hệ đích ma thú mạ?  nhi thả giá lưỡng chủng ma thú đô tất tu sinh hoạt tại thủy trung, chích hữu Chủ  thủy  hệ đích ma pháp sư hoặc giả ma sĩ tài thị tha môn đích thủ  tuyển."
 
 	"Đối a, ngã một chú ý khán."Ngải mễ phiêu liễu nhất nhãn ảnh, hữu ta quẫn bách đích dạng tử:"Bất  quá  giá lưỡng chích thủy mẫu vương ngã khán thượng khứ đô soa bất đa, chích thị nhất chích thị nhũ bạch sắc tượng vân vụ nhất dạng đích bán  thấu  minh, nhất Chích thị băng tinh trạng đích bán thấu minh, vi thập ma tha môn giới cách hội  bất nhất dạng? thủy tinh  thủy mẫu  vương  yếu 22 vạn, tịnh  điện  thủy  mẫu  vương chích yếu 19 vạn.  thị nhân vi thủy tinh Thủy mẫu vương canh lệ hại Mạ, ba ba?"
 
 	"Giá. . .  ba ba dã bất thanh sở"Ngải đăng  can  tiếu.
 
 	Ảnh thuyết  đạo:"Na Thị nhân vi địa vực đích nguyên nhân. thủy tinh thủy  mẫu  vương chủ  yếu  sinh  hoạt tại bắc phương bỉ giác hàn lãnh đích hải vực, tịnh điện thủy mẫu  vương  tắc sinh hoạt tại nhiệt đái dữ ya nhiệt đái. nhi vương đô địa xử ya nhiệt đái, tại khí  hậu  thượng  canh thích nghi tịnh điện thủy mẫu vương sinh tồn. Dã tựu thị  thuyết vương đô sở tại đích khu vực canh sản tịnh điện thủy mẫu,  sở dĩ vật dĩ hi vi quý,  bắc phương đích thủy tinh thủy mẫu đáo liễu giá lí tự nhiên yếu  quý nhất điểm."
 
 	"Nga, nguyên lai thị giá dạng."
 
 	Ảnh hựu  đạo:" bất quá giá lưỡng chích ma thú  đích hạn chế tính  thái cường  liễu, sở dĩ  tài  mại bất xuất Hảo giới tiền. kỳ thực tha môn đích chiến đấu năng lực, hoàn thị Ngận Cường đích."
 
 	Ngải mễ khán trước ảnh đích giải thuyết, nhãn trung đích ái mộ chi Ý  canh  nùng  liễu.
 
 	Ngải đăng hảm đạo:"Ngải mễ, ngải mễ ngã môn khứ na biên khán khán ba, na biên đích hảo tượng dã Thị lục giai vương Thú."
 
 	"Ân? nga. Tẩu Ba ảnh, khứ na biên."
 
 	Đáo liễu lánh nhất biên đích vương thú địa lao, hoàn Một tẩu cận tựu thính đáo phốc thông phốc thông đích thủy thanh.
 
 	"Hựu thị thủy hệ đích ma thú  a." ngải  mễ  khán  liễu khán vi quan đích nhân quần, bất quá giá lí đích nhân hảo đa  nga,  nhi  thả  hảo tượng đô thị ngận hữu tiền đích nhân.
 
 	Vi quan tại  giá nhất địa  lao tiền toàn phó vũ khí đích  dong binh tịnh  bất đa, phản chính canh đa đích thị na ta thân xuyên Hoa phục, sức kim  bội  ngân đích phú thương. tha môn thủ nã trước tương khảm  trước  băng tinh thạch đích lương phiến, tùy hành nhất bàng hoàn hữu bất thiếu hạ nhân phục thị, dĩ chí vu tương lưỡng tam bách mễ đại đích địa Hạ lao viên vi liễu cá biến.
 
 	"Cơ quái, phi thượng khứ Khán khán."Ngải đăng thải  thượng  không đạp, lạp trước ngải mễ đằng thượng  liễu bán không, khước kiến địa hạ đích viên lao lí quán liễu ngận đa thủy, nhất chích toàn thân ửu hắc hoạt lượng, bì phu thượng  trường xuất sổ bất thanh các sắc  bảo  thạch  đích  bàng  nhiên ma thú, chính tại thủy lí du lai du khứ, bất thì dụng tha xà nhất dạng đích thô vĩ kích đả khởi cự đại đích  thủy hoa, tịnh hướng trước thượng không  đích nhân quái hống.
 
 	 ảnh  nhất  nhãn tựu  nhận xuất liễu giá chích ma thú:"xuất"  bảo thạch chi ma. sắt lạp vương, giá khả Thị  cá  trị tiền hóa a."Giá dĩ kinh thị  tha đệ Nhị thứ khán kiến bảo thạch chi ma liễu, đương nhiên bất hội mạch sinh.
 
 	Phù tại bán không đích nhân giao đầu Tiếp nhĩ đích nghị luận trước:"Uy uy, nhĩ tri bất tri đạo giá chích vương thú  thập ma giới a?"
 
 	Bàng biên đích nhân hướng tha bỉ liễu Cá thủ thế.
 
 	"Lục bách vạn."Vấn thoại đích phú thương phách trước thủ Lí  đích phiến vũ:"Giá cá Giới cách hữu điểm quý nha."
 
 	Bất  viễn xử đích ngải mễ dã thính ma  liễu  tha môn đích Đàm thoại:"Lục. . . lục bách vạn tha  mạ?"Tha hữu điểm  bất cảm tương Tín:" giá cá giới cách bỉ tiên  tiền ngã môn  khán đích na chích bát giai đích song đầu tử dực cơ mỹ lạp đích để giới hoàn quý nha tha chân đích thị lục giai ma thú?"
 
 	Ngải đăng hồi ức liễu nhất hạ, đạo:"Giá cá ma  thú ngã kiến quá Nhất thứ, ký đắc thị tại nhất cá thương nhân đích gia lí, tha môn  tứ dưỡng  liễu  nhất chích giá chủng ma thú. giá ma thú đích danh tự ngã ấn tượng ngận thâm khắc, khiếu bảo thạch chi ma. sắt lạp vương."
 
 	"Bảo thạch chi ma?"Ngải  mễ  kinh nhạ đạo:"Tha thân thượng na ta phát quang đích Thải thạch đô thị  chân đích bảo  thạch?"
 
 	Ngải đăng điểm đầu:"Giá cá ma thú đích thân thể mỗi niên năng sản xuất nhất lưỡng khỏa chất Lượng thượng thừa ma  pháp bảo  thạch, Thị tố cao đương pháp trượng  hòa cường hóa vũ khí trang bị đích hảo tài liệu."
 
 	Ngải mễ đạo:"Na  giá chích ma thú bất tựu thị nhất chích vô hạn đích hoàng kim đại mạ? nan quái Giá  lí hội  hữu giá ma đa  thương nhân lai khán."
 
 	"Tẩu ba tẩu ba, giá bất thị  ngã  môn  cai  khán  đích, khứ hạ nhất  cá địa phương."Ngải đăng lạp trước nữ nhi tái thứ phi hội địa diện, hựu hướng lánh nhất biên tẩu khứ.
 
 	Hạ ngọ. . . tứ thập, đa mễ ni tạp gia đích  phái  đối dĩ kinh kết thúc,  đặc  lạc  tát  yêu  thỉnh băng  trĩ tà lai đáo tự kỷ Đích thư Phòng trung, hựu tòng tửu giá thượng nã xuất nhất bình hồng tửu đệ cấp băng trĩ tà:"Cực phẩm giai nhưỡng, nhĩ thường thường."
 
 	Băng trĩ tà thiển thường nhất khẩu, điểm điểm đầu:"Xác thực bất thác." tha đối tửu đích phẩm chất liễu giải đắc tịnh bất  thị  ngận  đa, đãn Tiểu thì hậu tùy sư phó tại quan viên gia dã xướng địa bất thiếu,  chí  thiếu  dã hoàn thị đổng nhất điểm điểm:"Đại nhân, phái đối đích thì hậu khán nhĩ thần tình hảo tượng hữu ta ưu lự nha, hữu thập ma phiền tâm đích sự?"
 
 	Đặc  lạc  tát  thảng  tại sa  phát  thượng phẩm trước hồng tửu đạo:"Thị hữu điểm phiền tâm sự, bất quá ngã năng giải quyết. băng trĩ tà, kim thiên vãn thượng ngã tưởng đái nhĩ khứ kiến Nhất cá nhân."
 
 	"Nga?" băng  trĩ  tà  đạo:"Yếu lao phiền đại nhân Thân tự ngoại xuất đái ngã khứ kiến diện,  giá  cá  nhân mạc  phi thị trát nhĩ bác cách thân  vương?"
 
 	Đặc lạc tát nhất tiếu:"Cáp, Cân thông minh  nhân thuyết thoại Tựu thị giản đơn. giá kỷ thiên đối nhĩ đích vi nhân ngã dã toán liễu giải liễu, ngã môn chi gian  đích quan hệ dĩ kinh ngận hảo liễu, thị thì hậu đái Nhĩ khứ kiến kiến  trát  nhĩ bác cách thân vương. vương tước đại nhân thị cá ngận hỉ hoan nhân  tài  đích nhân,  tượng nhĩ giá dạng ưu dược  đích  nhân tài, tượng tất vương tước đại nhân nhất định hội ngận hỉ hoan."
 
 	"Giá  dạng,  na ngã đắc đa tạ đại nhân dẫn tiến."
 
 	Đặc lạc tát Sĩ thủ chế chỉ đạo:"Ai, thuyết  giá ta tựu sinh sơ liễu. giá ta thiên nhĩ dã bang liễu ngã bất thiếu, dã Cai thị ngã hướng nhĩ hồi báo đích thì Hậu liễu. nhĩ  tưởng tại vương  đô trát căn Phát triển, hòa thượng tằng xã hội hữu canh đa đích giao lưu, một hữu vương tước đích bang mang thị bất hành Đích. hạ ngọ nhĩ một hữu sự đích thoại, tựu lưu tại ngã giá lí, bỉ nhĩ ngận tưởng hòa nhĩ đa giao lưu  giao  lưu ma pháp. đẳng vãn thượng ngã môn Tái nhất khởi quá khứ."
 
 	"Ân, hảo."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách lục thập thất chương ma thú thị tràng? vương thú khu Ⅲ
 
 	"Ai, khán liễu  giá ma đa vương thú, tựu một hữu nhất cá tức hợp thích hựu tiện nghi điểm đích."Ngải mễ dĩ luy đắc khí suyễn hu hu, Song thủ chưởng trước tất cái  bất đoạn đích chủy thối. giá thì,  nhất  bôi băng ẩm đệ đáo liễu nhãn tiền, ngải mễ sĩ đầu nhất khán, khước thị ảnh.
 
 	"Hát bôi băng ẩm liệu giải giải nhiệt ba, giá lí hữu chỉ Cân, sát sát hãn."Ảnh thủ nã trước tam bôi băng ẩm hòa chỉ cân, phân cấp liễu ngải mễ hòa tha Đích phụ  thân.
 
 	"Tạ tạ."Ngải mễ tiếp quá chỉ cân sát liễu sát hãn, hựu hát liễu nhất khẩu ẩm liệu, tâm Lí đốn giác sướng khoái đa liễu, khán liễu khán chu vi đạo:"Giá cá ma thú thị tràng chân đại, bất quý thị vương đô Tối đại đích ma thú thị tràng. ba ba, ngã môn hoàn yếu kế tục khán hạ khứ mạ? hiện tại ứng cai dĩ kinh tứ điểm đa liễu ba."
 
 	"Ngã khán hoàn thị hồi khứ ba."Ngải đăng thuyết đạo:"Kim thiên ứng cai trảo bất đáo lý tưởng đích thủ hộ liễu, chích hữu đẳng quá kỷ thiên hữu cơ hội tái lai."
 
 	Lục giai chức nghiệp thị thế giới đích trung kiên thế lực, sở dĩ các đại đô thị đích vương thú thị tràng lí hoàn thị Hoán tân đắc ngận khoái.
 
 	Ngải mễ trùng ảnh tiếu đạo:"Nhĩ bồi ngã môn nhất thiên liễu, chân đích ngận cảm tạ, yếu Bất vãn thượng đáo  ngã môn gia khứ cật phạn?"
 
 	"Ngã. . ."Ảnh chính yếu cự tuyệt, thuyết tự kỷ hoàn hữu sự, hốt nhiên kiến nhất đại quần Nhân thôi trước nhất cá đại lung tử chính khoái bộ đích hướng tiền cản.
 
 	"Hảo tượng lai tân ma thú liễu."
 
 	"Quá khứ khán khán."Ngải mễ bất cố Thối thượng đích thương thống, Truy liễu Quá khứ.
 
 	Đại lung tử lí quan trước đích thị nhất chích tấn mãnh ác long, bạch sắc đích đỗ tử, tông hồng đích bì phu, ám sắc đích bối tích, Thử thì áp trước đích nhân chính cản trước lạp xa đích Ma thú vãng nhất xử không đích viên lao lí Cản. bất quá giá chích tấn mãnh ác long khước thị nhất chích thụ thương liễu đích tấn Mãnh ác long, hoặc giả thuyết tăng kinh thụ thương, hiện tại dĩ kinh biến thành tàn tật liễu đích tấn mãnh ác long. tha đích tả nhãn dĩ kinh tàn tật, kiểm thượng lưu hạ liễu nhất đạo ngận đại đích thương ba.
 
 	Thụ thương tàn tật đích ma thú, mỗi thiên đô Hội hữu bất thiếu, vưu kỳ thị tại na ta dong binh thành thị lí, giá dạng đích sự tình canh sổ bất thắng sổ.
 
 	Một nhất hội nhi, ác long tiện bị quan tiến ma thú viên nội đích nhất Cá địa diện lao lung chi trung, tiếp trước,  nhất trương giới cách đích tiêu kỳ bài thiếp liễu xuất lai, Nhân quần trung lập thì khởi liễu bất tiểu đích tao động.
 
 	"Chích mại thất vạn"
 
 	"Thất vạn kim tệ, giới cao giả đắc."
 
 	"Tấn mãnh ác long, thất vạn kim tệ"
 
 	Đê liêm đích  giới cách lập khắc nhượng tại tràng đích cố khách tâm động khởi lai, đối vu nhất chích tấn mãnh ác long lai thuyết, thất vạn kim tệ đích giới cách đích xác phi thường đê liêm. Chính thường lai thuyết, nhất chích thành niên đích tấn mãnh ác long, thiếu thuyết dã yếu nhị thập đại kỷ vạn đích giới cách, hảo nhất ta đích thậm chí yếu Tam thập vạn tả hữu. thất vạn kim tệ đích xuất nhượng giới, liên chính thường đích tam phân chi nhất đô bất đáo.
 
 	"Yếu mãi mạ?"
 
 	"Khả thị tàn tật liễu nha."
 
 	"Tha tịnh một hữu khuyết chi đoạn tí, chích thị thiếu nhất chích nhãn tình nhi dĩ, yếu chiến đấu hoàn thị nhất dạng khả dĩ đích."
 
 	Tại giá lí vi quan đích nhân đại đa đô thị tượng ngải đăng giá dạng đích vệ sĩ hòa dong binh, na ta bỉ giác hữu thực lực hoặc giả hữu tiền đích nhân tự thị bất tiết khán giá ta thương tàn ma thú.
 
 	Ngải mễ hưng phấn đích Khiếu đạo:"Ba, thất vạn kim tệ, hảo Tiện  nghi a."
 
 	"Ân ân."Ngải đăng nhãn tình dã lượng liễu khởi lai:"Bất quá hậu diện hoàn hữu nhất cú giới cao tài đắc, khán lai giá cá giới cách hoàn hội tái vãng thượng sĩ nhất sĩ. Đãn thị tấn mãnh ác long giá dạng ưu việt đích lục giai vương thú, nhưng nhiên ngận tiện nghi liễu."
 
 	Lục giai đích tấn mãnh ác long tại chủ đại lục thiên nam bộ địa khu Thị ngận phổ biến đích nhất chủng vương thú, dã sinh sổ lượng  dã tịnh bất thiếu, liêu khoát đích thánh bỉ  khắc á cương thổ thượng, hữu đại bộ phân khu vực đô hữu tấn mãnh ác long sinh tồn tê tức địa. bất quá tuy nhiên phổ biến, giá chích vương thú khước thị ngận ưu tú. Tốc độ khoái thị tha đích tối đại ưu điểm, lực lượng giác đại, pha vi kiên thực đích bì phu hòa đối thương hại đích nhẫn nại tính đô ngận bất thác. Yếu thuyết hữu thập ma khuyết điểm, tựu thị tha một hữu thập ma đặc thù kỹ năng hòa ma pháp, đãn tha tại đối chiến trung đích hung mãnh thị ngận nhượng nhân vọng nhi sinh úy đích.
 
 	Ngải mễ cản khẩn đạo:"Na tựu khoái mãi ba, cản khẩn bả tha thưởng hạ lai, biệt nhượng biệt nhân thưởng tẩu liễu."
 
 	Đăng mạc liễu mạc bảo quản tại hoài lí đích tiền đại, lí diện hậu hậu nhất đạp đích kim quyển áp thượng khứ nhưng nhiên ngận hoạt, tha thâm hấp liễu nhất khẩu khí, hướng thủ tại lung biên đích thị tràng quản lý viên tẩu liễu quá khứ, giá ma đại nhất bút kim ngạch đích giao dịch, ngải đăng hoàn thị  đệ nhất thứ.
 
 	Khả thị giá thì, ảnh lan trụ liễu tha:"Đẳng đẳng thúc thúc."
 
 	"Chẩm ma liễu  ảnh?"Ngải đăng kiến dĩ kinh hữu nhân khai thủy hướng  quản  lý viên giao thiệp Cấu mãi, canh vi cấp thiết liễu.
 
 	Ảnh đạo:"Thúc thúc, mãi giá chích ma thú một hữu dụng."
 
 	"Chẩm ma hội một dụng?"Ngải đăng đạo:"Nhĩ tri bất tri đạo tấn mãnh ác long thị ngận lệ hại đích vương thú a, giá cá giới cách tái bất khứ thưởng tựu một liễu."
 
 	"Thúc thúc."Ảnh tái thứ lan trụ liễu tha:"Mãi giá chích tàn tật đích địa tẩu long đối nhĩ đích tương lai lai thuyết, tịnh một hữu bang trợ."
 
 	Ngải đăng đạo:"Tha tuy nhiên tàn tật liễu, đãn chích thị thiếu liễu nhất chích nhãn tình, giá tịnh bất ảnh hưởng thập ma."
 
 	Ảnh đạo:"Bất, đối hữu ta đích ma thú lai thuyết hoặc hứa một thập ma, đãn đối tấn mãnh ác long lai thuyết ngận nghiêm trọng. Tấn mãnh ác long đích nhãn tình trường tại não đại đích tả hữu lưỡng biên, dã tựu thị thuyết tha đích thị dã phạm vi thị tại lưỡng trắc. Tha tàn liễu tả nhãn, tựu đẳng vu tha tả biên đích thị dã một liễu, lâm chiến thì tha tất tu bả đầu nữu  quá lai,  tài năng miễn cường khán đáo tả biên đích  thị giới. nhĩ khán, hiện tại giá chích địa tẩu long bất tựu tại thiên trước não đại khán lung ngoại diện đích nhân mạ?"
 
 	Khán đáo lung tử lí tấn mãnh ác long đích động tác, ngải đăng giá thì dã ý thức quá lai, cương tài tha nhân vi giới cách thái quá dụ nhân hốt thị liễu giá nhất điểm, hiện tại phát hiện giá đích xác thị ngận trí mệnh đích khuyết hãm.
 
 	"Ngã tương tín thúc thúc dã thính thuyết quá nhân vi tham tiện nghi, nhi mãi đáo giả dược đích cố sự ba. Giá chích địa tẩu long thiếu liễu nhất chích tả nhãn, tuy nhiên ứng đối nhất ta đê đẳng cấp đích ma thú một hữu thập ma vấn Đề, đãn diện đối thực lực soa bất đa đích thủ hộ, tha kỷ hồ ngận nan thủ thắng. Thúc thúc thành vi thành vệ dĩ hậu, tưởng đương trị an quan đích thoại, thiếu bất liễu đắc dữ biệt nhân cạnh tranh. Như quả tại giá cá thì hậu tham đồ tiểu tiện nghi, mãi liễu nhất chích bất năng phát huy thực lực đích thủ hộ, tương lai nhất định hội hậu hối, hoặc giả thuyết thúc thúc nhĩ mãi giá chích tấn mãnh ác long chích thị tạm thì đích đả toán, tương lai cạnh tuyển trị an quan thì hoàn yếu trọng tân tái mãi nhất chích?"
 
 	Giá ma nhất thuyết, ngải đăng dã hữu phóng khí cấu mãi tàn tật tấn mãnh ác long đích tưởng pháp liễu, yếu tha tương lai tái mãi nhất chích vương cấp đích thủ hộ ma thú, giá đương nhiên hoa bất lai:"Ký nhiên giá chích dã bất năng mãi, na ngã cai mãi thập ma ni? Nan đạo yếu khứ mãi na chích tụ viêm đích hỏa quy? Tụ viêm đích hỏa quy khả bất thị vương thú đích thủ tuyển, nhất bàn một hữu thùy hội khứ mãi tha tố vi vương thú thủ hộ."
 
 	Tụ viêm đích hỏa quy cận quản tại 《 ma thú đồ giám 》 trung bị liệt vi lục giai vương thú, đãn khả dĩ thuyết thị tối soa đích vương thú chi nhất.
 
 	Ảnh mạc liễu mạc tị tử, thuyết đạo:"Không kỵ đích vương thú khẳng định thị Hoa  bất lai đích, năng giá ngự phi hành đích ma thú phổ biến yếu quý thượng bất thiếu. Thúc thúc chủ yếu hoàn thị ứng cai dĩ tuyển địa diện  ma thú vi chủ, giá dạng giới cách thượng năng tiếp thụ, tại thông thường chiến đấu thì thực lực dã bất nhược."
 
 	Ngải đăng đạo:"Mãi chính thường hoàn hảo đích tấn tốc ác long, thiếu thuyết dã đắc nhị thập kỷ vạn, giá đối ngã lai thuyết áp lực thái đại long, căn bản bất khả năng mãi đắc khởi. Ngã tối đa chích năng thừa đam thập thất vạn giới cách dĩ hạ đích ma thú."
 
 	"Thập thất vạn. . ."Giá cá giới cách tại vương thú khu thực tại bất thái hảo trảo, nhất bàn đích vương thú phổ biến đô tại nhị thập vạn dĩ thượng, nhị thập vạn dĩ hạ đích vương thú ngận thiếu. Ảnh tưởng liễu tưởng, thuyết đạo:"Thúc thúc năng tiếp thụ tàn tật đích thoại, ngã môn tái trảo quản lý viên vấn nhất hạ ba."
 
 	"Dã chích hữu giá dạng liễu."
 
 	Chính thuyết trước, cương bị quan tiến lao lung một đa cửu đích tấn mãnh ác long bị mại điệu liễu, chích kiến nhất danh xuyên trước giáp trụ đích nam tử chủng hạ tích huyết khế ước, quang trận thiểm quá hậu, ngận khoái tựu tương tàn tật đích tấn mãnh ác long thu vi liễu thủ hộ. nhi  giá nam tử chính cao hưng  đích tại lung tử lí hướng ngoại diện đích nhân chiêu thủ, khán lai tha chi tiền dã thị nhất cá thất khứ liễu thủ hộ đích nhân.
 
 	Tấn mãnh ác long một liễu, ngải đăng toán thị triệt để tử tâm liễu.
 
 	Bản tưởng khứ trảo vương thú khu đích tối cao quản  lý  viên vấn vấn Đích, khả tại lộ thượng tam nhân khước khán đáo liễu nhất chích bất thác đích vương cấp ma thú,—— cự chiến lang nhân, nhi vi tại giá lí quan khán đích nhân tịnh bất đa. Nhân vi giá chích  vương thú dã thị nhất chích thương tàn ma thú, tha đích hữu tiền tí hòa tả cước đích lưỡng căn cước chỉ một liễu, nhất chích nhĩ đóa dã bị tước điệu, thân thượng hữu ngận đa thương ba. Đãn nhượng tha thiếu hữu nhân vấn tân đích nguyên nhân, thị tha đích giới cách hữu điểm quý, yếu thập cửu vạn ngũ thiên kim tệ.
 
 	Ảnh kiến quá cự chiến lang nhân, hoặc giả thuyết băng trĩ tà kiến quá, nhi thả bất chích kiến quá nhất thứ, dĩ tiền đích kinh lịch bất thuyết, tối cận đích nhất thứ tiện thị kỷ thiên tiền tại giác đấu tràng đích anh hùng chiến đích quyết chiến thì, kỳ trung nhất cá ngưu đầu thú nhân sử dụng đích thủ hộ tựu thị cự chiến lang nhân. Chích thị na chích cự chiến lang nhân thảm tử tại đối chiến giả đích'Nộ chi thứ'Hạ, nhi na chiến tối chung đích tưởng phẩm thị nhất kiện khả năng chích năng thập vạn kim tả hữu đích sơ cấp bảo vật, bất quá quyết đấu tràng thượng ma thú đích thụ thương, tử vong tổng thị tái sở nan miễn đích.
 
 	Ngải mễ khán liễu khán chu vi:"Giá chích ma thú đô một thập ma nhân quan chú."
 
 	"Thập cửu vạn ngũ thiên kim tệ."Ngải đăng thuyết đạo:"Hoàn hảo đích cự chiến lang nhân dã chích yếu nhị thập nhị, tam vạn, giá cá giới cách biệt nhân đương nhiên bất hội lai khán."
 
 	Ảnh thuyết đạo:"Khả thị thúc thúc, ngã giác đắc giá chích ma thú bất thác."
 
 	"Giá nhất chích?"
 
 	"Thị a."Ảnh đạo:"Tha hữu tàn tật, đãn thị khả dĩ di bổ. Chích yếu trảo cá hảo nhất điểm đích tượng sư hòa luyện kim sư cấp tha trang thượng kim chúc đích thủ tí hòa cước chỉ, tương tín chiến đấu lực bất hội hữu thái đại ảnh hưởng. Cự chiến lang nhân tại lực lượng thượng khả năng bỉ bất thượng tấn mãnh ác long, khả tha hữu nhất định đích trí tuệ, năng học tập nhất ta giản đơn đích ma pháp lai bổ túc, thị cá bất thác đích tuyển trạch."
 
 	Ngải đăng diêu đầu đạo:"Bổ toàn tha đích đoạn chi hựu yếu hoa tiền, hoàn yếu trảo hảo nhất điểm đích tượng sư đích thoại, một hữu tam, ngũ vạn đích kim tệ hạ bất lai, giá hoàn bất như mãi nhất chích hoàn hảo đích ni."
 
 	Ảnh diêu thủ đạo:"Ai thúc thúc, nhĩ bất dĩ giá ma toán. Thập cửu vạn kim tệ ứng cai thị thúc thúc năng chi xuất đích cực hạn liễu ba."
 
 	"Như quả trảo ngải mễ đích mụ mụ, miễn cường hoàn năng tái nã xuất nhất lưỡng vạn."
 
 	Ảnh thuyết đạo:"Giá tựu thị liễu, thúc thúc ký nhiên nã bất xuất nhị thập tam vạn khứ mãi nhất chích hoàn hảo đích, bất như tựu mãi giá nhất chích. Tha đoạn liễu nhất chích tí dã năng chiến đấu, tại đối chiến nhất bàn đích ma thú trung ứng cai thị một hữu thập ma vấn đề. Thúc thúc khả dĩ lợi dụng vãng hậu đích thì gian tái tồn tiền vi tha đoán tạo thủ tí, nhi hiện tại yếu bổ toàn tha đích cước chỉ dã hoa bất liễu ngận đa tiền. Hà huống hiện tại hợp thích đích ma thú nan trảo, trảo đáo liễu hoàn hảo đích dã nhất thì nã bất xuất na ma đa tiền, giá cá phương pháp khước năng hữu hiệu giải quyết thúc thúc nhĩ hiện tại đích khốn cảnh."
 
 	"Dã thị a, ngã chẩm ma một tưởng đáo."Ngải đăng tương ảnh đích đề nghị lai hồi tái tưởng liễu nhất biến, giác đắc xác thực thị cá ngận bất thác đích chủ ý, tâm trung canh bất cấm đối nhãn tiền đích giá cá thanh niên nhạ nhiên:"Tha đích giá cá đề nghị tuy nhiên thính khởi lai giản đơn, đãn tịnh bất thị mỗi cá nhân đô năng mã thượng tưởng đắc đáo đích. Hoán thành thị ngã khả năng tựu hốt thị liễu giá ta, chi hậu tựu toán hữu ý thức đáo giá nhất điểm, dã bất hội tái khứ đa tưởng. Giá cá khiếu tây lai tư đặc. Ảnh đích thanh niên, tâm tư tế nị, nhi thả trí tuệ quá nhân, chi tiền hoàn bang ngã phân tích ngã đích sinh hoạt cập công tác trạng huống, tịnh đề xuất phát triển phương hướng, hiện tại hựu năng toàn diện đích bang ngã tưởng xuất giải quyết vấn đề đích phương pháp."Tha não hải trung tái kiến thứ tưởng khởi na nhất dạ đích tình cảnh, na nhất dạ, na đoản tạm đích kinh lịch tha nhất bối tử dã bất hội vong ký:"Liên ám vũ hầu viêm long hòa thiết mạn phu nhân đô giác đắc giá cá nhân bất giản đơn, giá cá thanh niên tiểu tử quả nhiên thị cá nguy hiểm nhân vật."
 
 	"Ba, nhĩ khảo lự đích chẩm ma dạng liễu, mãi bất mãi a?"Ngải mễ thôi vấn đạo.
 
 	Ngải đăng tiếu đạo:"Hảo, mãi mãi, tựu mãi giá chích liễu."Thuyết trước tha hướng thủ tại lao lung tiền đích khán thủ ma thú đích quản lý viên tẩu khứ, nhất phiên thương lượng giao thiệp chi hậu, tiện hạ định liễu mãi mại đích quyết định. Đương nhiên tại giá chi tiền, ngải đăng hoàn yếu tái hồi khứ hướng ngải mễ đích mẫu thân tá tiền, nhi ma thú đích thể kiểm biểu tự nhiên dã thiếu bất liễu yếu khán nhất khán.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện