"Úc, nguyên lai thị giá dạng. Giá ma thuyết tha hòa lạp phù nhĩ đa thiếu hoàn hữu nhất ta quan liên lạc, dã nan quái tha hội đáo giá lí lai."Chu đế đạo.
 
 	Chúng nhân thính liễu tha môn đích giảng giải, tài hiểu đắc liễu nhãn tiền giá cá nhân đích lai lịch, dã bất cấm đối nhãn tiền giá khiếu bạc đặc đích danh dự pháp sư đa khán liễu kỷ nhãn. Bất quản chẩm ma thuyết, tha dã thị năng hòa thánh viên xả thượng quan hệ đích, năng hòa thánh viên xả thượng quan hệ đích tổng bất thị nhất bàn đích nhân vật.
 
 	Bất quá tô phỉ na khước đối trác tử đối diện đích niên khinh nam nhân canh cảm hưng thú, giá cá niên khinh nam tử bất đãn nhất nhãn tựu tiều xuất liễu bạc đặc đích thân phân, nhi thả tha đối bạc đặc đích xuất hiện tịnh bất chẩm ma tại ý, hiển nhiên giá cá nhân tịnh bất thị nhất bàn đích phổ thông nhân. Nhi nhãn hạ, hội lai đáo khách nhĩ tư tiểu trấn đích nhân, trừ liễu na ta vi khán danh nhân nhi lai đích, tựu thị na ta chân chính tưởng yếu điệu tra lạp phù nhĩ chi tử đích nhân.
 
 	Niên khinh nam nhân bả tiểu mộc dũng lí tối hậu nhất điểm tửu đảo tiến liễu tửu bôi lí, hảm trước lão bản đạo:"Tái cấp ngã lai nhất dũng tửu."
 
 	Giá tiểu trấn thượng bất thị một hữu tửu quán, tại trấn trung tâm đích địa phương, hữu nhất gia trang tu quy cách hoàn bất thác đích tửu ba. Chích thị tự tòng lạp phù nhĩ dữ chúng quốc đại biểu quyết định đáo giá lí thiêm thự đình chiến hiệp nghị hậu, na gia tửu ba cập chu vi ngận đa dân trạch hòa hảo đích phòng xá, đô dĩ kinh bị trấn chính phủ cấp chinh dụng liễu.
 
 	Lạp phù nhĩ tử hậu, bất thiếu quốc gia hựu phái lai tự kỷ đích điệu tra đoàn, nhất thì gian chỉnh cá trấn thượng năng hát tửu đích địa phương bất đa liễu. Nhi tùy trước lai đích nhân việt lai việt đa, các cá cư dân gia lí dã đô khai khải liễu gia đình thức đích tiểu lữ quán, giá dã nhượng tha môn pha trám liễu nhất bút, giá dã thị vi thập ma ngận đa nhân hội tại giá gia phá lạn đích tiểu tửu tứ trú túc đích nguyên nhân.
 
 
 	Đệ thất bách  lục thập tam  chương thiểm  điện thất cách
 
 	Vô đạn song  tiểu thuyết  võng, vạn  danh thư mê đồng  thì tại tuyến bạc đặc  tại tửu tứ tiền trương vọng  liễu nhất hội  nhi, tha  yếm  ác đích  khán liễu khán  tửu tứ đích  hoàn tiến,  đối yếu bất yếu tiến tiến  khứ hữu  ta do dự. Tưởng liễu tưởng, tối  chung hoàn  thị một tiến  khứ,  nhượng  cản xa đích  xa phu thế  tha tại tửu  tứ lí mãi ta cật đích.
 
 	Bạc đặc trọng  tân tọa  tiến liễu hào hoa đích đại  xa lí, tòng  xa phu thủ lí  tiếp quá  liễu tửu  hòa cật  đích, khước  một hữu  nhượng xa  phu giá trước  xa tử tẩu, nhi thị tựu  tại  xa sương lí cật  khởi lai.
 
 	Tửu điếm  lí đích tửu khách  cơ quái đạo:" tha vi thập ma yếu đình  tại  giá gia phá  lạn  tửu  tứ  mãi giá  ta đông tây  cật?"
 
 	Tô phỉ na  hòa chu  đế hội  đình lưu tại tiểu tửu  tứ tịnh bất cơ Quái,  tha môn tức  một Hữu  thập ma đặc thù  đích thân phân,  bất hội thụ  bản địa chính  phủ đích tiếp đãi, nhi thả tha  môn chích  thị đỗ tử ngạ liễu, tưởng  tại giá lí mãi điểm đông  tây cật. Đãn ngải đức  lí khắc. bạc đặc tựu bất  nhất dạng  liễu, tha  danh khí  tuy nhiên bất  thị ngận  đại, khả  tha thị ma pháp tổng công hội  đích danh  dự pháp sư, tái  gia thượng tha  tập ấm  tổ bối đích vinh dự, giá ta  niên hựu nhất  trực trí lực vu Chủng tộc, dân tộc  hòa giải  đích sự nghiệp, giá đô thị thánh viên  hòa các địa  chính phủ đề sướng đích. Tối  trọng yếu đích thị  tha đa thiếu  hòa thánh  viên hữu  điểm quan hệ, nhãn  hạ lạp phù  nhĩ pháp  sư tử tại  giá  lí, a nhĩ khố  lặc ti quốc cập tiểu Trấn chính phủ  chính thị  kinh hoàng bất  an đích thì  hậu, dĩ  tha giá  dạng đích  thân phân lai đáo khách nhĩ tư  tiểu trấn, tất Định hội  thụ đáo  tiểu trấn quan viên đích tiếp đãi.
 
 	Chu đế tiều trước, đạo:" tha đích dạng tử  hảo tượng  tại đẳng thập ma nhân, khả năng dữ thập  ma nhân ước  tại giá  lí kiến diện."
 
 	"Ân."Tô phỉ  na kiến  tha cật đông  tây thì,  tổng thị  bất trụ  đích hướng  xa sương  ngoại trương vọng, khán  lai chân  đích thị tại đẳng  nhân đích dạng  tử.
 
 	 thụ kinh đích  phi giáp  thú tổng  toán bị xa phu khống chế trụ liễu, xa phu bả bồng xa cản đáo ly  lãnh huyết  tích long bỉ giác viễn đích địa phương,  dĩ miễn phi  giáp thú tái thứ  bị  hách đáo. Nhiên  hậu tha hướng tửu tứ đích lão bản quyển liễu nhất trương lạc bính hòa nhất hồ tửu, thảng tại bồng xa  đích vũ diêm hạ mạn mạn cật khởi lai.
 
 	Bạc đặc đối tửu  tứ lí  đích thực vật hữu ta yếm ác, nhất điểm dã một động,  toàn bộ cấp tự kỷ  đích xa phu liễu,  chích thị hát khởi thấm hương đích cốc tửu lai. Xa phu cánh dã  một cật giá ta thực vật, tương nhất đại bao lạn ngưu cân  toàn  bộ uy  cấp liễu  lạp  xa đích lãnh huyết  tích long.
 
 	Chu đế tương giá ta khán tại nhãn lí, lãnh lãnh khinh hanh liễu nhất thanh, tự hồ bất hỉ hoan bạc đặc giá dạng trang mô tố dạng đích nhân, chuyển nhi  khán hướng liễu bàng biên đích niên khinh nam  tử, hảo tượng giác đắc nhãn tiền giá cá  cật khỏa hoa sinh mễ đô yếu  khứ bì  thiêu dịch  đích nam  tử,  bỉ bạc  đặc yếu  khả ái  đắc đa.
 
 	Niên khinh đích nam tử đương  nhiên khả  ái, chí  thiếu tha  niên khinh, bỉ  khởi lục, thất thập tuế đích lão Bạc đặc,  chí thiếu yếu niên khinh tứ thập  tuế. Nhi thả tha bất đãn niên khinh, nhi thả hoàn ngận anh tuấn, cao đĩnh đích tị lương, như tước đích kiểm bàng, giá ta đô thị hấp  dẫn nữ  tính  chú ý đích địa phương.  nhi thả  tha tuy nhiên cật đắc hữu ta thiêu dịch, đãn tịnh  bất hiềm  giá lí đích  thực vật  thô liệt hòa hoàn cảnh bất hảo, bất quá niên khinh nam  tử hảo tượng một hữu chú ý đáo chu đế đích mục quang, nhưng tựu bất khẩn bất mạn đích bác trước hoa sinh mễ đích hồng y, hát trước cam mỹ đích cốc tửu.
 
 	Tửu tứ lí nhân vi bạc đặc  đích xuất hiện tái  thứ nhiệt nháo khởi lai, bản lai tha  môn nhân vi liên tục kỷ thiên đích âm Vũ, lộng  đắc  tâm tình ngận thị trầm muộn, khả hiện tại khước hựu nghị luận khởi giá đoạn thì gian dĩ lai, tha môn kiến quá na ta đại nhân vật liễu. bất thì đích, tha  môn hoàn  hòa chu đế, tô phỉ na tha môn  liêu thượng kỷ cú  thoại.
 
 	Chu  đế  bản  tựu thị chức nghiệp đích  dong binh  xuất thân, đối giá  ta ngận cảm hưng thú, tô phỉ  na  tuy nhiên dã tiểu  hữu thân phân, đãn bất  thị tự dĩ  vi liễu bất khởi đích nhân, sở dĩ hòa tửu tứ lí đích khách nhân liêu khởi lai, đảo dã liêu đắc man khởi kình, bất thì hoàn bị giá ta tửu khách đậu đắc hoan tiếu bất dĩ.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, bác hoa sinh mễ đích niên khinh nam tử đột nhiên đình hạ liễu thủ trung đích động tác, khán hướng tửu tứ ngoại diện. Tô phỉ na tha môn dã cân trước khán khứ, tửu tứ ngoại bất tri đạo thập ma thì hậu đa liễu nhất cá nhân. Giá cá nhân cá tử bất cao, hồng y khinh giáp, bối thượng bối trước nhất bả vô  sao  đích đao nhận, đao thân  tịnh bất hoa lệ, đãn  khước bất thì  khiêu  diệu trước điện lưu, liên tha  hồng sắc đích y giáp  thượng, Dã Đồ  hội liễu thiểm  điện hình trạng  đích thải tất.
 
 	"Thiểm  điện thất cách!"Tửu  tứ lí hữu  nhân nhất nhãn tựu nhận xuất liễu Giá cá nhân. ( mạo tự  thị mỗ thư Thư danh, bản nhân  dâm đãng trung. . . Hắc  hắc. )
 
 	Thất cách cận  niên lai tại dong  binh trung pha hữu danh khí,  nhất lai thị  tha tự thân thực  lực ngận cường, mỗi thứ  xuất chiêu tựu như đồng thiểm  điện nhất dạng  tấn mãnh nhi  văn danh;  nhị lai tha kỷ  cá nguyệt tiền  tài cương cương dữ mỗ cá S cấp  dong binh đoàn  đích thành viên  giác lượng quá, nhất thì gian Chỉnh  cá  dong binh  giới đô tại  truyền tha đích danh tự,  sở dĩ tửu tứ lí mã thượng tựu  hữu nhân nhận xuất  tha liễu.
 
 	"Hảo phiêu lượng  đích mã xa  a."Thất cách  vi trước mã  xa chuyển liễu  nhất quyển:" dụng lãnh huyết  tích long lai tố  lạp thành đích dịch lực, hoàn  thị lưỡng chích, hữu điểm  lãng phí liễu  ba. Bất  tựu thị thừa cá xa xuất du mạ, can ma yếu lộng thành giá dạng."
 
 	Cấp bạc đặc giá xa đích xa phu tòng xa tử thượng khiêu hạ lai, ngận bất khách khí đích đạo:"Tiểu tử, quan nhĩ thập ma sự?"
 
 	Thất cách đích niên linh kỳ thực tịnh bất tiểu, chẩm  ma khán dã  tại tam  thập  tuế dĩ  thượng, giá  xa phu đích  niên linh tịnh bất bỉ tha  đại đa thiếu,  chích thị giá danh xa  phu cuồng vọng  đắc ngận,  cánh nhiên  bất tương thất cách phóng tại nhãn lí.
 
 	Thất cách dã bất  sinh khí, thuyết  đạo:"Dã  một thập ma, chích bất  quá ngã giá cá Nhân hữu  cá tập quán, chích yếu khán  đáo ngã bất  thuận nhãn đích  đông tây, tựu tưởng bả  tha sách liễu."Thuyết  trước hoàn chân  bạt xuất đao  yếu khứ sách  đích dạng tử.
 
 	Tửu tứ lí  đích nhân nhất khán tựu lai  liễu kình, giá minh  bãi trước thị yếu  trảo ma phiền đả giá  a.
 
 	Bạc đặc đích xa phu  đăng thì nộ khởi,  nhị Thoại bất thuyết, huy khởi  quyền giáp tựu hướng thất cách  đả khứ!
 
 	"Đả  khởi lai liễu, đả khởi  lai liễu!"Hảo sự đích  tửu khách  đô hưng phấn khởi  lai. Hữu nhân  thuyết đạo:"Tảo tựu thính thuyết Thất  cách thị  cá hỉ hoan nhã  ma phiền đích  gia hỏa, bất  nhiên dã bất hội bị S cấp dong binh  đoàn đích nhân  trảo thượng ma phiền, kim thiên  nhất kiến, hoàn chân  thị giá dạng."
 
 	Chu đế tiếu  liễu:"Giá  cá thất  cách chân hữu ý  tư, bạc đặc  đích  xa tử hảo  đoan đoan đích tại  na lí,  hựu một nhã tha, tha tựu yếu bả  nhân gia đích xa tử sách điệu."
 
 	Ngoại  diện đích thất  cách cư nhiên thính  đáo liễu chu đế đích thuyết thoại,  nhất biên dữ xa phu giao thủ, nhất biên hồi  đáp đạo:"Ngã tựu thị giá Cá  tỳ khí, khán  bất thuận  nhãn  đích đông tây,  ngã tựu yếu hủy liễu tha. như  quả nhĩ thân  thượng đích y phục ngã khán  bất thuận nhãn  liễu, ngã  dã yếu bả nhĩ đích y phục bái  liễu."
 
 	Chu đế cách cách tiếu liễu:"Na nhĩ lai  nha, ngã tại giá lí đẳng nhĩ."
 
 	Ngoại diện đích thất cách cáp cáp đại tiếu, khước bất tái thuyết thoại, nhân  vi dữ tha  giao  thủ đích xa  phu thực lực  cánh dã bất nhược.
 
 	Giá cá xa phu hỏa hồng sắc đích đầu phát, đầu đái kim sắc đích hộ ngạch,  thân xuyên  trước thiển tử  sắc đích hung giáp, hạ  bán thân xuyên  trước nhất kiện tử sắc  đích tượng thiền  dực  nhất dạng đích  y vật, yêu thượng  hệ trước kim sắc đích  yêu đái,  trung gian hoàn khảm  liễu nhất khối ngận  đại đích hồng bảo  thạch. thất cách  đích đao  khảm  tại tha  thân thượng, phát  xuất'Đông  đông' đích thanh âm. nguyên  lai tha đích  giá sáo tử sắc khôi giáp tịnh bất thị kim chúc chế đích, nhi thị nhất sáo cốt giáp, chích bất quá đồ thượng liễu tử tất, bao quát tha đích quyền giáp dã thị giá dạng.
 
 	Tửu tứ lí đích nhân khai thủy nghị luận khởi lai:"Giá cá xa phu ngận lệ hại a, tự hồ bất tại thất cách đích thực lực chi hạ."
 
 	"Ân ân, tưởng bất đáo nhất cá xa phu tựu hữu giá ma cường đích thực lực, bạc đặc đích thân phân quả nhiên liễu bất khởi."
 
 	"Nhĩ thuyết tha môn lưỡng cá thùy hội thắng?"
 
 	"Bất tri đạo, ngã bản dĩ vi thất cách hội thập nã cửu ổn đích doanh hạ lai, hiện tại khán lai hoàn bất hảo thuyết. Ngã chích tưởng tha môn hoàn thị tẩu viễn nhất điểm đả tài hảo, miễn đắc ba cập đáo ngã môn."
 
 	Thất cách đích nhĩ lực thập phân linh mẫn, thính liễu tửu khách môn đích thoại, hựu tiếu liễu khởi lai:"Nhĩ môn thuyết tha đích thực lực bất tại ngã chi hạ? Cáp cáp, ngã chích thị tưởng khán khán tha hữu thập ma bản sự nhi dĩ."Thoại âm nhất lạc, tha đích công thế lập khắc biến đắc bất nhất dạng liễu, tựu tượng truyền ngôn đích na dạng, mỗi nhất đao hạ khứ đô hiệp hữu lôi đình chi thế thập phân hung mãnh, nhi thả nhất đao bỉ nhất đao khoái.
 
 	Đãn na xa phu đích thực lực tự hồ dã đề thăng liễu, thất cách đích công thế biến khoái, tha  đích động tác dã  cân  trước biến khoái liễu.  nhất thì gian chích khán kiến nhất  hồng  nhất  tử lưỡng đoàn hư ảnh tại vũ Mạc trung thượng hạ phi động, khước khán bất thanh tha môn  đích  mô dạng.
 
 	Tửu tứ lí đích khách nhân đô khán ngốc liễu, nhất cá cá tĩnh đắc đại đại  đích nhãn tình, thùy dã bất nguyện ý thác quá giá tinh thải đích nhất chiến. chỉnh cá điếm lí, chích  hữu na cá cật hoa sinh  mễ  đích niên khinh nam tử, một tái khán quá đệ nhị nhãn.
 
 	Thất cách việt chiến việt tật,  hốt  nhiên thủ trung đao  đích  điện  lưu nhất tụ,  tự  không trung hoa quá nhất đạo lôi sắc đích điện hồ, đao phong trảm tại xa phu đích Tử sắc hung giáp thượng, đốn thì trảm khai liễu nhất đạo liệt phùng.
 
 	"Hồ quang trảm, thị cao cấp đích  lôi  hệ  kỵ sĩ kỹ."
 
 	"Đãn giá nhất đao hảo cường  a, ngã tại  giá lí đô  năng  cảm thụ đáo đao phong thượng điện  lưu  đích  khiêu  động. bỉ khởi nhất bàn đích hồ  quang trảm uy  lực  tối thiếu yếu cường liễu 6  bội  dĩ thượng."
 
 	Lánh nhất cá  nhân  đạo:" nhĩ  chẩm ma tri đạo  đích  giá ma thanh sở."
 
 	Na nhân đạo:"ngã tự kỷ  tựu thị  nhất  danh  cao  cấp đích lôi hệ kỵ sĩ."
 
 	Thất cách nhất đao phá liễu đối phương đích  công thế,  toàn tức đao phong nhất thiêu, khước bị  đối  phương đóa khai. Đái  trước điện hồ đích đao  phong Trảm tại liễu  nhất chích Lãnh huyết Tích Long thân thượng, đương tràng bả giá chích lãnh huyết tích trảm thành lưỡng khối. thất cách  chiêu thức tương liên,  khoái bộ nhất truy, đao  phong  tòng đối phương hung giáp  đích  liệt phùng thứ nhập liễu đối phương  hung khẩu,  tiếp trước  phản thân trắc  cước nhất ký trọng thích, tương giá xa phu trực thích  phi  liễu thập thất, bát mễ viễn,  tài  đình  hạ lai.
 
 	Xa phu suất tại địa hạ,  mã thượng phiên  thân  khiêu  khởi lai,  chính  yếu tái thứ xuất thủ, xa sương lí đích bạc đặc hạ lai thuyết  thoại  liễu:" trụ thủ  khắc  lạp khắc."Tha lan trụ tự kỷ đích xa phu đạo:"Thất  cách  tiên  sinh  đối nhĩ thủ hạ lưu  tình, nhĩ bất yếu Tái hòa  tha  đả liễu."
 
 	Xa phu khắc lạp khắc phóng hạ quyền đầu, đạo liễu nhất thanh:" thị."
 
 	Bạc đặc  hựu  chuyển hướng thất cách, tiếu đạo:"Ngã tảo tựu thính thuyết  thiểm điện thất cách Đích danh tự liễu,  kim thiên năng hữu hạnh nhất kiến, thực tại thị ngã  bạc  đặc  đích vinh hạnh.  thất  cách  tiên  sinh khán giá lượng đích xa tử bất thuận nhãn,  tưởng  bả  tha sách liễu, hiện tại lạp xa đích lãnh Huyết Tích Long dĩ kinh tử liễu nhất thất, Bất tri đạo  nhĩ mãn ý liễu mạ? như quả nhĩ hoàn bất mãn  ý,  ngã tựu yếu tại giá lí thế giá lượng  xa tử hướng Nhĩ cầu cá tình liễu,  nhân vi giá lượng xa tử tịnh bất thị  ngã  bạc đặc đích,  nhi  thị ma Pháp tổng  công  hội phối tống cấp ngã đích xa tử. giá nhất lộ thượng,  ngã dã thị  hữu liễu tha, tài năng thư thư phục phục lữ  hành nhi lai, thất  cách Tiên sinh yếu bả tha hủy liễu, ngã tâm  lí dã hữu ta  bất  nhẫn, bất Tri  đạo tiên sinh năng bất năng phóng quá  tha."
 
 	 bạc  đặc  giá  đoạn thoại  thuyết đắc tức  lễ  mạo hựu khách khí, tửu  tứ  lí  đích  chúng nhân thính liễu lập khắc khởi liễu tôn kính chi tâm. tưởng bạc đặc thị thập ma  dạng đích thân phân, thả  bất thuyết Tha đích tổ bối tăng kinh thị thánh viên thập  nhị hiền giả  chi  nhất, tựu Quang tha hiện tại đích thân phân hòa địa vị đô bất Thị Thất  cách năng bỉ  đích.
 
 	Thất cách chích bất thị tối cận mạo khởi  đích nhất cá  thụ  chúng nhân nhiệt nghị đích dong binh,  nhi bạc đặc khước thị nhất  cá trí lực vu dân tộc hòa  giải, thụ đáo ngận đa nhân kính mộ đích  ma pháp  tổng công hội đích quan viên. khả hiện tại giá cá bạc đặc Phi đãn bất tự trì  thân phân, tự cao tự đại,  phản nhi hoàn  ngận  hữu  thành khẩn đích hướng thất cách cầu tình, chúng nhân hựu chẩm ma bất khâm  bội  tha đích giá phân đại độ.
 
 	Thất cách dã Một tưởng đáo xa chủ nhân hội đối tha giá  ma hữu lễ mạo đích thuyết thoại, tha canh một tưởng đáo đích thị xa chủ nhân cư nhiên thị  ma pháp  tổng công hội đích danh dự  pháp  sư, bạc đặc  lục  bào  tử thượng đích tam giác tinh khấu tha dã thị tri đạo đích.  thất cách hữu điểm dam giới, cáp cáp nhất tiếu đạo:"a, ngã chích thị khai cá ngoạn tiếu, mạo phạm  pháp sư nhĩ liễu."
 
 	Bạc đặc đích thoại dĩ kinh thuyết đắc giá ma khách khí liễu, tha tái yếu  đắc thốn tiến xích tựu  hiển đắc thái soa  kình liễu, tửu tứ lí đích dong binh dã  hội khán bất khởi tha đích.
 
 	Chu đế dã ngận ý ngoại:"Ngã hoàn dĩ  vi giá cá bạc đặc thị Na Chủng ác tâm thảo  yếm đích nhân, một tưởng đáo hội giá ma khiêm tốn."
 
 	Tô phỉ na đạo:"Nhân  gia đích tổ bối  tất cánh thị thánh viên đích thập nhị hiền giả, thánh viên đích hiền giả nhất hướng  khiêm tốn, tha dã thừa kế giá chủng khiêm tốn ba."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết  tận tại, cáo Tố nâm đích  bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách lục thập tứ chương bất bình  tịnh đích tiểu tửu Tứ
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư  mê đồng thì tại tuyến"Nhĩ môn  tại can thập ma?" nhai đạo thượng,  lưỡng danh thân  trước hắc giáp đích sĩ binh, kỵ sĩ chiến kỵ quá lai liễu:"Hiện tại giá lí xử vu giới nghiêm kỳ gian, nhậm  hà nhân nhất  luật bất hứa đả  giá  tư sự,  như hữu vi phản giả, trảo tiến giam ngục."
 
 	giá lưỡng cá sĩ binh thần tình lãnh giới, nhất tập khải  giáp dã  thị uy phong lẫm lẫm, hiển nhiên  bất thị tiểu trấn đích vệ binh,  hoặc hứa thị A nhĩ  khố Lặc ti vương quốc đặc ý điệu lai đích vệ đội.
 
 	Bạc đặc thượng tiền đạo:"Đối  bất  khởi bão khiểm, ngã đích  phó tùng khắc lạp khắc chích thị hòa  giá vị thất cách tiên  sinh tiểu tiểu đích thiết tha nhất hạ, tịnh một hữu đả giá tư sự đích ý tư."
 
 	" nhĩ thị thập ma  nhân?"Sĩ Binh tọa tại Tọa kỵ  thượng phủ  khán trước tha.
 
 	"Ngải  đức lí khắc. bạc đặc"Thuyết trước bạc đặc nã xuất nhất  trương  danh phiến đệ Cấp  sĩ binh đạo:" thị GITW đích  cổ đức. ngải lặc tiên sinh Ước  ngã tại giá lí  đẳng tha."
 
 	Tửu  tứ lí chúng nhân  thính liễu hựu tiểu  tiểu đích kinh nhạ  liễu nhất  trận:"Ngã thuyết vi thập ma tha hội ngốc tại  giá Lí, nguyên lai  thị cương châm  ngải lặc ước  liễu tha."
 
 	" dã tựu thị  thuyết ngải lặc  nhất hội nhi tựu hội đáo  giá  lí lai!"
 
 	Sĩ binh khán  liễu danh phiến, đạo:"Nguyên  lai thị bạc đặc pháp sư.  bất quá ngã môn  đại  nhân hữu mệnh, nhậm hà  nhân  bất năng  tại tiểu trấn phạm vi nội đả giá,  hoàn hi vọng bạc đặc pháp  sư ước thúc hảo nhĩ đích phó nhân."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	Sĩ binh khán liễu tửu tứ lí chúng nhân  nhất nhãn, giá tài huy thủ đối  đồng bạn đạo:"Tẩu ba."Lưỡng Nhân kỵ sĩ tọa kỵ dương trường nhi khứ.
 
 	Tửu tứ  lí đích nhân kiến sĩ binh tẩu hậu,  hựu nháo liễu khởi  lai:"Ai ai, nhĩ môn kiến quá  cương châm ngải  lặc một hữu?"
 
 	" kiến quá, đương nhiên kiến quá, ngã môn tại giá lí kỷ cá nguyệt liễu, khán  kiến quá tha kỷ  thứ. Bất quá đô chích thị viễn viễn đích  khán  thượng nhất nhãn, giá hồi tha lai đáo tửu  tứ lí, đảo khả  dĩ hảo hảo khán khán tha trường đắc thập  ma mô  dạng liễu."
 
 	 hoàn hữu lưỡng cá nhân, kiến bạc  đặc thị bị ngải lặc  ước đáo giá  lí  kiến diện đích, tự, , tự báo  danh tự dữ bạc hỗ  tương nhận thức. bạc đặc dã vi tiếu trước hòa tha môn liêu liễu kỷ cú  nhàn thoại. Tựu  liên tửu  tứ đích lão bản, tiểu lão đầu  dã lộ trước lão hoàng nha tưởng dữ bạc  đặc  nhận  thức nhất hạ,  tha giá  kỷ cá nguyệt khả thị kiến trước liễu bất Thiếu hữu danh đích nhân vật.
 
 	Thất cách hữu ta hạnh hạnh nhiên, tiến liễu tửu tứ hảm đạo:"Lão bản, đả nhất cân tửu, lai Điểm cật  đích."
 
 	"Hắc, lai giá  lí tọa." chu đế hướng tha chiêu liễu chiêu thủ.
 
 	"Đại mỹ nữ, thị tại khiếu ngã mạ?"Thất cách dã một hữu Nhất điểm bất hảo ý tư, mã Thượng Tựu tọa quá Khứ liễu. Tha tọa tại tô phỉ  na đích hữu thủ biên, niên khinh nam tử đích tả thủ biên, chu đế đích đối diện.
 
 	Niên khinh nam tử  dã một tại ý trác  thượng hựu đa liễu nhất cá  nhân, tự kỷ cấp tự kỷ đảo liễu  nhất  bôi  tửu, nhất khẩu hát liễu hạ  khứ, tiện hựu khai thủy bác khởi hoa sinh mễ lai.
 
 	Thất cách  tương trác thượng tam nhân đô khán liễu nhất  biến,  đạo:"Ngã đích danh tự nhĩ Môn đô tri đạo liễu, hoàn bất tri  đạo nhĩ môn  khiếu  thập  ma, thị na cá dong binh đoàn đích mạ?"
 
 	Tô phỉ na tự ly khai bạc lâm hậu, bình thì thuyết thoại tựu thiếu liễu,  nhi chu đế tại dong binh giới  hỗn tích đa niên, ứng phó  giá  phương diện đích sự canh  thục tất  nhất  ta.
 
 	"Ngã đích  bằng hữu tô phỉ na,  ngã  khiếu chu đế."Chu đế tiếu liễu tiếu đạo:"Ngã ngận cửu tiền tựu thoát Ly dong binh đoàn liễu, hiện Tại đô bất năng toán thị  nhất  danh chức Nghiệp đích dong binh liễu."
 
 	" na giá vị ca môn ni?"Thất  cách vấn.
 
 	 chu đế Đạo:"Ngã  dã bất  tri đạo tha thị thùy."
 
 	" nga, nguyên lai nhĩ môn bất thị nhất khởi  đích."Thất cách khán  hướng bàng biên giá  vị  niên khinh nam tử, vấn đạo:"Ngã khiếu thất cách,  tiểu  huynh đệ nhĩ khiếu thập ma danh tự?"
 
 	Giá cá niên khinh nam tử yếu bỉ thất  cách tiểu thượng kỷ tuế, Đại khái 23,4 tuế đích dạng tử, bất  quá diện đối thất cách đích vấn thoại, tha nhưng tựu một đáp  một lý, Tự cố tự đích cật trước hoa mễ.
 
 	Thất cách tâm lí hữu ta bất khoái, kiến tha chính bả nhất  khỏa hoa sinh mễ  nhưng  tiến chủy lí, đột nhiên xuất thủ, song chỉ nhất hạ giáp trụ liễu na khỏa phi Tại bán không trung đích hoa sinh  mễ nhân. thiểm điện thất Cách bất quý thị khoái như thiểm điện, giá nhất giáp thập phân đột nhiên, thập phân tấn tiệp.
 
 	Tựu khinh nam tử nhất khẩu cật liễu cá không, lăng liễu nhất Hạ, khán  hướng  bàng biên Đích  thất cách.
 
 	Thất cách giáp trước hoa  sinh mễ tại tha  tiền  diện diêu  liễu diêu, nhưng tiến liễu tự kỷ khẩu trung, thuyết  đạo:"Niên khinh Tiểu tử, ngã bỉ nhĩ đại kỷ tuế, dã năng toán thị nhĩ  tại  dong binh  giới đích tiền bối liễu, ngã vấn nhĩ danh tự, nhĩ ứng cai hồi đáp giá  khiếu lễ mạo."
 
 	Niên khinh nam tử đê hạ đầu kế tục bác khởi hoa sinh mễ lai, tức bất đối  cương  tài  đích sinh khí, dã bất đối tha đích thoại tố hồi ứng, kiểm thượng thần thái như Thường, tựu tượng thập ma sự dã một phát sinh quá nhất dạng.
 
 	Thất cách hữu  ta não  hỏa.
 
 	Chu đế tiếu đạo:"Nhĩ biệt sinh khí, ngã cương tài vấn tha, dã phanh liễu  đinh  tử."
 
 	Thất cách cáp cáp tiếu đạo:"Ngã một sinh khí, giá dạng đích nhân Ngã  giác  đắc  ngận hữu ý tư.  như quả tượng kỳ  tha nhân na dạng kiến  đáo  danh nhân tựu tưởng khứ kết giao, ngã đảo tưởng  trừu tha lưỡng  cá  nhĩ  ba tử. cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Chu đế đạo:"Nhĩ bất thị nhân vi điếm lí đích nhân Đô khứ nhận thức bạc đặc,  nhi  bất chẩm ma lý nhĩ tài sinh khí ba."
 
 	"Chẩm ma hội, ngã chích thị cá tiểu tiểu hữu  danh đích dong binh, hoàn toán bất thượng  chân  chính hữu danh khí đích đại danh nhân."Thất cách đích xác bất năng toán Thị dong binh giới  đích danh nhân, tha chích bất quá tối  cận nhân  vi nhất ta sự bị  nhân đàm luận đắc đa bãi liễu.
 
 	Bất quá tha tuy nhiên thuyết bất sinh khí,  đãn kiểm thượng minh bãi trước thị sinh khí đích dạng tử, nhượng tô phỉ na hòa chu đế đô nhẫn bất trụ Thâu  thâu  tiếu liễu.
 
 	Chu đế tảo tiền thị chức nghiệp dong binh, sở dĩ đối dong  binh đích sự bỉ giác quan tâm, tha vấn đạo:" tửu quán lí truyền ngôn, nhĩ kỷ cá nguyệt tiền  hòa mỗ cá S cấp dong binh đoàn đích thành viên  giao quá thủ, đãn kết quả  một nhân tri đạo. Đảo để thùy  thắng thùy Phụ? na cá S dong binh đoàn đảo để  thị na nhất cá?"
 
 	Thất cách tiếu đạo:"Ngã thâu liễu, nhi thả thâu đắc ngận thảm,  cáp  cáp  cáp cáp."
 
 	Nhất bàn Đích dong  binh đô nguyện ý liêu tự kỷ đích uy phong  sử,  đối  vu tự kỷ thất  bại đích chiến tích tổng thị  bế khẩu bất đàm, đãn giá thất  cách  khước hào bất già yểm đích  thuyết  liễu xuất lai, nhi thả thuyết đắc hoàn ngận khinh tùng.
 
 	Tô phỉ na đối tha đích  thái độ hữu ta ý ngoại,  vấn Đạo:"Nga, na thị na cá dong binh đoàn?"
 
 	Thất  cách Huy thủ  đạo:"Giá ngã bất năng thuyết, ngã hòa tha môn hữu  ước  định, bất năng thuyết xuất tha môn đích danh tự."
 
 	Chu đế vấn:"Na nhĩ chẩm ma hòa tha  môn đả thượng đích  ni?"
 
 	Thất cách đạo:"Ngã khán tha môn hữu ta thành viên tố  liễu nhất ta ngã ngận bất sảng đích sự tình,  sở dĩ tựu chiêu nhã liễu tha môn."
 
 	Tô phỉ na tiếu đạo:" nhĩ  đảo đĩnh hỉ hoan nhã ma phiền  đích."
 
 	Thất cách cáp cáp tiếu đạo:"Ngã tựu thị giá dạng tính cách,  tiểu  thì hậu ngã mụ mụ tựu nhân vi giá tính cách  giáo  huấn  ngã ngận đa thứ  liễu."
 
 	Tô phỉ na hòa chu đế'Phốc xuy'Đô tiếu liễu xuất lai, cảm giác  giá  thất  cách hữu thì hậu thuyết thoại, đảo tượng cá tiểu hài tử.
 
 	Thuyết thoại gian, tửu tứ ngoại  hựu  lai nhân liễu.
 
 	Tửu tứ đích tiểu lão đầu đích cô đạo:"Kim thiên thị chẩm ma liễu, âm vũ miên miên đích thiên khí, hoàn hữu giá  ma đa nhân lai."
 
 	Giá hồi lai đích bất thị nhất cá nhân, nhi Thị nhất quần nhân, giá nhất quần  nhân nhất cộng hữu thập nhất cá, y phục thượng đô đả trước đồng  dạng đích  tiêu ký, thị Đồng nhất cá dong binh đoàn hoặc mỗ tổ chức đích nhân. giá ta nhân lai đáo tửu tứ môn tiền, thất linh bát lạc đích trạm trước, chủy lí phát xuất hanh hanh cáp cáp đích lãnh tiếu thanh, nhất phó địa bĩ vô lại đích dạng tử.
 
 	Tửu tứ lí đích Nhân đô  giác đắc giá ta nhân nhất phó bất Hảo nhã đích dạng tử, nhất cá cá đô đề cao liễu cảnh  dịch.
 
 	Tiểu lão Đầu tiểu tâm đích thượng tiền vấn đạo:"Kỷ vị khách nhân, thị lai hát tửu đích mạ?"
 
 	Lai nhân trung, nhất nhân đạo:"Lão tử lai, đương nhiên thị lai hát tửu đích, nan đạo hoàn thị lai tạp nhĩ đích tiểu  điếm  đích mạ?"Thuyết thoại đích giá cá nhân kiểm thượng mao phát Vượng thịnh, dã bất tri đạo đa  thiếu niên một quát  quá kiểm tiễn quá phát liễu, mãn kiểm đích đại hồng hồ tử, lưỡng chích nhãn  tình  nhất chích  minh lượng,  nhất  chích  hôi  mông  phát ám, hiển nhiên thị hạt liễu. Trương Chủy thuyết thoại thì, chủy lí ngân Quang  thiểm thiểm, đại bộ  phân  ngân  sắc đích kim chúc giả nha.
 
 	Tiểu lão đầu đạo:"Kỷ vị khách nhân lai hát tửu, bản ứng cai tiếp đãi, chích thị tiểu điếm lí trác y đô dĩ kinh tọa mãn liễu,  dung bất hạ giá ma đa nhân. nhĩ môn yếu hát tửu hoàn  thị khứ lâm nhai ba, na lí hữu nhất gia đại tửu Tứ, cật đích dã bỉ ngã giá lí hảo đa liễu."
 
 	Thuyết thoại đích hồng hồ tử nhãn bì nhất khiêu, trừng trước tha địa chích hôi mông mông đích hạt nhãn châu  khán trước tiểu  lão đầu, nhất phó hung lệ đích dạng tử đạo:"Nhĩ thuyết thập  ma? lão tử lai nhĩ giá lí hát tửu, nhĩ yếu cản  lão tử tẩu mạ?"
 
 	tiểu lão đầu bị  hách trước liễu, mang đạo:"Bất cảm  bất cảm, chích  thị tiểu tửu gia thực tại Thái tiểu, tọa bất liễu canh đa  đích nhân liễu."
 
 	Hồng hồ tử trầm trước  thanh đạo:"Chẩm ma Hội tọa bất hạ, bả  giá ta nhân toàn đô cản xuất khứ, bất tựu khả dĩ tọa  hạ liễu mạ?"
 
 	Chúng nhân nhất thính, đô hữu ta Hỏa liễu, nhất cá cá bả thủ đô ấn tại liễu vũ khí thượng, trành trước lai đích giá hỏa nhân.
 
 	Tiểu Lão  đầu đạo:"Giá. . . Giá bất hảo ba."
 
 	"Hữu thập ma  bất  hảo?"Hồng hồ tử lộ xuất cương nha tiếu đạo:"Nhĩ  yếu thị bất cảm, ngã môn khả dĩ bang nhĩ cản tẩu  tha môn."Thuyết trước hậu diện thượng  lai kỷ nhân, bả tiểu lão đầu thôi  khai, tựu yếu xu cản điếm lí đích khách nhân.
 
 	Thế giới thượng tựu thị giá dạng,  tổng hữu nhất ta  nhân, trượng trước tự kỷ nhân đa quyền trọng, tố khởi sự lai tựu vi sở dục vi, bất  tương biệt nhân  khán  tại nhãn  lí.
 
 	Điếm lí đích khách nhân hựu khí hựu nộ, đãn khước một hữu nhất cá nhân hàng thanh.
 
 	Kỳ Thực điếm lí nguyên bản tựu hữu lục cá khách nhân, gia thượng tiên hậu lai đích tô  phỉ  na, chu đế hòa thất cách, tựu hữu cửu cá nhân, toán thượng điếm lão bản tựu  thị thập nhân, bỉ Khởi lai đích giá hỏa ác đồ chích thiếu nhất nhân nhi dĩ. như quả tái gia thượng bạc đặc đích tha hòa phó tùng, tại nhân sổ Thượng hoàn chiêm liễu  ưu  thế. Chích thị giá ta nhân đô hỗ bất tương thức,  hựu mạc bất thanh giá ta ác đồ thủ để hạ đích  thực lực, nhất thì gian cánh  một  nhất  cá nhân cảm phản kháng.
 
 	Khán trước điếm lí đích khách nhân nhất cá cá  hôi lưu lưu đích bị cản xuất khứ, trạm tại ngoại  diện đích kỷ cá  ác  đồ đô nhạc phôi liễu.
 
 	Tiểu lão đầu đối hồng hồ tử đạo:"Khách nhân môn, nhĩ môn giá dạng hội nhã ma phiền đích, cương tài trấn lí đích vệ binh đô lai thuyết quá thoại  liễu, bất hứa tư sự đả giá, nhĩ môn giá  dạng. . ."Tha thoại Hoàn một  thuyết hoàn, tựu bị đả đoạn liễu.
 
 	"Vệ binh?"Ác đồ môn hảo tượng thính đáo liễu  phi  thường hảo tiếu đích tiếu thoại:"Chân thị tiếu tử ngã Liễu,  trấn lí đích cẩu  vệ binh cảm quá  lai, ngã tựu nhượng tha môn quỵ tại  giá lí cấp ngã môn  đảo tửu!"
 
 	Chúng ác đồ môn đô tiếu liễu khởi lai.
 
 	Hồng hồ tử thân bàng nhất  cá  ác đồ đối tha đạo:"Lão đại, nhĩ khán giá lượng Đại mã xa hảo hào hoa a, tọa tại lí diện đích nhất định thị cá hữu tiền nhân. ngã môn thị bất  thị. . ."
 
 	Hồng hồ tử tảo tựu tiều thượng giá lượng đại mã xa liễu, chích thị khán đáo lạp xa đích Lưỡng  thất lãnh huyết tích long, kỳ trung  hữu  nhất thất hoàn tử liễu, nhất thì mạc bất thanh sở xa lí đích lão đầu thị thập ma tình huống, tài một động thủ.  bất quá  đáo  hiện tại, tha môn khai thủy cản tửu tứ lí đích khách  nhân, dã một kiến xa Sương lí Đích lão Đầu xuất lai trở chỉ, tâm lí tiện tiệm tiệm hữu liễu để khí, dĩ vi xa lí đích nhân phạ liễu,  huy liễu  huy thủ, nhượng thủ hạ kỷ cá nhân động thủ.
 
 	Tam cá ác đồ cương yếu động thủ thưởng mã xa, giá xa đích mã phu khắc lạp khắc đột nhiên đáng tại liễu tiền diện, lãnh trước thanh đạo:"Nhĩ môn yếu can thập ma?"
 
 	Tam cá ác đồ đối thị nhất nhãn,  hắc hắc tiếu đạo:" ngã  môn yếu can thập ma,  nhĩ  bất  tri đạo mạ? giá mã xa  ngã khán trước đĩnh thư phục đích, quai quai đích giao xuất  lai nhượng ngã  môn hưởng thụ hưởng thụ, ngã tựu phóng quá nhĩ môn,  bất nhiên nhĩ tri đạo  hậu  quả chẩm  ma dạng."
 
 	Khắc lạp khắc thập ma thoại dã một thuyết liễu, tựu trạm tại xa môn tiền bất nhượng tha môn động thủ. . .
 
 	Hảo khán  đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách lục thập ngũ chương phong ba Bất đoạn
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến giá thì xa lí đích bạc đặc tổng toán thuyết thoại liễu, tha thán liễu nhất thanh tòng xa sương lí xuất lai:"Tảo tri đạo giá lượng xa hội cấp ngã nhã giá ma đa ma phiền, ngã tựu bất nhượng ma pháp tổng công hội đích nhân cấp ngã phối giá lượng xa liễu, ai!"
 
 	Hồng hồ tử nhất lăng, kiến tha đích lục bào tử thượng quải trước tam giác tinh khấu đích huy chương, giá chủng huy chương nhất bàn hội ma pháp đích bất thiếu nhân nhân đô nhận đắc, hồng hồ tử đương nhiên dã nhận đắc. Tha lan trụ tam danh chúc hạ đạo:"Toán liễu, tiên hát tửu, giá lượng xa tử chích thị phiêu lượng nhi dĩ, dã một thập ma dụng."
 
 	Tha khả bất tưởng nhã ma pháp tổng công hội đích nhân, ma pháp công hội đích thế lực biến bố thế giới, thế giới thượng nhậm hà nhất cá ma pháp sư, ma sĩ đô hữu khả năng  thị ma pháp công hội đích thành viên, nhã liễu tha môn đẳng vu thị trảo tử. hồng hồ tử Tựu toán tái cuồng vọng, dã hoàn một cuồng đáo  cảm  nhất cá  nhân  đơn  thiêu  toàn  thế giới đích ma pháp sư đích  địa  bộ. Hà huống hiện tại thị đại đình quảng chúng chi hạ, tố liễu giá dạng Đích sự, ngận khoái  tựu hội truyền xuất khứ.
 
 	Tứ trương trác tử tọa thập nhất cá nhân  hữu điểm bất cú, đãn miễn cường năng tọa. bất quá tam trương trác tử đích ngũ cá khách nhân đô bị cản đáo vũ trung khứ liễu, chích thặng  hạ  tả trắc Lí  giác, tô phỉ na tha môn nhất  trác tứ nhân hoàn một động.
 
 	"Uy, nhĩ môn tứ cá, Chẩm ma hoàn Bất tẩu? chân yếu ngã môn bả nhĩ môn nhưng xuất  khứ mạ?"
 
 	Niên khinh nam tử sung nhĩ bất văn,  hảo tượng thập ma dã một thính  đáo, y nhiên tại chuyên tâm đích cật trước tự kỷ đích hoa sinh mễ.
 
 	Tô phỉ na hòa chu đế khán trước tha môn, dĩ kinh hữu  liễu chuẩn bị động thủ đích ý tư.
 
 	tử thất cách tảo tựu hữu ta hỏa liễu, bạt hạ bối  thượng  đích đao,'Bá'Nhất  thanh sáp tại địa  hạ.
 
 	Đao bính lai hồi bãi trước trước, phát xuất khinh khinh địa thanh âm, ác đồ môn kiến đại bộ phân nhân  đô  xuất khứ liễu, Giá tứ cá nhân cư nhiên bất hại phạ, nộ đạo:"Nhĩ  mụ đích, tưởng trảo. . ."'Tử'Tự hoàn một thuyết xuất lai, chích thính'Ba'Đích nhất hưởng, na ác đồ đích kiểm thượng dĩ bị phiến liễu nhất cá ba chưởng.
 
 	Thiểm điện thất cách đích động tác đích xác khoái như thiểm  điện, giá nhất ba chưởng  đả tại na ác đồ kiểm thượng xuất hiện liễu ngũ cá tiên hồng thủ chỉ ngạnh, na ác đồ  lăng  thị một khán thanh tha  thị chẩm Ma đả  đích.
 
 	Bị cản nhập vũ trung đích tửu khách môn tiểu thanh đích tiếu đạo:"Hoàn thị thiểm điện thất cách hữu đảm sắc, đả khởi nhân  lai chân hữu lưỡng hạ tử."
 
 	Thất cách hát liễu  nhất khẩu tửu, tiếu đạo:"Ngã đả súc sinh nhất  hướng hữu lưỡng hạ  tử."
 
 	Giá nhất hạ Ác đồ môn bột nhiên đại nộ, hồng  hồ tử trừng  trước  nhất minh nhất ám lưỡng chích nhãn tình, thập chỉ đích cốt tiết bão thành quyền niết đắc'Lạc băng lạc băng'trực hưởng, nhất bộ nhất bộ hướng tha tẩu khứ:"Nhĩ tựu thị thiểm điện thất cách? Giá lưỡng  cá nguyệt ngã hữu thính quá nhĩ đích danh tự."
 
 	Thất cách cật liễu  khỏa  tằm  đậu  đạo:"Đãn ngã  khước  một thính thuyết quá hồng mao đại dã trư đích danh tự."
 
 	Chu đế tiếu đắc soa điểm một Bả chủy lí đích  tửu  phún xuất Lai, giá hồng hồ tử đích bì phu thô tháo, Tị tử hựu đại hựu viên, lưỡng cá tị hống tùy trước hô hấp nhất trương nhất Súc, thập túc nhất phó dã liệp đích dạng tử.
 
 	Hồng hồ tử mi đầu khiêu liễu nhất hạ, ngạch thượng đích thanh cân đô bạo khởi, chủy lí giảo nha thiết xỉ đích nhất liên  thuyết liễu lưỡng cá'Hảo'tự:"Nhĩ hữu  chủng, bả giá cú thoại tái  thuyết nhất biến!"
 
 	Thất cách khiêu liễu khởi lai, phản quá thân tồn tại trường bản đắng thượng đạo:"Tái thuyết nhất biến toán thập ma, tái thuyết thập biến ngã dã năng thuyết. Hồng mao đại dã trư, hồng mao đại dã trư, hồng mao đại dã  trư, hồng mao Đại dã trư. . ."Giá nhất cú thoại tha tuy nhiên trọng phục thuyết liễu thập biến, khả mỗi nhất biến đô biến liễu cá thanh lai thuyết, nhi thả tha thanh tình tịnh mạo, thủ vũ túc  đạo, dạng tử thập  phân khoa trương, hoạt  thoát thoát nhất cá tiểu hài tử mô dạng.
 
 	Ngoại diện  đích tửu khách môn tiếu đắc tiền phủ hậu ngưỡng, liên nhất trực mai đầu cật hoa sinh đích niên khinh nam tử kiểm thượng đô lộ xuất liễu tiếu dung. Chúng nhân tâm tưởng giá cá thất cách giản trực tựu thị nhất cá tứ vô  kị đạn nhượng nhân thảo yếm đích ma phiền nhân, đãn tha thảo yếm đắc khước hựu thập phân khả ái, bất nhiên dã bất hội liên 7S dong binh đoàn đích nhân dã nhã thượng.
 
 	Tửu khách  môn đích kiểm tiếu oai liễu,  hồng hồ tử đích kiểm khí oai liễu, tha nã hạ liễu  yêu gian lưỡng bả cơ quái đích vũ khí khẩn khẩn ác tại thủ trung. Giá lưỡng kiện vũ khí thị lưỡng cá bán nguyệt hình trạng đích đông tây, phao nguyệt đích na nhất diện thượng diện hữu hứa đa tiêm thứ, hoành trực đích nhất biên tắc thị ác bính.
 
 	Hồng hồ tử nhất chúc hạ ác thanh đạo:"Thất cách, nhĩ tri bất tri đạo ngã môn thị thùy, cư nhiên cảm nhã ngã môn?"
 
 	Thất  cách dĩ kinh sao đao tại thủ, đạo:"Yếu đả giá tựu khoái đả, ngã quản nhĩ môn thị thùy."
 
 	Na ác đồ hanh đạo:"Ngã tri  đạo nhĩ liên 7S dong binh đoàn đích nhân  đô cảm nhã, đãn nhĩ nhã tha môn toán bất liễu  thập ma, khả nhĩ nhã liễu ngã môn tựu đắc tử."
 
 	"Nga?"Thất cách đạo:"Na ngã đảo tưởng thính thính nhĩ môn thị thập ma nhân?"
 
 	Na ác đồ Đạo:"Cáo tố nhĩ  dã một quan hệ, nhượng nhĩ tri đạo nhĩ hiện tại nhã đích thị phạm ma nhân.  thính hảo liễu, ngã môn đô thị'Sa hoàng'Đích nhân!"
 
 	Giá  thoại nhất xuất, bất thiếu nhân đích kiểm  sắc đô đại biến,  na ta  cương tài hoàn tại tiếu đích tửu khách mã thượng đô bất  cảm tiếu liễu.
 
 	"' sa hoàng', tây đại dương tối phụ  ác danh đích hải đạo!"Tô phỉ na nam nam đạo.
 
 	"Hanh, nhĩ tri đạo tựu hảo."Na ác đồ khán liễu tô phỉ na nhất nhãn, lộ xuất cơ  quái đích tiếu dung.
 
 	Thất cách đích kiểm sắc dã hữu liễu ta biến hóa. 7S dong binh đoàn đích nhân  hoàn hảo, tha môn tất cánh thị đại lục tối hữu Danh vọng đích dong binh đoàn, tố sự đô hữu tự kỷ đích nhất định nguyên tắc, nhi thả tổng thể lai thuyết hoàn toán thị tuân thủ các quốc pháp luật đích nhân, tựu toán dong binh hòa 7S đích nhân sản sinh mâu thuẫn, tha môn dã bất hội khinh ý hạ sát thủ.
 
 	Đãn'Sa hoàng'Bất nhất dạng,'Sa hoàng'Thị tây đại dương tối vi hung tàn ngoan ác đích tam cá hải đạo đoàn hỏa chi thủ, đại dương duyên ngạn nhất đái bất thiếu quốc gia đô thâm tao'Sa hoàng'Đích tàn hại, hữu ta tiểu quốc để đáng bất liễu'Sa hoàng'Đích dâm uy, chích năng niên niên tha môn tiến hạng giao thuế, dĩ hoán thủ đoản tạm đích an ninh.
 
 	Sự thực thượng hải dương duyên nham các quốc tăng đa thứ tổ hợp liên quân tiến hành để kháng, chích thị nhất lai'Sa hoàng'Đích thế lực thái quá cường đại, các quốc liên quân để đáng bất liễu; nhị lai'Sa hoàng'Tha môn thập phân thục tất hải thượng hoàn cảnh, hữu đại quân thanh tiễu thì, tha môn ngận dung dịch tựu năng đào thoát. Sở dĩ tha môn nhất trực thị đại lục tây trắc hòa bình an định đích nhất cá ma phiền, thánh viên hòa GITW kỷ thứ hữu tâm tưởng triệt để thanh trừ tha môn, tối hậu đô nhân chủng chủng nguyên nhân một năng thành công.
 
 	Giá lí tuy nhiên ly'Sa hoàng'Đích chủ yếu thế lực phạm vi —— tây đại dương hoàn thập phân dao viễn, đãn tha môn đích thanh danh hòa uy thế dã cận cận thứ vu 7S dong binh đoàn. Nhược luận khởi thực lực lai, tha môn khủng phạ bất nhược vu nhậm hà nhất cá 7S cấp dong binh đoàn, tất cánh thị liên thánh viên đô cảm đáo đầu thống đích hải đạo đoàn hỏa.
 
 	Tái nhất khán, tha môn thân thượng quả nhiên ấn đích đô thị'Sa hoàng'Đích tiêu ký. Chích thị sa hoàng đích thế lực ly giá lí thái viễn, chúng nhân nhất thì cánh dã một nhận xuất lai.
 
 	Na ác đồ tiếu đạo:"Chẩm ma dạng, tri đạo phạ liễu ba? Hậu hối liễu ba? Hanh, tri đạo hại phạ tựu quai quai tòng ngã môn khố đang hạ ba quá khứ, tái cật ngã môn mỗi nhân thổ đích nhất khẩu đàm, khảm đoạn tự kỷ đích nhất chích thủ nhất chích cước, oạt điệu tự kỷ nhất chích nhãn tình, tê hạ nhất chích nhĩ đóa, tối hậu giảo toái tự kỷ đích thiệt đầu, ngã môn tựu phóng quá nhĩ. Nhĩ dã thị cá tiểu nhân vật, ứng cai tri đạo giá thị ngã môn'Sa hoàng'Đích quy âm."
 
 	Chúng nhân tâm đạo giá'Sa hoàng'Thái tàn nhẫn liễu, ba khố đang cật khẩu thủy dĩ kinh cú tu nhục nhân liễu, Hoàn yếu tái Phế điệu tự Kỷ  đích  nhất  thủ nhất cước nhất chích nhãn tình  nhất  chích nhĩ đóa, tối hậu hoàn đắc tự  kỷ  bả  thiệt  đầu giảo toái. giá dạng hoạt mệnh, hoàn bất như tử Liễu.
 
 	Na ác đồ hựu tiếu đạo:"Nhĩ ứng Cai thị cá Kỵ sĩ ba, giá đối nhĩ ứng cai ngận dung Dịch tố đáo a."
 
 	Thất cách tự tòng thính tha môn thuyết thoại hậu, nhất trực âm trầm trước kiểm tự lung khởi liễu nhất tằng hàn sương, trực đáo giá thì tái dã nhẫn bất trụ liễu, phản thủ nhất đao tước liễu quá khứ.
 
 	"A!"Ác đồ thảm khiếu nhất thanh, ô trước nhãn tình mãn kiểm thị huyết đích đảo tại nê đỗ trung, tha đích Tả hữu lưỡng chích nhãn tình dĩ bị giá nhất đao cấp hoa phá liễu.
 
 	Kỳ tha ác đồ hựu kinh hựu nộ:"Nhĩ cảm động thủ!"
 
 	Thất cách nhị thoại bất thuyết, hựu thị nhất đao.
 
 	Hồng hồ tử dã hỏa liễu, dữ thất cách giao khởi thủ lai.
 
 	Tiểu tửu tứ lí đốn thì thành Liễu  đả giá đích  chiến tràng, tửu tứ đích tiểu lão đầu tảo tựu hách đắc một ảnh liễu, Hoặc hứa thị khứ khiếu trấn lí đích vệ binh khứ liễu ba.
 
 	Tô phỉ na hòa chu đế thối đáo nhất bàng, chu đế tưởng xuất thủ bang mang, khước Bị tô phỉ na lạp trụ liễu.
 
 	Tô phỉ na đạo:"Tiên đẳng đẳng, khán nhất khán tái thuyết."Thuyết trước tha nhãn tình khán hướng liễu na cá niên khinh nam tử.
 
 	Giá cá niên khinh nam  tử cư nhiên hoàn tọa tại trác tử bàng cật tha đích hoa sinh Mễ, phảng phật giá lí tựu toán đả đắc thiên tháp địa hãm, dã cân tha vô quan nhất dạng.
 
 	Chu đế mục quang thu liễu khởi lai, đạo:"Giá cá nam đích bất giản đơn."
 
 	Thất cách hòa hồng hồ tử việt đả việt kích liệt, nhất trận nhất trận đích khí lãng tương bì chiên bồng tử chấn đắc nhất cổ nhất cổ đích, diêu diêu hoảng hoảng. bãi trước hoa sinh mễ hòa lạn ngưu cân đích trác tử tuy nhiên hậu thực, đãn chẩm ma kinh đắc khởi tha môn đích chiết đằng, chích thính'Khách sát'Nhất hưởng, nguyên mộc trác tử đương tràng bị hồng hồ  tử nhất chiêu kỹ năng đích kình lực cấp chấn thành liễu lục biện.
 
 	Niên khinh nam tử Thủ lí Niêm trước  bán  khỏa hoa sinh Mễ cương tại không trung, nguyên bản bình tịnh đích kiểm biến đắc tự hồ hữu điểm bất cao hưng liễu. hốt nhiên chi gian niên  khinh nam tử nhân ảnh nhất thiểm, nhất bả trảo trụ liễu hồng hồ tử đích não đại vãng nê địa lí nhất ấn, hồng hồ tử đích chỉnh trương kiểm bị áp tiến liễu nê nính trung, ấn xuất liễu nhất cá thâm thâm đích kiểm mô tử.
 
 	Thiểm điện thất cách đích tốc độ tựu dĩ kinh cú khoái liễu, đãn hòa giá cá niên khinh nam nhân bỉ khởi lai, tha đích động tác tựu tượng oa ngưu. đại bộ phân nhân đô một khán thanh sở phát sinh liễu thập ma Sự, chích khán đáo hồng hồ tử đột nhiên tựu suất đáo địa thượng liễu.
 
 	"Hảo. . .  hảo  khoái!" chu đế  tâm lí kinh đạo, tái nhất khán, na niên khinh nam tử dĩ kinh hồi đáo liễu nguyên lai đích vị trí thượng, phảng phật tòng lai đô một động quá nhất dạng.
 
 	Thiểm điện thất cách đích đao dã cương tại bán không, kinh nhạ đích khán trước giá cá niên khinh nhân, tha thực tưởng bất đáo giá dạng đích tốc độ cư Nhiên thị nhất cá bỉ tự kỷ hoàn tiểu kỷ tuế đích nhân phát xuất đích.
 
 	Niên khinh nam tử phách liễu phách thủ,  tương thủ trung đích hoa  sinh  tiết mạt phách điệu, nhiên hậu tẩu đáo Liễu lánh nhất trương trác tử, tự hồ chuẩn bị đẳng lão bản hồi lai liễu, kế tục tại giá lí cật hoa sinh.
 
 	Hồng Hồ tử mãn kiểm nê tương đích tòng địa thượng ba khởi lai, tha kiểm thượng đích hồng hồ  tử dĩ kinh biến thành liễu nê Hồ tử. tha mạt liễu nhất bả nê thủy, ngoan thổ liễu Kỷ khẩu chủy lí đích nê tương, hồn Thân khí đắc  phát đẩu, Đãn tha dã tri đạo tự kỷ bất thị giá cá niên khinh nam nhân đích đối thủ, tiện đạo:"Hảo tiểu tử, nhĩ hữu bản sự lưu hạ tự kỷ đích danh tự, giá cá cừu,  ngã môn'Sa hoàng'Nhất định hội báo!"
 
 	Chúng nhân tâm tưởng, giá cá niên khinh nam nhân tuyệt đối bất hội thuyết đích. Thùy hội giá ma bổn a? Đả liễu nhân, hoàn lưu hạ danh tự đẳng nhĩ môn lão đại khứ báo cừu.
 
 	Một tưởng đáo, giá cá niên khinh nam nhân khước dữ chúng nhân sai đích tương phản, thuyết xuất liễu tự kỷ đích danh tự. Tha hồi quá đầu lai, diện vô biểu tình đích khán trước hồng hồ tử đạo:"Ngã khiếu bội nội lạc phổ. Dương viêm, khiếu nhĩ đích'Sa hoàng'Lai viêm dương thành trảo ngã."
 
 	~~~! !
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện