Chương thứ năm mươi hai Tạp Lạc Nhi hành động
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-12 22:46:47 số lượng từ: 3105
 
 	Nhiệm vụ cấp bậc: A cấp uỷ thác nhiệm vụ; nhiệm vụ điều kiện: tìm được Ngải Cát Lỗ Tây · Bì Bì Khảm thi thể hoặc tìm được chứng minh hằn chết căn cứ chính xác theo; nhiệm vụ khen thưởng: 35000 công điểm, 5000 đồng vàng cùng giá trị 7000-8400 đồng vàng ma pháp bảo thạch một khối, cùng với uỷ thác người thần bí lễ vật; nhiệm vụ tiếp thu phương: S cấp lính đánh thuê, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà; nhiệm vụ trả lại địa điểm: Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội lính đánh thuê hội sở; công hội danh hiệu: MY0032( nhiệm vụ tiếp thu địa ); nhiệm vụ điều kiện kỹ càng: tại Đạt Tháp Mẫu đại hạp cốc tìm được Ngải Cát Lỗ Tây · da da thi thể hoặc tìm được chứng minh hằn chết căn cứ chính xác theo, tự nhiệm vụ ngày phát hành khởi(dậy) 6 tháng bên trong hoàn thành, kỹ càng mời nhìn sau tờ. Kèm theo: bản nhiệm vụ thất bại không khấu trừ công điểm.
 
 	Bay qua phía sau bí mật mang theo một trang giấy dạng, phía trên kỹ càng miêu tả người muốn tìm đặc thù. Bởi vì nhiệm vụ thất bại không khấu(trừ) phân nguyên nhân, đánh giá cấp cho công điểm khen thưởng thiên thấp. Khả năng cũng là cái này nguyên nhân đi, Băng Trĩ Tà mới có thể tiếp thu cái này nhiệm vụ, mà bọn họ thực tế chiến đấu muốn đi địa phương chính là được xưng là 'Rắn mối ngủ địa' Đạt Tháp Mẫu đại hạp cốc. Chẳng qua cái này nhiệm vụ là ai tiên(trước) hoàn thành mới cho ai khen thưởng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đệ nhị trương nhiệm vụ uỷ thác biên lai tin tức. Nhiệm vụ tên: 'Ba long chứng' ; nhiệm vụ cấp bậc: S cấp uỷ thác nhiệm vụ; nhiệm vụ điều kiện: bắt long thú (1), á long (2), uyển long (3); nhiệm vụ khen thưởng: 400000 công điểm, 270000 đồng vàng; nhiệm vụ tiếp thu phương: S cấp lính đánh thuê, Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà; nhiệm vụ trả lại địa điểm: bất luận cái gì lính đánh thuê hội sở; công hội danh hiệu: MY0032; nhiệm vụ điều kiện kỹ càng: bắt long thú, á long, uyển long, hình thể lớn nhỏ không hạn. Long thú tư liệu: hình thể nhỏ lại, giống nhau thằn lằn. Có được dùng Long tộc huyết thống, nhưng cấp bậc rât thấp, có cánh rồng nhưng ko biết phi hành chỉ có thể lướt đi; á long tư liệu: Long tộc huyết thống đã phi thường xa xôi. Giống nhau cự xà, hình thể cực đại, không có cánh rồng không có chân, tại miệng có thể phun ra cự độc, sợ hãi lửa, trên người phúc có phi thường dày đặc lân giáp; uyển long tư liệu: hai móng phục cánh, thân thể tượng cự long, móng vuốt như ưng trảo, có người xưng là "Hai chân phi long" . Nó hình thể so long tiểu, thân thể bên trên không vảy rồng, bị lông tơ nơi bao bọc, phần đuôi có mũi nhọn. Thời hạn 3 năm, nhiệm vụ thất bại khấu trừ 520000 công điểm, có thể bộ phận hoàn thành.
 
 	Phía sau còn kèm theo ba tờ hình ảnh. Băng Trĩ Tà có chút khinh thường cười cười: "Đều là chút ít nhiệm vụ gì a? Các hàng 1 cái cấp bậc còn kém không nhiều, như vậy đều có thể bên trên S cấp, thật sự là làm ác. Hy vọng đệ tam cái nhiệm vụ không để cho ta thất vọng." Nguyên lai hắn tiếp nhiệm vụ trước lại không có nhìn cụ thể nhiệm vụ tin tức.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm, không trăng, không thể ngủ. Có thể là quá kích động đi, Duy Ân cùng Lạc 2 người trò chuyện cái không ngừng, nói lên Lạc dĩ vãng đã tham gia thực tế chiến đấu thí nghiệm càng là kích động vô cùng. Mãi cho đến rất đêm rất muộn rồi, hai người bọn họ mới mơ màng ngủ thiếp đi.
 
 	Thời gian chỉ tới 2 điểm 20 đến phân, Băng Trĩ Tà cổ tay bên trên đột nhiên đau xót, lập tức tỉnh dậy đi tới. Làm đau hắn chính là hắn bản thân để tại giường bên trên, dán tại trong tay chủy thủ, chỉ cần ngủ sau hơi chút nhúc nhích, sẽ gặp bị đâm tỉnh. Điểm này bị thương miệng rất nhanh ở hắn cánh tay bên trên khép lại: "Thì ra là thế. Tiên(trước) dùng vô sắc vô vị nguyệt miên thảo đốt để ta độ sâu ngủ say, lại phụ trợ dùng tâm linh chi phối sử(khiến) ta thính lực thất lạc, xem ra ngươi đối với ta rất cẩn thận từng chút a!" Băng Trĩ Tà nhìn đến bên cạnh hai tầng bên trên không giường, Tạp Lạc Nhi lại không thấy.
 
 	Băng Trĩ Tà nhảy xuống giường, cũng không mặc quần áo đi tới sân thượng bên trên, nếu không phải một mực giả bộ ngủ, phát ra nàng lặng lẽ đốt đồ vật có phòng bị, còn thật không biết hắn cư nhiên hội(sẽ) tâm linh chi phối ma pháp. Băng Trĩ Tà hơi hơi phủi dưới miệng, khẽ cười nói: "Bản thân ta muốn nhìn ngươi làm gì?" Nói xong nhảy, nhảy vào không trung.
 
 	Tạp Lạc Nhi quần áo thông thường màu đen ma pháp bào đi tới học viện mặt nam thiên đông 1 cái trâu lớn chạm đá tượng dưới. Lúc này đã đêm dài người yên lặng, tất cả mọi người đều đang ngủ, chợt có tuần tra vệ người đi qua, nhưng cũng nhìn không tới sâu tại tượng đá sau hắn.
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, lại có 1 người đi tới cự thạch trâu pho tượng dưới. Tạp Lạc Nhi nhìn thấy người tới: "Ngươi còn được thật đúng giờ a."
 
 	Thấy được người tới gương mặt. Cát Nhĩ Cát Nhĩ nói: "Khuya hôm nay không có cái khác?"
 
 	Tạp Lạc Nhi nói: "Ta thông tri bọn họ ẩn náu, chúng ta này làm được, hành động thời điểm người càng ít càng tốt."
 
 	"Đúng rồi, ngươi không phải nói ký túc xá bên trong kia gia hỏa rất khó giải quyết sao? Ngươi cũng có thể đi ra?"
 
 	Tạp Lạc Nhi nhẹ khẽ cười nói: "Có nguyệt miên thảo cùng ta tâm linh chi phối ma pháp, hắn liền là cái ma đạo sĩ cũng được nằm ngủ."
 
 	"Nguyệt miên thảo không phải là một số tiền nhỏ a." Cát Nhĩ Cát Nhĩ không xả(kéo) cái này chủ đề, nói: "Hai năm này nhiều thời gian, ta cùng huynh đệ đã đem học viện đại khái tình huống nắm rõ ràng rồi, đích thực có cái kia đồ vật, hơn nữa 'Cổng vào' ta cũng tìm được."
 
 	"Tốt a, thật tốt quá!"
 
 	Cát Nhĩ Cát Nhĩ hỏi: "Chẳng qua là vì cái gì nhất định phải đuổi tại mấy ngày này buổi tối? 1 tháng về sau, ngươi thi được tiền(trước) 500 danh, thăm dò rõ lam tinh tháp bên trong tình huống cạn nữa không tốt sao?"
 
 	Tạp Lạc Nhi nói: "Ngươi không phải đã nói mở đầu khóa học trước Đại lam tinh tháp đã từng bị trộm qua sao?"
 
 	"Ân. Chuyện này là ta thật vất vả mới nghe được."
 
 	Tạp Lạc Nhi cười nói: "Học viện người sẽ không không cân nhắc đến trộm cướp người liền xen lẫn trong đệ tử ở giữa. Nếu quả như thật là cái nào đó học viên, hắn nhất định cũng sẽ mượn lần này thực tế chiến đấu kiểm tra cơ hội, tiến vào Đại lam tinh tháp xem thật kỹ nhìn, nói không chắc học viện bên trong viện trưởng cũng là nghĩ như vậy . Cho nên hiện đang thi giai đoạn trước, bọn họ dễ dàng hơn buông lỏng cảnh giác, chọn tại cái này thời điểm không thể tốt hơn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	"Hơn nữa." Tạp Lạc Nhi lại nói: "Ta tới chỗ này vốn chính là nhận được các ngươi tin, nói đã an bài sắp xếp. Hiện tại qua lâu như vậy, lại không quay về lời không tốt giao cho, ngươi kêu ta cái này đội trường có mặt mũi nào hai mặt đối những đội trưởng khác, bọn họ còn không cười chết ta."
 
 	Cát Nhĩ Cát Nhĩ cười khan hai tiếng, đây là biến tướng lại mắng hắn ko dùng thôi.
 
 	Lại 1 đội tuần tra vệ nhân viên đi qua, đợi bọn hắn đi xa sau Tạp Lạc Nhi cười nói: "Ta tới nơi này, liền là đến chủ trì hành động lần này. Cái này đồ vật đối với ta rất trọng yếu, chờ hoàn thành cái này nhiệm vụ, các ngươi tất cả mọi người đều không thể thiếu chỗ tốt."
 
 	Cát Nhĩ Cát Nhĩ nói: "Đừng nói nữa cái này, Tật Phong trộm cắp đoàn người cái nào thiếu qua được chỗ tốt. Ta không cầu cái khác, chỉ cầu lần này xong rồi 1 cái, có thể thăng ta 1 cấp, để ta nhiều mang chút người, một mình CAN(khô) đại mua bán."
 
 	"Hành, lần này xong rồi về sau không thể thiếu ngươi."
 
 	Cát Nhĩ Cát Nhĩ chỉ chỉ chung quanh, biên(bờ) nói: "Hai ngày trước dò đường ngươi cũng đã rõ ràng, nơi đó có vài cái phòng vệ ma pháp trận, ta đã làm rõ ràng, cũng có thể quanh quẩn qua."
 
 	Tạp Lạc Nhi gật đầu nói: "Việc này ta cũng biết, thời gian?"
 
 	Cát Nhĩ Cát Nhĩ nói: "5 đến 7 phút một chuyến, cũng không phải rất cố định. Chẳng qua 2 điểm 50 phân thời điểm, đến phiên bên kia tuần phòng người ăn cái gì, mãi cho đến 3 điểm 30 . Cho nên hội(sẽ) giảm bớt một nhóm người, khoảng cách thời gian hội(sẽ) dài ra, tại 10 đến 13 phút tả hữu, có khả năng càng nhiều."
 
 	"Hợp lại hình mê cung khóa, hừ, 10 phút đủ rồi." Lại qua hai phút, lại 1 đội tuần binh đi qua sau, hai người bọn họ lặng yên không tiếng động rời đi.
 
 	Băng Trĩ Tà xa ngồi ở cành cây gian, chỉ dựa vào tinh quang chỉ có thể nhìn đến kia 2 người thân ảnh, lại nghe không được bọn họ nói cái gì, chẳng qua tưởng tượng cũng không sẽ là cái gì chuyện tốt. Hắn còn không động, liền thấy được ngoài ra 2 cái cực nhanh thân ảnh chặt đi theo: "Nguyên lai đã bị theo dõi, bọn họ còn không biết."
 
 	Mê cung khóa, liền là bên trong có vài chục cái giả sợi tổng hợp vách khóa, nếu không đúng bên trên chính xác tạp vách cùng tương ứng sâu cạn độ, như thế liền không thể mở ra. Nếu đụng tới giả sợi tổng hợp vách liền sẽ xúc động cơ quan, bả(nắm) khóa mắt hoàn toàn lấp kín, đương nhiên nếu đem cửa đập vỡ cũng một dạng có thể đi.
 
 	Tạp Lạc Nhi đương nhiên sẽ không ngốc đến đi phá cửa, né qua bọn họ sớm đã tra rõ ràng một ít ma pháp trận, đi tới nơi này cái cửa kim loại tiền(trước), rất nhanh liền đem nó lộng mở.
 
 	Này miếng cửa kim loại tấm là giấu ở một mảnh rất nhỏ rừng cây tảng cỏ dưới, bình thường căn bản sẽ không có người chú ý tới. Cát Nhĩ Cát Nhĩ cùng nàng tương hỗ nhìn thoáng qua, nói: "Phía dưới là cống thoát nước, dựa theo ta nói lộ tuyến nhất định có thể đạt tới Đại lam tinh tháp phía dưới."
 
 	Tạp Lạc Nhi gật đầu một cái: "Ngươi ở nơi này trông chừng." Nói xong thả người nhảy xuống.
 
 	Cát Nhĩ Cát Nhĩ vội vàng đem thiết bản môn nhẹ nhàng khép lại, bả(nắm) dời tảng cỏ nhẹ nhàng đắp lên, nhìn nhìn chung quanh, tưởng(nghĩ) tầm cái chỗ ẩn nấp ẩn núp đi. Có thể không đợi hắn hành động, liền bị người khác một cái đánh ngất xỉu.
 
 	Cái này cống thoát nước sâu hơn 10 m, Tạp Lạc Nhi vung tay lên, tay trái 2 cái đầu ngón tay bên trên đốt lên ngọn lửa, rọi sáng ba, 4 m phạm vi cự ly. Cái này cống thoát nước rất lớn rất trống trải, hai bên cũng có thể cung cấp người đi lại đường xá, trung gian có một cái rãnh nước, chính hàng nước thải.
 
 	Dựa theo Cát Nhĩ Cát Nhĩ chỗ miêu tả lộ tuyến chạy như bay về phía trước chạy trước, cái này cống thoát nước bên trong không có người tuần tra , cho nên căn bản không cần lo lắng tiếng bước chân quá vang lên. Chạy gần 200 m, có 1 cái hướng bên phải thông đạo, bị 1 cái lưới sắt lan can ngăn lại, Tạp Lạc Nhi theo trường bào dưới tiện tay rút ra một thanh đoản đao, đao phong rạng rỡ sinh huy, vài phất tay liền đem cái kia lưới sắt lan can vót đoạn. Thứ này mảy may cũng không có thể ngăn trở hắn đi tới nhịp chân.
 
 	( rót vào: (1) (2) (3), văn bên trong đã có qua kỹ càng giới thiệu, ta liền không nói thêm lời, chỉ nói thêm nữa 1 điểm. Này ba loại long đều chỉ có hình rồng không có long cách, cũng liền là chỉ có long hình tượng, không có long cái loại này danh dự hòa khí tính chất, đương nhiên thực lực còn kém rất xa. Trong đó uyển long hình tượng thường xuyên xuất hiện ở Anh Cách Lan gia tộc huy chương bên trên, biểu tượng chiến tranh, ôn dịch, ghen ghét cùng tà ác. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện