Chương 1372: Ba bản sách, ba chuyện xưa
 
 	Wien chỗ ở cái chỗ này, thực ra là bị một vòng tròn Loan Nguyệt kiến trúc cho vây bắt, cùng lúc trước hắn ra tới chủ kiến trúc sâm nghiêm lãnh cấm cảm giác bất đồng, này trong viên tình cảnh thật sự là mỹ nhiều. Hắn ở nơi này trong vườn hoa ở một hai ngày cũng không có rời đi, cũng là những thứ kia yêu tinh nhóm dần dần thói quen cái này thô lỗ đại hán tồn tại, tiếp tục ở đây trong vườn bay múa chơi đùa.
 
 	Này trong đó Wien hướng trong vườn hoa mỗi cái sinh vật cũng đều chào hỏi nói chuyện nhiều, chỉ là những thứ này yêu tinh các tinh linh không hề giống lúc nào cũng dính vào Bỉ Mạc Da bên cạnh Undine, bọn chúng sẽ không nói chuyện, ít nhất những thứ này Tinh Linh ở giữa tiếng nói Wien nghe không hiểu, Wien nói bọn chúng cũng không hiểu, điều này làm cho Wien cảm thấy rất là không thú vị.
 
 	Thực ra này trong hoa viên, trừ ngụ ở đâu ở lỗ hổng trên tường tựa như thỏ không phải là thỏ tựa như chuột không phải là chuột động vật ra, khác sinh linh cũng không phải là bình thường sinh mạng thể. Bọn chúng không phải là nguyên tố tụ hợp thể, chính là giống như Hoa Yêu như vậy yêu tinh, dĩ nhiên hiện tại lại thêm một Wien như vậy sinh động gia hỏa.
 
 	Wien cũng không phải là một có lãng mạn chủ ý ôm ấp tình cảm người, hắn mặc dù cảm thấy cái chỗ này rất đẹp rất đẹp, nhưng đồng thời cũng rất khô khan, cho nên ở chỗ này nghỉ ngơi một hai ngày sau, hắn quyết định trở về kia sâm nghiêm trong kiến trúc, làm rõ ràng nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn từ pho tượng trên keo(bới) tiếp theo khối sẽ tự phát quang bảo thạch để ở trên người, trở lại chủ trong kiến trúc, bảo thạch trên lộ ra cố định ánh sáng có thể sánh bằng trong kiến trúc mù mịt hôn quang muốn phát sáng nhiều. Dần dần, hắn hiểu được đây là một địa phương nào rồi.
 
 	Đây là một tòa Thần Miếu, cổ đại Tế Tự thần linh miếu thờ, nhưng này Thần Miếu tuyệt đối không phải là lúc trước hắn đoán chừng Cự Nhân kiến tạo, bởi vì điện nội ngoài điện những thứ kia đứng thẳng trụ trên điêu khắc một tầng tầng tiểu pho tượng đều có vô cùng tỉ mỉ chạm trổ. Hơn nữa điện hậu hoa viên bạch ngọc vây thế suối phun cũng không khổng lồ. Chỉ là lớn như vậy một ngọn miếu thờ, rốt cuộc là Tế Tự cái gì thần linh, kia cột đá trên có khắc họa chuyện xưa có phải hay không là cùng bị Tế Tự thần linh có liên quan?
 
 	Đáp án là tất nhiên, này khẳng định có quan hệ.
 
 	Chỉ là Wien không thể nào đi từng bước từng bước đi xem trên cây cột những thứ này chuyện xưa, không nói đến những cây cột này quá lớn, hắn không thể nào bò đến Trụ Tử (cây cột) trên nóc xem xuống tới, đã nói này trong đại điện ngoài nhiều như vậy cột đá hắn cũng xem không xong. Bất quá hắn có thể từ cột đá trên có khắc họa nhân vật trung tìm được người nào là nhân vật chính, bởi vì vậy nhân vật xuất hiện ở mỗi một căn cột đá trên, từ trẻ tuổi đến già yếu.
 
 	"Xem ra chỗ ngồi này Thần Miếu Tế Tự chính là người này rồi, chỉ là hắn rốt cuộc là ai. Hoặc là cái gì thần. Người này rốt cuộc là chân thật tồn tại qua, còn là mọi người phán đoán ra. Mà khi đó người tại sao muốn kiến tạo lớn như vậy một ngọn Thần Miếu tới Tế Tự hắn?" Wien tự hỏi những thứ này, lấy hắn đối với phương diện này kiến thức hiểu rõ tới suy đoán, một loại tuyệt đại đa số Thần Miếu Tế Tự cũng đều là giả thuyết thần linh. Cũng chính là vọng nghĩ ra được. Quê hương hắn ngân diệp thành phố cũng có một ngọn Thần Miếu chính là như vậy. Chỉ là chỗ ngồi này trong thần miếu ghi chép chuyện xưa chẳng những đông đảo. Hơn nữa hết sức cẩn thận, không giống như là có thể trống rỗng hư cấu ra tới.
 
 	Vừa nghĩ những thứ này, Wien một bên cầm lấy bảo thạch chiếu đường. Tìm một trận sau đó hắn rốt cuộc tìm được kiến trúc này đại điện vị trí trung tâm. Sở dĩ hắn như vậy nhận định, là bởi vì nơi này khổng lồ pho tượng bỗng nhiên trở nên nhiều, hơn nữa bày ra ở hai bên tạo thành một cái lối đi.
 
 	Wien nhìn kỹ quá những thứ này cao lớn nguy nga cự tượng, mặc dù hắn nhìn không thấy tới đỉnh, không nhìn thấy tượng đá gương mặt, nhưng từ pho tượng trang phục xứng mang có thể phát hiện nơi này từng cái pho tượng cũng đều là bất đồng, hơn nữa cùng cột đá trung có chút bị khắc họa nhân vật có chút tương tự. Nói cách khác những pho tượng này cũng đều là những thứ này bị ghi chép trong chuyện xưa mỗ cái trọng yếu nhân vật, bọn họ nương theo cung phụng ở chỗ này thần linh, tham dự chuyện xưa của hắn, cho nên đồng dạng bị mọi người Tế Tự.
 
 	Lúc này Wien chân mặc dù còn có đả thương ở, nhưng đã không giống lúc trước như vậy hành động bất tiện, đi đứng lên cũng so sánh với lần trước đi ra ngoài thời điểm mau hơn. Hắn theo nầy tạo thành lối đi đi thẳng đi xuống, đi không kém nhiều hơn hai giờ đến cuối cùng.
 
 	Cuối cùng là một đồng dạng cao lớn điêu khắc đá giống như, diện mạo vẻ mặt cũng đồng dạng thấy không rõ lắm, bất quá Wien đã biết người này lớn lên cái dạng gì, cho nên cũng không tốt kỳ. Hắn tò mò chính là pho tượng trước khổng lồ trên thạch đài để tảng đá lớn quách, Thạch quách trên để tam dạng đồ, giống như là ba bản sách.
 
 	Hắn đi tới vừa nhìn, quả nhiên là ba bản sách, ba bản làm bằng đá kể chuyện. Trừ lần đó ra, hòm trên mặt còn khắc họa rất nhiều văn tự, chỉ là tích bụi quá nhiều, đem chữ ao khe cũng đều điền ở, nhất thời thấy không rõ lắm.
 
 	Sách, hơn nữa còn là làm bằng đá Thạch, đây là làm cho người ta phi thường tò mò đồ, bởi vì ... này chút ít sách hơn phân nửa là ghi lại này Thần Miếu chủ nhân khi còn sống sau, chỉ là chung quanh cột đá trên đã ghi chép rất rất nhiều chuyện xưa, còn có cái gì muốn chỉ riêng nhóm đi ra ngoài, dùng ba bản Thạch sách tới ghi chép? Chẳng lẽ là trong điện cột đá không đủ rồi, dùng ba bản sách tới {ráng:-gom góp}?
 
 	Wien suy nghĩ một chút cái này làm cho mình cũng đều cảm thấy buồn cười ý nghĩ, hắn dĩ nhiên không cho là sẽ là như vậy, như vậy nếu như là ghi chép Thần Miếu chủ nhân khi còn sống chuyện xưa lời nói, cái này chút ít chuyện xưa nhất định trọng yếu phi thường.
 
 	Thạch sách rất lớn, không kém có nhiều một cái cao hơn người, Wien vốn định {lập tức:-trên ngựa} nhảy tới mở ra nhìn một chút, nhưng vừa nghĩ ở nơi này thần linh trước mặt nhảy ở hắn quan tài trên đọc sách thật giống như có chút không tốt lắm. Vội vàng nghĩ tới một chút hắn tự cho là đúng cầu khẩn phương pháp ở trước tượng thần khấn cầu một phen, còn liên tục nói rất nhiều xin lỗi, mới tung mình nhảy lên Thạch quách.
 
 	Đứng ở Thạch sách trước, Wien hít sâu một hơi, từng điểm từng điểm đem Thạch trên sách tích bụi phất phơ biến mất, chỉ là Thạch sách phong bì cũng không có ghi lại quá nhiều tin tức, chỉ viết 'Chiến thần nhớ. Đồ Tháp Teas —— ghi việc một' này mười chữ.
 
 	"Chiến thần nhớ." Wien giật mình nhìn mấy chữ này: "Nơi này Tế Tự là chiến thần! ? Ta tại sao không có nghe nói qua cái này gọi Đồ Tháp Teas Chiến thần nha?" Hắn ngẩng đầu nhìn lên khởi phía trước khổng lồ pho tượng, vừa cúi đầu vội vàng đi xem này khổng lồ Thạch sách.
 
 	Lịch kỷ vạn năm Cổ Lão Thạch sách cuối cùng bị lật ra, Wien thật cẩn thận để xuống đệ nhất bổn Thạch sách phong tờ, bên trong cũng là từng khối từng khối đá phiến văn tự. Những thứ này Trần Phong đã lâu văn tự mặc dù cùng hiện đại văn tự hơi có bất đồng, nhưng trên đại thể Wien hay(vẫn) là có thể thấy hiểu được, hắn đem sách này từng tờ từng tờ xem tiếp đi, càng xem đến phía sau càng gọi hắn kinh hãi thần giật mình.
 
 	Này ba bản Cổ Lão làm bằng đá kể chuyện, ghi chép ba Chiến thần. Đồ Tháp Teas tự mình kinh nghiệm chuyện xưa, thứ nhất là phát sinh ở được gọi là 'Chết quốc gia. Vô Giới' địa phương chuyện xưa, nơi này là Chiến thần. Đồ Tháp Teas xuất thân cố hương, cũng là trong chuyện xưa đại tai biến phát nguyên địa, trong đó ghi chép một cuộc trước nay chưa từng có đại tai nạn, cuối cùng chết quốc gia. Vô Giới bị vĩnh viễn phong chôn chuyện tình.
 
 	Cái thứ hai chuyện xưa cùng thứ nhất chuyện xưa có nhất định liên tục tính, bên trong giảng thuật chết quốc gia. Vô Giới bị phong chôn sau, Chiến Ma Vô Giới muốn lần nữa mở ra tử quốc, lại bị thiên chi chiến thần. Đồ Tháp Teas một lớp người toàn lực ngăn cản chuyện xưa. Cuối cùng thiên chi chiến thần cùng Chiến Ma Vô Giới đại chiến một cuộc lưỡng bại câu thương, chết quốc gia bị phá hủy ở lục minh hải, Chiến Ma Vô Giới ở chiến không lâu sau chết đi.
 
 	Người thứ ba chuyện xưa ở cái thứ hai chuyện xưa ba năm sau đó, một năm kia Địa Ngục khe nứt bị xé ra rồi, từ bên trong xông ra vô số Ác Ma, nhân gian đụng phải hơn bao giờ hết hạo kiếp. Vì xua đuổi Ác Ma, khôi phục thế giới trật tự, lúc ấy thế giới mỗi cái lũ đứng đầu quyết định kiến tạo một địa ngục chi môn, đem xé ra Địa Ngục khe nứt một lần nữa phong ấn. Mà thi hành cái kế hoạch này chính là thiên chi chiến thần. Đồ Tháp Teas, cuối cùng ở phong ấn Địa Ngục chi môn trong quá trình, thiên chi chiến thần cùng Chiến Ma Vô Giới chiến đấu sau lưu lại vết thương cũ tái phát, bất hạnh chết trận, mà mọi người cũng ở kinh nghiệm vô số gian khổ cùng hy sinh hạ đem Địa Ngục chi môn một lần nữa đóng kín. Sau lại mọi người vì kỷ niệm Chiến thần. Đồ Tháp Teas vì thế giới làm ra cống hiến, dùng kiến tạo Địa Ngục chi môn đồ dự bị tài liệu kiến tạo một tòa cự đại Thần Miếu để tế điện hắn, cũng chính là hiện tại Wien thân ở chỗ ngồi này Thần Miếu.
 
 	Nhìn xong đây hết thảy, Wien trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, hắn một là đang hoài nghi những chuyện này tính chân thực, hai là vì trong sách giảng thuật chuyện xưa mà mênh mông cùng thương cảm.
 
 	Anh hùng luôn là chết trận ở trên chiến trường, cả ngày chi chiến thần như vậy mạnh người cũng cuối cùng ngã xuống Địa Ngục chi môn trước, kia Địa Ngục chi môn đến tột cùng là cái dạng gì địa phương, biến mất ở lục minh hải chết quốc gia. Vô Giới vừa là nơi nào? Nếu như đây hết thảy giảng thuật chuyện xưa cũng đều thật sự, kia trên cái thế giới này đến tột cùng còn có bao nhiêu bí mật?
 
 	. . .
 
 	Long Linh chuyện xưa giờ mới bắt đầu, kế tiếp thế giới đem sẽ càng thêm rộng lớn mạnh mẽ, càng thêm mỹ diệu. Thần kỳ chuyện xưa sẽ một vừa mở ra, kia Viễn Cổ Trần Phong bí mật cũng sẽ nhất nhất công bố.
 
 	Đúng rồi, còn có anh hùng Vương, anh hùng Vương. Saga có phải hay không là phát hiện cái gì? Kia phiến đại lục phía tây Hải Vực vừa cất giấu cái dạng gì bí mật. Tại sao hắn cuối cùng muốn lựa chọn chôn cất ở Tinh Linh Thánh Vực, thì tại sao hi vọng có người có thể đi tới Thánh Vực tìm hắn?
 
 	Muốn biết đặc sắc chuyện xưa, thỉnh tiếp tục xem vĩnh viễn chừng mực ma pháp ——  « Long Linh » 
 
 	. . .
 
 	( tác giả nói: Viết tới đây, ta cuối cùng thở dài một hơi, bởi vì chuyện xưa của ta cuối cùng muốn đi vào quỹ đạo chính, trong lòng ta tư tưởng cái thế giới kia, ta hi vọng cùng mọi người chia sẻ chuyện xưa sẽ lấy Vương Quyền Sáng Thế vì bắt đầu, nhất nhất vì mọi người giảng thuật, cám ơn sự ủng hộ của mọi người. Cám ơn. )
 
 	( tác giả nói nữa: Một chút độc giả hướng ta đề cập tới không ít vấn đề, dĩ nhiên gần đây nhiều nhất chính là nhân vật chính có thể hay không sẽ sống lại. A, cái vấn đề này ta thật giống như đã trả lời qua, nơi này lại không hề rơi thuật, về phần có thể hay không sẽ đổi chủ giác, ta yên tâm cùng mọi người nói, kia là sẽ không. Bởi vì ta viết cái này chuyện xưa, là lấy 'Long Linh' làm trung tâm đầu mối, ở nơi này con trên đầu mối đã phát sanh đủ loại chuyện, mà những chuyện này có chút nhìn như cùng Long Linh không liên quan, thực ra lại giấu diếm liên hệ, dĩ nhiên cũng có ta nghiêng lòng nghĩ khắc họa cái thế giới này. Về phần nhân vật chính Băng Trĩ Tà phần diễn không nhiều lắm, hoặc là nói không bằng những khác tiểu thuyết nhiều như vậy. Đó là khẳng định, bởi vì Long Linh chuyện xưa không thể nào chỉ phát sinh ở một mình hắn trên người, đây là một khổng lồ mà dài dòng chuyện xưa, trong chuyện xưa sẽ có rất rất nhiều nhân vật hiện lên, bọn họ có kinh nghiệm của mình, có chuyện xưa của mình, dĩ nhiên cũng có đồng dạng đặc sắc. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện