Đệ  cửu bách nhất  thập tam  chương  túy tửu  đích ảnh
 
 	Phan  ni nhĩ đạo  một sự,  giá thứ  đa tạ nhĩ  môn đích  bang trợ, dã thế tọa  thủ tạ  tạ trát nhĩ  bác cách."
 
 	Thị huyết ác ma đạo hiện  tại tạm  thì bãi  thoát liễu nguy  hiểm,  đãn trị an sở đích  nhân nhưng nhiên  hội  kế tục Sưu  bộ, thành Nội  khủng phạ  hoàn tạm thì bất năng."
 
 	Phan  ni nhĩ  đạo dã hoàn  thỉnh trát  nhĩ bác  cách mục thủ  tại giá  kiện sự thị  xử lý  đắc canh tích  cực nhất  ta, tảo  điểm bình tức  giá kiện  sự."
 
 	"giá  cá thoại  ngã hội hướng vương tước  mục thủ  thuyết đích, khả sự tình  tịnh bất  tượng tưởng  đích na ma giản đơn. Hiện  tại quốc vương chính trảo trước Giá kiện  sự  tình bất  phóng,  nhất  trực  tại  bức  trị  an sở  đích  nhân  trảo  xuất  án thủ."
 
 	Phan  ni nhĩ  đạo  ngã dĩ  trát nhĩ  bác cách  đích năng  lực hòa  trí tuệ nhất  định năng  bãi bình giá  kiện  sự."
 
 	Thị  huyết ác  ma vấn  đạo hiện tại tọa  thủ thân biên dã một hữu bộ chúc, cai tố?"
 
 	Phan  ni  nhĩ đạo  ngã nhĩ  ý tư, giá Bất dụng nhĩ Đam tâm,  ngã hội ly thành  canh viễn, tàng thân  đáo canh An toàn đích  địa  phương  khứ."
 
 	Thị  huyết ác  ma đạo thỉnh song  ngư cung thiên vạn biệt ngộ hội,  giá dã  thị mục  thủ vi  liễu tọa thủ đích an toàn trước tưởng."
 
 	" ngã môn  hội đích."Phan ni nhĩ thuyết nhĩ môn yếu tẩu, tựu  ly khai  ba."
 
 	Thị huyết ác ma đạo tọa thủ bất yếu lưu hạ nhất  lưỡng cá nhân lai bảo hộ  mạ?".
 
 	"bất dụng,  song ngư  cung hoàn  một đáo  giá chủng  địa bộ."
 
 	"Ngã minh bạch  liễu,  na ngã  môn tiên  tẩu liễu."Thị  huyết ác  ma khiếu lai  phụ cận  thụ lâm  khán cố đích chúng nhân, nhất  khởi ly khai  liễu.
 
 	Mai lâm khán trước  thị huyết  ác ma đẳng nhân Ly  khai  đích  phương hướng,  tâm đạo  cai bả  giá lí đích  sự tình  hướng thiên  chi vương  hối báo liễu.  bất quá  tại giá  chi tiền. . .  hanh, bất nhượng  ngã tiến  thành mạ? na  ngã tựu phi tiến bất  khả"
 
 	. . .
 
 	tòng tửu  ba lí  xuất lai, nhân  vi tâm tình  bất hảo  hát đắc túy huân  huân đích ảnh, nhất lộ diêu diêu hoảng hoảng đích  tẩu tại  đại nhai thượng,  chủy lí nhượng  nhượng trước thô  bỉ đích Túy thoại mụ. . . ** hữu liễu bất  khởi đích,  xú cảm giá  ma khí ngã, ngã hảo  ngạt dã thị nhất cá. . .  dã thị nhất cá  nam nhân,  cảm dụng na  dạng đích nhãn  quang khán ngã, chân thị khí Tử  ngã liễu a  a a ~"
 
 	Tam thanh bất mãn đích phát  tiết nhã đắc nhai đạo  thượng đích nhân đô  tượng khán thần  kinh bệnh nhất  dạng khán trước  tha.
 
 	Ảnh trừng Liễu  nhất Nhãn  chu vi đích nhân, nộ hống  hống  trùng thượng khứ  hảm trước khán khán, khán  khán tương bất  ngã  sát liễu nhĩ  môn giá ta vương  bát đản"
 
 	"Di, hựu thị nhất cá  tửu phong tử."Chu vi  đích lộ nhân cản  khẩn đóa đáo  nhất bàng,  chiêu nhã phát  tửu phong đích nhân  vô nghi  thị Tự trảo  ma  phiền.
 
 	Diêu  diêu hoảng hoảng đích  ảnh,  cước hạ Nhất  cá lương  thương  thảng  tại  liễu địa thượng  khả ác đích băng trĩ tà,  khả ác đích xú, nhĩ môn  khi phụ  ngã,  nhĩ môn khi phụ ngã ngã. . .  ngã. . ."Thoại một  thuyết hoàn,  nùng nùng đích tửu thủy  hòa vị dịch tựu thổ  liễu xuất  lai, thổ Hoàn chi  hậu  tha hựu hoảng hoảng du du đích  ba  liễu khởi lai, kế tục mạn  vô mục  đích đích hướng tiền tẩu.
 
 	Lánh nhất biên băng trĩ tà dã túy đắc lệ hại, bão trước lâm đạt  tại sàng  thượng bất can ta, hàm hàm  hồ hồ đích thuyết trước  nhất ta mạc Danh  kỳ diệu  đích thoại, hựu bát  tại sàng  thượng cuồng thổ liễu khởi lai.
 
 	"Ai  nha" lâm đạt cản khẩn tương băng trĩ  tà phù hạ sàng, thế  tha phách bối sát chủy,  bất do mai oán trước đạo giá cá  thảo  yếm đích  ảnh chân hội cấp ngã trảo ma phiền."
 
 	Tại  nhai thượng đích ảnh thính  đáo lâm đạt đích  oán  đỗi,  hạt hô  hô đích chỉ  trước tiền phương bất cao  hưng đích khiếu liễu khởi  lai xú nhĩ hựu  thuyết ngã, nhĩ bằng thuyết ngã? Giá  hựu Bất  thị  ngã đích, bất thị ngã đích  bất thị  ngã hại nhĩ  bất cao hưng  đích,  nhĩ một hữu tư cách  thuyết. . . Thuyết Ngã. Ngã. . . tửu. . . Ngã Yếu hát tửu, ngã yếu  túy tử ngã, túy tử băng trĩ tà, khán nhĩ biện."
 
 	Tẩu liễu hứa cửu,  dạ vãn đích lương  phong ngận  đại,  bị giá phong nhất xuy, ảnh thể nội đích tửu kình  tựu canh đại liễu, vị lí  hựu nhất trận  phiên dũng,  tha cản khẩn  tồn đáo tường  biên mãnh thổ.
 
 	Giá  thì, ngải  mễ tòng nhai đạo thượng  lộ quá,  khán trước tường  giác biên tồn  trước đích nhân, tử tế nhất khán di, giá bất thị ảnh mạ?". Tha cản khẩn  thượng tiền phù trước ảnh oa, hảo đại đích tửu vị. uy ảnh,  nhĩ liễu? Hát Đắc giá  ma túy."
 
 	Can ẩu  liễu hảo nhất hội nhi đích  ảnh giá tài  vựng hô hô  đích chuyển quá  đầu lai nhĩ  thị thùy  nha?"
 
 	"Ngã  thị ngải  mễ, nhĩ hoàn  nhận đắc Xuất ngã  thị thùy mạ?".
 
 	"Ngải mễ?" ảnh ô trước  ngạch đầu sử  kình diêu liễu diêu Nga, thị tiểu hộ  sĩ a."
 
 	" a, thị  ngã."Ngải  mễ phù khởi  tha đạo nhĩ hoàn hảo  mạ?".
 
 	Nhân vi tồn  đắc thái cửu, ảnh huyễn vựng  liễu nhất hạ, sử kình  phách liễu phách  não môn thuyết  đạo nhĩ. . . Nhĩ thị lai. . ."
 
 	"Ngã  chính yếu cản  khứ y  viện thượng dạ  ban."Ngải  mễ thuyết.
 
 	"Nga, thị  a."Ẩu  thổ chi hậu, ảnh đích cảm giác sảo sảo hảo nhất ta liễu.
 
 	Ngải mễ đạo nhĩ hát đắc giá ma túy, yếu ngã tống nhĩ mạ?".
 
 	", hồi na khứ?"Ảnh bán mị trước nhãn tình kháo tại tường biên, bất đoạn đích suyễn trước thô khí.
 
 	"Đương nhiên thị hồi nhĩ trụ đích địa phương a."
 
 	"Ngã bất khứ."Ảnh tương tha phù trước đích thủ súy khai ngã tài bất khứ na cá quỷ địa phương ni, ngã bất yếu, bất yếu hồi lâm đạt đích gia, bất  yếu  hồi  băng Trĩ tà đích  gia, na  lí bất thị ngã đích gia."
 
 	Ngải  mễ cản khẩn  hựu phù trụ  liễu tha na. . . ai, ngã  tiên đái nhĩ đáo  y viện khứ ba, tiên bang  nhĩ tỉnh tỉnh  tửu tái thuyết."
 
 	Y viện.
 
 	 hộ  sĩ thất lí, kỷ cá tiếu bì  đích tiểu hộ sĩ  đậu  nhạc trước đạo  hắc ngải  mễ, nhĩ  bả nhĩ đích nam đái  đáo y viện lí lai liễu, tựu giá  ma phân bất khai mạ?".
 
 	"Biệt,  biệt loạn thuyết  nhĩ, ngã  cân tha chích thị phổ thông."Ngải  mễ  hữu ta tu sáp.
 
 	Lĩnh  ban hộ sĩ  đạo hoàn thuyết bất  thị ni, liên  vãn ban đô lai  bồi nhĩ, giá  chích thị  phổ thông mạ?".
 
 	"Ngã. . .  ngã  thị khán tha hát  đa lai, đái tha đáo y  viện lai bang tha nhất hạ. Bồi ngã  lai thượng vãn ban nha, một nhĩ tưởng đích na dạng."Ngải mễ  tu phẫn phẫn  đích trạm khởi lai  bất cân nhĩ môn thuyết liễu, ngã khứ khán khán bệnh nhân."
 
 	"Hắc, nhĩ khán đô bị ngã môn  thuyết đắc kiểm hồng, bất hảo ý tư bào liễu."
 
 	Tẩy thủ gian  môn ngoại,"Nhĩ hảo điểm liễu  mạ?".
 
 	Tẩy thủ gian lí, ảnh chính dụng thanh thủy  bát trước đích kiểm  ân hảo đa  liễu, nhĩ  đích giải tửu  dược hoàn chân quản  dụng."
 
 	Xuất liễu tẩy thủ  gian, ảnh tương sát thức quá đích chỉ cân  nhưng tại bàng biên đích  lạp ngập đồng  lí.
 
 	Ngải mễ  vấn đạo nhĩ hội  hát  đắc  na ma túy? Hảo tượng cân  gia lí đích  nhân nháo mâu thuẫn  liễu."
 
 	Ảnh một.
 
 	"Bão khiểm, ngã bất cai quá  vấn nhĩ tư nhân  đích sự tình."
 
 	Ảnh tiếu liễu  nhất hạ một sự, ngã  chích thị bất yếu  đàm luận giá  kiện sự. Ân, nhĩ hiện tại tại liễu mạ?".
 
 	Ngải mễ đạo hiện tại dĩ kinh thập nhất điểm đa liễu, dĩ kinh toán thị ngã công tác đích,, hữu sự?"
 
 	Ảnh thuyết đạo cương tài thổ liễu na ma cửu, đỗ tử lí đô thổ đắc không không đích liễu, hữu điểm ngạ liễu
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách nhất thập tứ chương mai lâm vs hoắc nhĩ tư ※ lôi mông đức
 
 	Chi chi chi. . . Chi chi chi. . .
 
 	Hoang giao dã địa chi thượng, lôi mông đức dữ hoắc nhĩ tư dĩ cập kỷ danh trị an sở đích quan viên chính tại tứ xử trảo tầm án phạm đích hạ lạc, tha môn một hữu đái thái đa đích nhân, chủ yếu thị phạ đối phương đối phương tra sát, khả thị tức sử giá dạng, trảo liễu ngận cửu dã một án phạm mai lâm đích tung tích.
 
 	Hoắc nhĩ tư đơn thủ sáp trước yêu, thán liễu nhất thanh trảo liễu  giá ma cửu hoàn thị  một hữu trảo  đáo."
 
 	Lôi mông  đức tòng giải phong  trạng thái biến  hồi nhân hình, giải phong hậu  đích kịch liệt thể  lực  tiêu háo, nhượng tha bì  luy  bất dĩ khán lai ngã  cổ án phạm đích  hành động  liễu."
 
 	"Giá năng  quái nhĩ. tha bị nhân  cứu tẩu, hội đào  viễn thị Lý sở đương  nhiên  đích sự, quái  chích quái đích hành  động  một năng tương tha  môn nhất võng đả tận." hoắc nhĩ tư đạo  nhĩ vãn thượng giải  phong giá ma cửu, sinh mệnh  tiêu háo kịch đại, ngã ngận  cảm kích nhĩ vi ngã  sở tố đích nhất thiết."
 
 	Lôi  mông đức đạo ngã tại tha thân  thượng lưu hạ đích phong ngân khí tức  chích  năng trì tục Thập  cá  tiểu thì, siêu quá thập  cá tiểu thì  khí  tức tựu hội tiêu tức, ngã môn hoàn thị  kế tục trảo ba."
 
 	"Toán liễu lôi  mông đức đại nhân."Hoắc Nhĩ tư đạo  dĩ kinh  giá  ma vãn liễu,  tái  trảo lai khứ Khủng phạ  dã Một thu hoạch, ngã khán kim thiên tựu đáo Giá lí ba, trảo nhân đích sự chích hữu tòng kim thiên đãi bộ đích  na  ta nhân  thân thượng lánh trảo tuyến tác liễu."
 
 	Lôi mông đức dã  giác  đắc tái giá ma trảo hạ  khứ  dã một hi vọng, tiện điểm đầu hảo ba, na ngã môn ba."
 
 	Hạ quý đích dạ vãn tổng thị hữu phong, lương lương đích phong xuy tại thân  thượng, nhượng  nhân  thập phân Đích thư thích.  vãng hồi tẩu đích lôi mông đức hưởng thụ trước trắc thân  xuy  lai đích dạ phong,  hốt  nhiên  tại phong trung tra giác đáo liễu nhất ti dị dạng đích khí tức.
 
 	"Liễu?" hoắc nhĩ  tư kiến lôi mông đức đình hạ liễu cước  bộ, bất do tuân  vấn.
 
 	Lôi mông đức thuyết đạo ngã cảm đáo  liễu  phong ngân đích vị đạo."
 
 	"Ân"Hoắc nhĩ tư tâm lí Nhất  khiêu, vấn chân đích?"
 
 	Lôi mông đức tử tế cảm  thụ  liễu  nhất hạ, hoàn nguyên thành nhân hình hậu tha tuy nhiên  đối  phong ngân đích khí vị đích mẫn duệ  độ hữu sở hạ hàng, cảm thụ đích phạm  vi  dã  đại đại súc tiểu, đãn nhưng năng cảm tri đắc  đáo.  thử thì dạ phong chính tật, tha tầm phong vọng khứ tựu thị na cá phương hướng."Thuyết hoàn nhị thoại bất thuyết, lập khắc không đạp trước hướng phong trung truy khứ.
 
 	"Khoái, cân thượng."Hoắc nhĩ tư đương nhiên bất cảm đam các, cản khẩn truy thượng.
 
 	Dạ không hạ, mai lâm chính lạp trước phan ni nhĩ tại thụ lâm trung không bộ phi trì, tựu tại giá thì tam đạo lợi ảnh nhất tiền lưỡng hậu triêu tha tật tập nhi lai, tha lăng không cải biến bộ phạt, đóa quá đột lai đích tập kích.
 
 	Phi bộ nhi lai đích lôi mông đức đáng tại liễu mai lâm đích tiền diện, tha động tác ti hào bất đình, thân thượng đốn hiện giải phong đích quang ấn phong chi tô tỉnh. Ngải thác liệt nhĩ đích ngân tích"
 
 	Quang ấn nhất tán, lâm trung đích phong đột nhiên tịnh liễu hạ lai, lôi mông đức đích thân thể lập khắc phát sinh kịch biến, tha nhãn tình nhất chiến, đồng nhân lập khắc biến thành liễu tam giác mang diệp nhất dạng đích bích lục đồng nhân, quang ngốc ki biến đích não đại thượng tấn tốc trường xuất tứ chích thanh bạch ngọc  sắc đích đại cơ giác. tha đích  hung  khoang  nhất cổ, phảng nguyên Tố hóa cải tạo đích nhục khu thuấn gian phúc cái liễu tha xuyên trước đích khôi  giáp, tâm khẩu trung ương xuất hiện liễu nhất cá tiểu hắc động, dĩ  tiểu hắc động Vi thủy, tả hữu lưỡng biên các trường xuất liễu tam đạo phóng xạ Trạng đích  nhục giáp, bối hậu cánh đồng  thì  trường  xuất liễu tam điều tu trường đích nhục vĩ. Giá  tam  điều nhục Vĩ một  hữu  nhất căn mao phát, vĩ ba đích vĩ tích thượng các hiện  xuất  nhất  liệt tán trước thanh sắc huỳnh quang đích  ma  pháp văn tự
 
 	 trát nhãn gian lôi mông đức đích phảng nguyên tố hóa triệt để hoàn thành, thử thì tha tâm khẩu đích đích. " hắc  động đột nhiên cuồng hấp  chu vi  đích  phong chi Nguyên tố, chích  kiến giá cá tiểu Phong  động lí, bị quán nhập đích phong việt lai việt đa, tối hậu nhất khỏa bích ngọc đích kết tinh bảo thạch ngưng kết tại phong động chi thượng, đổ trụ liễu phong nhãn.
 
 	Mai lâm nhất nhãn tựu nhận xuất liễu giá cá giải phong đích nhân ảnh chính thị lan trụ tha đào bào đích nhân, tha dã hào bất do dự, tại lôi mông đức biến hóa Đồng thì, tha thân thượng đích bảo vật dã đô các Tự đả  khai liễu không gian đích đại môn. Trở kích ma ngẫu, vũ trang kim chúc xà,07 thức trọng giáp lôi binh, thần thánh chế  pháp  sư  đồng thì xuất hiện,  tiếp trước trận quang tái  hiện, tối cường đích hi thế  cấp ma  ngẫu:  vô  ngôn giả. cấm  ngữ  ma khôi  dã  cân  trước  bị triệu hoán xuất lai.
 
 	" đáo  hiện  tại  hoàn  tưởng ngoan kháng Mạ? hoàn thị quai quai đích thúc lục sắc tiểu thuyết võng"hoắc nhĩ tư đích thân ảnh  xuất  hiện  tại mai lâm thân hậu, tha đích thân thượng Dã đột khởi  dị biến,  phảng  nguyên tố hóa cải Tạo đích giải phong, nhượng tha lập khắc  giác  tỉnh thất giai  kỵ  sĩ đích lực  lượng đọa lạc giả. ám tích"
 
 	Chích  kiến  hoắc  nhĩ tư  đích  thân  thể dã tấn tốc cải biến, hoàn toàn ám hắc sắc đích thân  thể  thượng  chích  hữu thiếu Lượng đích Bạch sắc tuyến  điều,  tam  mễ  lai cao  đích cá tử dĩ cập cường  kiện đích thể phách. tiểu Thủy dũng thô đích thủ thô thượng, trường trước  sổ  đối  đảo quải đích ám tích, hung tiền tuyến  điều  phân  minh đích cơ nhục thượng trường  trước  sổ  bất thanh đích hắc sắc đoản thứ.
 
 	Tha đích  đầu  thượng  trường xuất  liễu tam điều đao nhận bàn đích nhận quan,  ám sắc đích kiểm Thượng, nhãn tình trung tán trước ám lam sắc đích quang mang. Tha đích Nhục khu cánh tương tha thủ trung đích nhất đối liên ảnh khoái nỗ dã hoàn  toàn phúc  cái  liễu, tại tha đích thủ oản bối thượng hình thành liễu lưỡng chích như bức dực  bàn  đích  dực  nỗ, song cước đích cước hõa ngoại trắc, dã trường xuất liễu nhất  câu đao phong bàn đích túc dực.
 
 	Sát na gian, lưỡng cá ma hình nhân ảnh tiền hậu giáp trụ liễu  mai lâm, nhượng  mai  lâm  căn bản vô  pháp  đào thoát
 
 	. . .
 
 	Thánh quang lộ,  vương tước quan Để.
 
 	 tư nhân đích phòng gian lí, trát  nhĩ bác cách đối thị huyết ác ma đạo giá  ma vãn  tái?"
 
 	Thị huyết ác ma đạo ngã  môn  tương  mai  lâm tọa thủ  đái đáo liễu nhất bách đa công  lí ngoại, nhất Trực  đẳng tây giao tuần tra Đích nhân đô tán liễu Giá tài."
 
 	"Song ngư cung đích tình huống dạng?"Trát nhĩ bác cách vấn.
 
 	Thị huyết ác ma  đạo  cổ  kế đào thoát đích bộ chúc một hữu kỷ cá, toàn bộ bị trị  an  sở đích nhân đãi  bộ liễu. Hiện  tại  mai  lâm  thân biên,  chích  hữu phan ni nhĩ nhất cá nhân,  ngã dĩ nhượng tha đào đáo canh viễn đích địa phương  khứ,  đóa tị truy bộ."
 
 	Trát nhĩ bác cách trầm mặc bất ngữ.
 
 	Thị huyết ác ma đạo mục thủ, nhĩ thị  đam tâm na ta bị trảo đích nhân mạ?".
 
 	Trát nhĩ Bác  cách  đạo bất thị,  giá  ta cơ sở thành  viên  đối tổ chức liễu giải  đắc bất đa, nhi thả tha môn dã bất  hội  vãng  tổ chức thượng  thuyết,  trị an sở đích  nhân canh bất hội vãng  giá cá thượng diện vấn. mai lâm tha hoàn thuyết liễu mạ?".
 
 	Thị huyết ác ma đạo tha hoàn thuyết hi vọng nhĩ năng cánh khoái  bả giá kiện sự áp  hạ khứ, nhượng tha  trọng phản vương đô."
 
 	"Hanh, thiên chân đích nhân. Tưởng trọng phản vương  đô, đắc do ngã lai quyết định nhĩ thì hậu."
 
 	Thị  huyết ác ma đam tâm đạo khả thị tha tất cánh thị thiên chi vương  đích nhân, giá  lí đích sự tha nhất định hội  hướng thiên chi vương  hối báo đích."
 
 	"Thiên chi  vương hành tung bất  minh,  khẳng định bất tại thánh bỉ khắc  á quốc cảnh  nội, hối báo cấp tha, hựu năng  dạng."Trát nhĩ bác cách đạo bất dụng đam tâm, tựu toán thiên  chi vương chân đích  lai liễu, ngã dã hữu biện pháp  ứng phó. bất quá,  tổ chức lí  hiện tại giá ma đa nhân đô  bất tại vương đô,  ngã môn dã  cai tố nhất điểm  đích động tác liễu."
 
 	"Nhĩ đích ý tư  thị?"
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu  liễu nhất  thanh  đạo hoàn bất minh bạch  mạ?  ngân hoàng quân tư  lệnh tháp lí tư tượng tha giá dạng đích nhân, tuy nhiên thị ngã môn đích  nhân,  khước  bất  thị ngã đích nhân, tương lai  ngã đoạt quyền thành công, tha  dã chích thị  thiên chi vương đích bộ chúc. sở dĩ ngã yếu sấn mai lâm tha môn bất tại, bả quốc  nội các địa đích giá dạng đích nhân liên hệ,  bả tha  môn tiễu tiễu đích  biến thành ngã đích nhân, ngã đích thế lực. Giá dạng, ngã tại tổ chức đích địa vị tài năng chân chính Đắc đáo đề cao."
 
 	"Nga, ngã minh bạch liễu."
 
 	Trát nhĩ  bác cách thuyết đạo  hiện tại vương đô dĩ  một hữu năng giam thị ngã đích nhân, giá cá  thì cơ bất Hảo hảo đích bả ác hành ni."
 
 	. . .
 
 	 giao ngoại, chiến đấu dĩ kinh đả  khai. Sử mật tư. mai lâm hộ trước phan ni nhĩ,  ngũ chích ma ngẫu khôi lỗi  gia thượng tha đích thủ hộ trạch chi ác ma.  nỗ tây mễ nhĩ chính tại dữ hoắc nhĩ  tư tha môn tứ  nhân tứ thú kích Liệt chiến đấu.
 
 	" vũ trang kim chúc xà. địa ngục  viêm hỏa pháo"Mai lâm ý niệm khống động, vũ trang kim chúc Xà ngang thủ nhất đĩnh,  thân thượng viêm tinh  hỏa điểm toàn đô lượng khởi, phong quyển  pháo dữ hỏa viêm  nguyên tố toàn  đô hối tụ tại tha khẩu trung, triêu trước hạ phương đích đại hà kỳ  ngư mãnh đích phún xuất.
 
 	 đại hà kỳ ngư ô khiếu nhất thanh, du thân phi tị, thân thể  chu  vi  khoái tốc  tụ  tập  đích  thủy  nguyên tố Thuấn gian hình trước nhất cá cự đại đích thủy cầu, đương trụ viêm phong đích dư ba trùng kích. đồng thì cải biến chiêu Thức, nhất chiêu cực tốc toàn qua tương trùng toái đích thủy cầu tái thứ tụ  hợp, tại bán không cường quyển.
 
 	Lôi mông đức  tật  bộ thoan Thượng cao không, bối không diện  địa, thân khu phong kình nhất chấn, phảng phong nguyên tố hóa đích kỹ năng'Phong chi tức'Khí  lưu  hoàn nhiễu tại tha song tí chi thượng, Tha đích phảng Phong nguyên tố kình lực lượng đốn thì gia cường, song tí bạo khởi cù kết cơ nhục đặc cấp quyền pháp. phong cuồng chiến quyền"Tha  kim  thiên tuy nhiên nhị độ  giải  phong,  đãn chi tiền tịnh một hữu quá chiến  đấu, thân thể cận quản phi thường bì luy, đãn nhưng năng thừa thụ giá đệ tam thứ đích giải phong.
 
 	Như loạn ảnh bàn đích quyền đầu phong cuồng đả hạ, mỗi nhất quyền Đả xuất, tiện thị nhất cá do phong ngưng thành đích  khí quyền. giá  vô  sổ đích  vô  chi  quyền đầu trung, bất chích  hữu'Phong chi tức'Sở gia cường đích Lực lượng, canh hữu tha toàn thân nhất sáo  thất  phối  đích trang bị đề thăng đích lực lượng. phong ấn kỵ sĩ tại giải phong chi hậu,  thân thượng bị nhục khu thôn một đích trang bị, năng hoàn toàn bị phảng  nguyên tố hóa đích lực lượng hấp thu, tạm thì thành vi tha bản thể lực  lượng đích nhất bộ phân.
 
 	Vũ điểm  bàn  đích  quyền vũ mỗi  đả tại địa diện, tiện ao xuất nhất cá quyền ảnh đích khanh động, nhất mai lâm như tao loạn kích, chích năng thương hoàng đóa tị. cửu giai đích ma thú trạch chi ác ma. Nỗ tây mễ nhĩ Lập khắc Phao hạ Đồng chúc đối địch  ác chi trùng. trí mệnh thiên ngưu, phi lâm đáo  chủ  nhân thượng không, dụng cường  đại  đích thân khu ngạnh đáng  hạ lôi mông đức đích quyền  chiêu.
 
 	Thử thì, nhất bàng tứ  cơ  đích  thánh. hoàng kim chiến sư bạo khởi bá khí, phẫn  nộ đích sư hống mãnh trùng bán không đích trạch chi ác ma.
 
 	Trạch chi ác ma đơn trảo tiền thân, nùng hậu đích hữu hình hữu chất đích cường đại ma lực tòng tha thân thể lí cuồng hối hướng  trảo  tiền,  tha  chấn dực Nhất triển, tá trước phong quyền đả áp đích lực lượng  trực áp  hướng chích hữu tha  thủ  trảo đại đích hoàng  kim chiến  sư.
 
 	Oanh  nhiên nhất thanh trảo tiền đích ma lực dữ Bá khí Cường chàng tại  nhất khởi, trạch chi ác ma. nỗ tây mễ nhĩ kiên thực đích Tí  trảo bì nhục đốn thì bạo liệt khai sổ  đạo  khoát  khẩu, lam sắc đích huyết dịch bị chấn đắc phi tiên Xuất lai. nhi hung mãnh đích thánh. hoàng kim chiến sư dã bị đối phương chiêu thức đả đắc nhất thanh muộn hào, tuy một thụ thương,  khước tòng không trung hựu lạc hồi liễu địa diện.
 
 	Mai lâm ám tự Trứu mi, cản khẩn tương  phan ni nhĩ triệu hồi không gian, tâm  trung khống  niệm  nhất động,  thần thánh chế pháp sư kết khởi  lam, bạch, hạt tam luân quang trận.
 
 	Thủy, thổ, vô tam hệ đích cao cấp tổ hợp ma pháp hồn hải nê thạch lưu lăng không băng tiết nhi hạ, trực yêm địa diện dữ bác bì đao thủ hòa 07 thức trọng Giáp lôi binh giao chiến đích lưỡng Danh trị an quan.
 
 	Thần  thánh chế pháp sư: xuyên trước hoàng sắc ma pháp đại huy, chích hữu thượng bán thân đích ma  ngẫu, nhân loại hình tượng, diện  dung  ngốc  trệ như  đồng  điệu tố. dĩ phù không ma  pháp  lai  hành  động, thủ trì nhất can kim sắc quyền trượng, khả thi triển đại lượng cao cấp ma  pháp, tổ hợp ma pháp, hòa nhất ta siêu cấp ma pháp.  thị hoàn mỹ cấp ma ngẫu.
 
 	""Hoắc nhĩ tư  cản khẩn chỉ sử dĩ  thất khứ đối thủ đích  ác  chi trùng. trí mệnh  thiên ngưu viện trợ.
 
 	Tam thập đa mễ  cao đại đích trí mệnh thiên ngưu cấp tốc đích  đẩu phách trùng dực, thập kỷ  đạo liệt phong nhận'Sưu sưu sưu'Đích phi lược, tương tòng không trung khuynh tiết hạ  đích  nê thạch lưu đả tán  liễu  đại bộ Phân.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách nhất thập thất chương mai lâm vs hoắc nhĩ tư ※ lôi mông đức 2
 
 	Hoắc nhĩ  tư sấn thử hướng mai lâm bức khứ,  tha  tuy thiện trường viễn cự tác chiến, đãn mai lâm canh bất thiện trường cận công, dĩ đích liệt thế đối chiến biệt nhân đích canh liệt thế, đương nhiên  bất  cật khuy.
 
 	Mai lâm khống sử thư kích ma ngẫu lan trở hoắc nhĩ tư đích tiến công, nộ đạo khả ác, nhĩ môn giá ta trị an sở đích nhân, chân đích trành thượng ngã mạ?".
 
 	"Nhĩ đắc vi nhĩ nhã hạ lai đích ma phiền phó xuất đại giới."Hoắc nhĩ tư Tị khai ma  ngẫu  đích thư kích thương, thủ tí thượng đích lưỡng chích liên ảnh dực nỗ đồng thì phản kích.
 
 	Giá lưỡng thiên mai lâm kỷ thứ lang bái, tâm lí tảo  tựu nhẫn vô khả nhẫn, thử thì hoắc nhĩ tư tha môn đốt đốt bức nhân, tha tâm  trung canh thị  khí nộ bất dĩ, nhẫn trước hạ ba đích kịch  thống hảm  đạo trảo tử"Tâm trung đê hát lĩnh vực. Khủng cụ mộng  yểm"Tha cước hạ đột hiện tứ trương đại quang ấn,  tứ ấn hợp nhất hình thành Đích quang trận chi trung, nhất đoàn tà hôi sắc đích tinh thần vân bạo tại địa diện toàn chuyển hối tụ, tiếp  trước  nhất cá cự đại  mãn  bố huyết ti  đích  nhục  nhãn, tại vân  bạo trung tĩnh khai, phủ ngưỡng  thiên không, khán  thượng khứ thập phân đích hãi  nhân.
 
 	"A giá thị?"Nhất danh thải tại địa  diện đích trị an quan viên thân xử vân bạo đích tuyền qua trung, nhất chích giác đắc kinh cụ vô bỉ. đãn quá liễu phiến khắc tha tịnh một hữu cơ dị đích sự tình phát sinh,  vân  toàn  hạ tha  thải  đích địa diện, nhưng nhiên thị tùng nhuyễn  đích nê thổ, na ta chuyển động đích vân toàn dã tịnh một hữu sản sinh nhậm hà khí lãng, tựu tượng thị  nhục nhãn năng khán đáo đích hư giả huyễn ảnh.
 
 	Hoắc nhĩ tư  đương  nhiên  giá  bất  thị huyễn tượng ma pháp hình thành đích giả ảnh,  địa diện đích vân toàn tuy nhiên bất thị thực  chất đích khí lưu, khước thị cường đại đích  tinh thần tuyền qua.
 
 	Tại đại lục thượng tâm linh hệ đích ma đạo sĩ thiếu chi hựu thiếu, yếu thành vi tâm linh ma đạo canh thị nan thượng gia nan, nhi tâm linh ma đạo sĩ đích lĩnh vực năng  lực Thị canh thị vô  pháp  dự trắc. tha môn đích lĩnh vực bất tượng nguyên tố pháp sư, thị thông quá dữ nguyên tố tinh linh  đích  đế ước hoạch đắc đích năng lực, nhi thị thông quá tự ngã tâm linh đích kính tượng, sản  sinh đích nhất chủng đặc biệt năng lực. giá chủng đặc biệt năng lực đích hình thành, hoàn toàn lai tự vu lĩnh vực hình Thành thì đích tự ngã tâm tính dĩ cập Tinh  thần lực đích cường nhược, tòng mỗ chủng ý nghĩa thượng thuyết giá chủng thần bí năng lực tựu thị lĩnh vực sơ khai thì  nhất thuấn gian đích tâm chi đảo ảnh.
 
 	 giá  dạng  đích  giải  thích hoặc giả vô pháp nhượng nhân  liễu  giải tâm linh lĩnh vực đáo để thị, đãn giá tựu thị hoắc nhĩ tư sở khán quá 《 ma đạo đại điển 》  thượng sở ký tải đích nội dung, tha  liễu  giải  đáo  đích tựu thị  tâm linh  lĩnh vực bản tựu thị nhất cá tức ngận trừu tượng hựu ngận cụ tượng đích tinh thần trạng thái, chí vu canh thâm tằng đích, thư trung dã một hữu tường tế đích ký tải.
 
 	hoắc nhĩ tư đại thanh đề tỉnh đạo đại gia liễu, đả khởi  tinh  thần  lai, thiên  vạn  bất  yếu bị  tha sấn  hư nhi nhập liễu"Tha tuy nhiên bất  đối phương tâm linh lĩnh  vực đích năng lực Thị,  đãn  tâm linh tinh thần lai  ma  pháp, cơ bản đô Thị  tại tâm trí sấn hư nhi nhập đích kỹ lưỡng.
 
 	Lưỡng danh trị an quan na cảm bất  đả  khởi  tinh thần,  giá dạng đích chiến đấu trung chiêu đích thoại, tựu thị  tính mệnh nguy hiểm. phụ trách  ma pháp  chi viện đích trị an  quan phi thân trừu thối, mang bất doanh đích tòng yêu bao lí nã xuất nhất bình dược tề Mạt tại  não môn hòa thái dương huyệt thượng trường quan phóng tâm, ngã môn tảo hữu  chuẩn bị, ngã đích ** sư  mạo dã năng để  ngự nhất định trình độ đích tinh thần công kích."
 
 	Tha Môn yếu  trảo bộ đích nhân thị tâm linh hệ đích pháp  sư, sở dĩ tảo tựu tố hảo  liễu  chuẩn  bị, nhi  thả  nhất bàn cao cấp  hoặc giả siêu giai dĩ thượng đích chức nghiệp dong binh hòa vệ sĩ, tùy thân dã hội huề đái nhất ta để ngự  tâm linh ma pháp  đích trang bị.
 
 	Hoắc nhĩ tư thủ tí thượng đích dực nhận tuy nhiên thị nỗ, đãn cận dã khả dĩ đương đao sử dụng, tha chiêu chiêu khẩn bức sử Mật tư. mai lâm, mai lâm bách bất đắc dĩ, chích hảo khiếu lai thần thánh  chế pháp sư hòa thư kích ma ngẫu chi viện, nhi nhượng 07 thức trọng giáp lôi binh, vũ trang kim chúc xà hòa ngũ chích bác bì đao thủ cường hành đối chiến lưỡng danh lục giai đích trị an quan dĩ cập tha môn đích ma thú thủ  hộ.
 
 	Nhi nhất bàng ác chi trùng. trí mệnh thiên ngưu dĩ cân trạch chi ác ma. Nỗ tây mễ nhĩ chiến thượng, tuy nhiên trạch chi ác ma đích thể hình bỉ Ác chi trùng đại thượng nhất bội hữu dư, đãn song thú thực lực đô thị cửu giai đích chí cường ma thú, đối chiến khởi lai nhất nan phân cao hạ.
 
 	Thử thì, thánh. Hoàng Kim chiến sư đích đích viện trợ tựu hiển đắc thập phân  trọng  yếu, hãn hữu đích bát giai bá khí ma thú, ủng hữu nan dĩ thất địch đích siêu cường chiến đấu lực. Chích  kiến hoàng kim  chiến  sư ngưng khí hóa ảnh, bá khí lưu hình, nộ hống thanh trung, tứ chích do vô  thượng bá Khí sở ngưng đích chiến sư, trùng phá tằng tằng đối chiến kích khởi Đích khí lãng, sinh sinh đích chàng tại Liễu trạch Chi ác ma thân thượng, đốn thì nhượng trạch chi ác ma lam huyết lâm li.
 
 	Nhi lôi mông đức đích mãnh liệt quyền kích Chi hậu, tha z tự không đạp, vu hồi quá trạch  chi ác  ma đích  thân khu, chuẩn bị tòng bối hướng thiểm  tập  mai lâm. mai lâm tuy bị hoắc nhĩ tư chiêu chiêu cận bức, đãn tha  tung quan ma ngẫu chưởng khống toàn cục, vô ngôn giả.  cấm  ngữ ma  khôi tảo dĩ thủ trụ tha bối hậu không đương. Lôi mông Đức phi phốc nhi hạ, lập khắc tao đáo cấm ngữ  ma ngẫu đích  trở lan,  tha kiến nhãn tiền giá nhân hình  điêu ngẫu toàn thân ba mãn trước vô  sổ  cổ  tà  phân đích ma chú,  cổ đồng ám kim  sắc đích khu thể khán bất xuất thị tài chất sở chế, chích nhượng nhân giác đắc cổ lão nhi hựu du cửu.
 
 	 cấm  ngữ ma khôi đại trương trước không động đích  chủy, đáng trụ liễu lôi mông đức đích khứ lộ, phảng phật yếu thâu tập đáo tha đích chủ nhân tất nhu yếu thông quá tha giá nhất quan tài hành.
 
 	Lôi mông đức nhị thoại bất thuyết, nhất song kiên thực đích quyền đầu tái thứ bạo phát xuất cường đại đích lực lượng tật liệt. Bạo phong quyền"
 
 	Vô thất đích khoái quyền trực trung cấm ngữ ma khôi đích thân khu, cấm ngữ ma khôi phảng phật hào vô để kháng năng lực nhất dạng, bị kích phi xuất khứ.
 
 	Lôi mông đức bất tái lý hội phi xuất khứ đích ma ngẫu, tái thứ hướng củ triền trung đích mai lâm đột tập. Khả tựu tại giá thì, nhất đạo kim quang khoái tốc đích thiểm đáo tha diện tiền, tha ngưng thần nhất khán, khước thị na bị đả phi đích ma ngẫu hựu tái thứ phi liễu.
 
 	Thử thì, tái thứ thải trước không đạp tái thứ phi đích cấm ngữ ma khôi thân thượng ma chú toàn đô lượng khởi liễu kim sắc đích vi quang, chích kiến tha song tí nhất chấn, phong ngưng khí ấn xuất hiện tại tha song tí chi gian, cường chiêu nhất xuất, cánh thị đồng dạng thị nhất chiêu tật liệt. Bạo phong quyền
 
 	Lôi mông đức cử tí đáng hạ quyền chiêu, tâm trung vi tự nhạ dị giá gia hỏa nan đạo năng mô phảng ngã dụng quá đích chiêu thức?"Lôi mông đức thị chiến tràng lão thủ, nhất nhãn tựu khán xuất liễu kỳ trung quan khiếu.
 
 	Quả bất kỳ nhiên, cấm ngữ ma khôi tái xuất quyền chiêu, cổ lão đích thân khu thượng cánh hiện phong chi tức đích lực lượng, tiếp trước tiện thị như loạn vũ đích quyền đầu cuồng loạn đả hướng lôi mông đức.
 
 	"Thị ngã chi tiền dụng quá đích đặc cấp quyền pháp. Phong cuồng chiến quyền quả nhiên. . ."Như loạn vũ đích quyền đầu bất hảo đóa tị, lôi mông đức đĩnh thân ngạnh giang, chích hảo dữ ma khôi triển khai kích liệt đích quyền chiến.
 
 	Bất viễn xử, mai lâm mục quang vi miết, khán đáo cấm ngữ ma khôi dữ lôi mông đức chi gian đích chiến đấu, tâm trung ám đạo ngã tối cường đích hi thế ma khôi vô ngôn giả khởi thị nhất bàn giản đơn đích ma ngẫu, nhất đãn nhượng tha tỏa định mục tiêu, tha tựu năng học tập giá nhân sở dụng quá đích nhậm hà ma pháp hòa chiêu thức. Khả dĩ thuyết chích yếu dữ ma pháp hữu quan đích kỹ năng, chích yếu tỏa định giả sử dụng quá nhất thứ, tha thông thông đô năng mô phảng"
 
 	Mai lâm nhất biên khống niệm trước chu vi
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện