Chương 291: ly biệt
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-3 17:25:27 số lượng từ: 2442
 
 	Vụt qua, vài ngày trôi qua, Băng Trĩ Tà thương đã dần dần khỏi hẳn, những người khác thương cũng là. Bách Toa cũng muốn đi, hắn thu thập tốt hành trang, đối Băng Trĩ Tà, Ái Lỵ Ti, Y Tu Sâm còn có cái khác Đan Lộc Nhĩ tộc nhân đạo: "Tại Đan Lộc Nhĩ phát sinh sự tình, ta khả năng cả đời đều sẽ không quên. Nơi này thật sự để ta mất đi nhiều lắm, cũng hiểu rất nhiều. Đều nói lòng người khó dò, thói đời hiểm ác, Ái Lỵ Ti, ngươi về sau muốn cẩn thận một chút mới đúng."
 
 	"Ân, cám ơn Bách Toa tỷ tỷ nhắc nhở, Ái Lỵ Ti hội(sẽ) nhớ rõ." Ái Lỵ Ti ôm trong lòng Da Khắc, bên cạnh còn đi theo 1 cái băng hồ tử, một mực tại tống hắn ra khỏi thành.
 
 	Băng Trĩ Tà lúc này thương thế tốt lên, Ái Lỵ Ti không muốn hắn đến tống, hắn cũng không cự tuyệt.
 
 	Mướn một chiếc trượt tuyết, một mực đưa đến tây ngoài thành, Bách Toa cũng phải đến tây bờ biển bến tàu đi đi thuyền. Mặc dù bọn họ là bảo tàng mạo hiểm đoàn, chính là đi qua nơi này sự sau đó, bọn họ đã không có mạo hiểm tâm tình, ít nhất tạm thời đã không có.
 
 	Bách Toa theo cổ tay bên trên gỡ xuống 1 chỉ điêu khắc vân bao cổ tay, đưa cho Ái Lỵ Ti nói: "Quen biết một hồi, cũng không có đồ gì có thể lưu làm kỷ niệm, mặc dù không phải là cái gì rất đồ tốt, nhưng ngươi bây giờ dùng dùng cũng có thể, cầm lấy đi."
 
 	"Này. . . Ta đây, ta. . ." Ái Lỵ Ti cũng tại trên người tìm đồ vật, chẳng qua là hắn trên người cũng không cái gì có thể lấy ra nữa cho nàng lưu làm kỷ niệm.
 
 	Bách Toa cười nói: "Ngươi không cần tìm, ngươi cái này tiểu công chúa, ta là vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Ta đi rồi, tái kiến." Hắn lên trượt tuyết, hướng phía sau mọi người ngoắc.
 
 	Ái Lỵ Ti nước mắt nhi thoáng cái nhịn không được, ào ào chảy ra: "Tái kiến, Bách Toa tỷ tỷ, ta sẽ nghĩ tới ngươi."
 
 	Bách Toa lại lần nữa hướng bọn họ ngoắc, khống chế trượt tuyết đi xa.
 
 	Ái Lỵ Ti khóc, đang chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên một tiếng cực đại tượng minh kinh sợ khắp nơi. Y Tu Sâm nghe được thanh âm này, là kia chỉ siêu đại cái đầu tiền sử voi lớn tiếng kêu.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy tiền sử voi lớn chẳng biết lúc nào chặn ở Bách Toa trượt tuyết tiền(trước), nó trên người vết thương chồng chất, nhưng lại có vẻ thật cao hứng bộ dáng.
 
 	"A, là tiền sử voi lớn ai." Ái Lỵ Ti cao hứng nói: "Nó tại sao lại ở chỗ này, là tới tống Bách Toa tỷ tỷ sao?"
 
 	Bách Toa ở chỗ này nhìn thấy nó cũng thật bất ngờ, này chỉ tiền sử voi lớn nghe nhất lời nàng lời nói, ở chung 1 vài ngày, cũng là có chút ít cảm tình.
 
 	Bách Toa chính muốn nói gì, chỉ thấy tiền sử voi lớn trên người ánh vàng thoáng hiện, dùng không gian ma pháp bả(nắm) Bách Toa dời đến nó trên người, sau đó ngao một tiếng, giống tại hỏi thăm muốn đi đâu một dạng.
 
 	Bách Toa rất là mừng rỡ, xa tay 1 chỉ: "Đến bên kia đi."
 
 	Tiền sử voi lớn bước đi nó đi nhanh tử, cứ như vậy rời đi.
 
 	"Ha ha." Ái Lỵ Ti thấy được tiền sử voi lớn tống Bách Toa, cười đến rất vui vẻ: "Thật hy vọng nó có thể trở thành Bách Toa tỷ tỷ thủ hộ, bọn họ xử(chỗ) được tốt như vậy, nhất định có thể đúng không?"
 
 	Lời này là tại hỏi Băng Trĩ Tà. Băng Trĩ Tà không nói gì, mà là Y Tu Sâm nói: "Ân, nhất định sẽ."
 
 	Vài người dọc theo tới được ngã tư đường chậm rãi trở về.
 
 	Này một mảnh thành nội cũng không có gặp tổn hao nhiều, tránh tai nạn các thành dân cũng đều ào ào quay về, an cư lạc nghiệp. Ngã tư đường lên qua mê hoặc những người lớn còn đang đàm luận mấy ngày hôm trước sự, vừa nhận ra Băng Trĩ Tà bọn họ, lại nhanh chóng ngậm miệng không nói, tràn đầy vẻ sợ hãi. Chỉ cần vài tuổi tiểu thiếu niên, không biết bọn họ là ai, đi theo tiểu đồng bọn cùng một chỗ hi hi ha ha ngoạn tuyết.
 
 	Băng Trĩ Tà đối với người khác thấy thế nào hắn, một ít cũng không thèm để ý, chẳng qua hắn đảo(ngã) phát hiện Y Tu Sâm dường như có tâm sự gì một dạng, chẳng qua hắn không hỏi lên.
 
 	Y Tu Sâm đích thực nói ra suy nghĩ của mình, vài lần do dự chần chờ sau đó rốt cục nói ra: "Công chúa điện hạ."
 
 	"Cái gì?" Ái Lỵ Ti còn đắm chìm đang cùng Bách Toa phân biệt không bỏ ở giữa.
 
 	Y Tu Sâm nói: "Ta nghĩ cầu ngươi một sự kiện."
 
 	Ái Lỵ Ti kỳ quái: "Chuyện gì a?"
 
 	Y Tu Sâm ấp a ấp úng nói: "Ta nghĩ. . . Ta muốn rời đi."
 
 	"Ly khai?" Ái Lỵ Ti cười nói: "Lại không qua hai ngày, chúng ta bả(nắm) bên trên liền sẽ rời đi, có phải là sư phó?"
 
 	Băng Trĩ Tà không phản ứng hắn.
 
 	"Không phải, ta là nói. . ." Y Tu Sâm đang nói, đã đến tửu quán trước cửa, Áo Mẫu bọn họ đã tại nơi đó chờ.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn xem sẽ hiểu: "Ngươi là muốn cùng Áo Mẫu ca ca bọn họ đi thôi?"
 
 	"Ân." Y Tu Sâm nhẹ nhàng lên tiếng: "Kỳ thật ta cũng rất không nỡ ngươi, chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên cười nói: "Đi đi."
 
 	"Ân?" Y Tu Sâm có một ít bất ngờ.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta là vì ta giấc mộng mới đi ra, ngươi nhất định cũng có ngươi giấc mộng, ta không thể bởi vì ta giấc mộng, nhất định phải đem ngươi giữ ở bên người, Ái Lỵ Ti sẽ không như vậy ích kỷ."
 
 	"A." Y Tu Sâm che miệng cười khẽ, nhưng trong mắt lệ lại trượt đi ra.
 
 	Ái Lỵ Ti tiến lên phía trước nói: "Chẳng qua nhớ rõ, ngươi cùng hoàng cung là có hiệp ước, sinh tiểu bảo bảo về sau, nhất định phải đưa đến hoàng cung đi. Ngươi chiếu cố ta lâu như vậy, bọn họ cũng phải thực hiện hiệp ước, nhất định sẽ hảo hảo dạy tiểu bảo bảo, tương lai trở thành một cái đại anh hùng."
 
 	"Ân." Y Tu Sâm cười cười gật đầu, trong mắt lại vẫn là đang khóc.
 
 	Áo Mẫu tiến lên nắm ở Y Tu Sâm đầu vai nói: "Cám ơn ngươi tiểu công chúa, ta nhất định hội(sẽ) chiếu cố thật tốt nàng."
 
 	Còn lại bán nhân mã cũng cười theo.
 
 	Đi rồi, thật sự cứ như vậy đi rồi, một hàng bán nhân mã, mang lên mỹ lệ cùng tìm kiếm hạnh phúc Y Tu Sâm cứ như vậy đi rồi. Nhìn đến Y Tu Sâm rời đi, Ái Lỵ Ti trên mặt một mực mang theo nụ cười. Hắn không thể khóc, nàng đích xác không thể khóc, cũng ko muốn ý, không phải bởi vì Bách Toa rời đi đã làm cho nàng thương tâm qua, mà là bởi vì Y Tu Sâm mang theo hạnh phúc đi, khóc sẽ khiến hắn không bỏ, sẽ khiến hắn càng thêm khổ sở. Tất nhiên là ly biệt, vậy cười cười ly khai đi, có lẽ một ngày kia còn có lại lần nữa tụ họp cuộc sống.
 
 	Mãi cho đến Y Tu Sâm bọn họ đi được không thấy bóng người, hắn mới nước mắt chảy xuống, 1 cái người xông ào vào gian phòng, đóng cửa lại. Hắn chợt phát hiện bản thân là như thế không bỏ, tựa như này từ biệt ly(cách), sẽ trở thành vĩnh viễn một dạng, hắn khổ sở, quá khó qua.
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Trở lại bản thân gian phòng bên trong, Băng Trĩ Tà liền thấy được Chu Đế. Nghe được hắn kêu chủ nhân, Băng Trĩ Tà rất không vui, lạnh lùng nói: "Ta không muốn nhìn thấy ngươi."
 
 	Chu Đế nói: "Là tà đế để ta tới được."
 
 	"Cái này ta biết rõ, ta biết rõ hắn khiến ngươi tới làm gì, nhưng mà ngươi bây giờ có thể đi rồi, ta không cần ngươi." Băng Trĩ Tà lời tiếng nói như trước lạnh buốt.
 
 	"Đây coi như là mệnh lệnh sao?" Chu Đế hỏi.
 
 	"Là." Băng Trĩ Tà không chút do dự trả lời.
 
 	"Ta đây đi chỗ nào?" Chu Đế lại hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi thích đi đâu liền đi đó, ngươi muốn làm gì liền làm gì. Ngươi nếu như muốn giải trừ trong cơ thể dâm tà nguyền rủa, liền đi tìm nàng, nói là ta nói, hoặc là ngươi không muốn tìm nàng, tìm người khác điều trị cũng được. Cho nên ngươi trong cơ thể vĩnh hằng nô dịch, ngươi có thể núp xa xa, ta cả đời đều sẽ ko sử dụng, coi như giữa chúng ta cũng không có cái gì khế ước."
 
 	Chu Đế trong cơ thể dâm tà nguyền rủa, hắn không phải không tìm người điều trị qua, nhưng mà tìm thật lâu, cũng không có tìm được có thể phá giải loại này ma pháp người.
 
 	"Lâm Đạt, ngươi đem ta nhìn thành người nào?" Băng Trĩ Tà rất không hờn giận lần nữa nói: "Ta lệnh cho ngươi ly khai, ta không cần ngươi người như vậy."
 
 	Chu Đế nghe hắn như thế như đinh đóng cột lời tiếng nói, tất nhiên là mệnh lệnh, trong cơ thể nàng nô dịch tuyệt đối cho phép hắn vi phạm. Chu Đế từ miệng túi bên trong lấy ra 6 hạt châu để lên bàn, 6 khối đều là màu đen, nhưng bên trong 1 khối lộ vẻ càng thêm ánh sáng.
 
 	"Đây là cái gì?" Băng Trĩ Tà cũng có không nhận thức đến đồ vật.
 
 	Chu Đế nói: "Ngươi chiến lợi phẩm, Ác Lôi La Da Lặc linh hồn viên đá."
 
 	Tất nhiên là bản thân gì đó, Băng Trĩ Tà không chút khách khí đem hạt châu thu nhập rồi túi bên trong.
 
 	Chu Đế than nhẹ một tiếng, hắn cảm thụ được đến, Băng Trĩ Tà cũng không có một tí có lưu hắn ý tứ, xoay người, kéo cửa ra, ly khai. Cho nên muốn đi nơi nào? Thích đến đâu liền đi nơi nào, Băng Trĩ Tà là nói như vậy.
 
 	Nhìn thấy Chu Đế đi rồi, Băng Trĩ Tà mới tính thở dài một hơi, trong lòng chẳng biết lúc nào khởi(dậy) này một phần lòng áy náy, bởi vì áy náy , cho nên mới không muốn gặp lại.
 
 	Hôm nay thật sự là cái ly biệt cuộc sống a, trong chốc lát trong thời gian, đã đi ba người!
 
 	Chu Đế đi đến tung bay vân đường cái bên trên, mặc dù hắn biểu hiện ra lộ vẻ vẫn như cũ bình thản, có thể hắn trong lòng lại tượng nhận đến lớn lao khuất nhục. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 292: dự tiệc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-3 17:25:55 số lượng từ: 2406
 
 	Bình thản, có vài phần thương cảm, không khí bên trong tràn ngập như vậy khí tức.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân, đã đem tử nạn đồng bào an táng hảo(tốt). Tại Đan Lộc Nhĩ thành mộ địa bên trong, Ôn Ni chỉ có thể dùng thổi phồng bông tuyết để tế điện tử nạn tộc nhân.
 
 	Liền muốn rời đi, Ôn Ni lấy ra một tờ giấy đồ giao cho Băng Trĩ Tà: "Ta không thể cùng các ngươi cùng đi, ta tộc nhân không cho ta đi mạo hiểm nữa. Này trương đồ, là ta dựa ký ức bức tranh, đi Thủy Vân khe suối lộ tuyến đã đánh dấu được rất rõ ràng, xin tha thứ."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không ngại, hắn không đi ngược lại rất tốt, miễn cho hắn còn phải lại nhiều chiếu cố 1 cái người.
 
 	Ôn Ni nhìn nhìn bản thân tộc nhân: "Ta đi đây, cám ơn ngươi đã cứu ta, về sau chúng ta Đan Lộc Nhĩ tộc nhân tùy thời hoan nghênh ngươi tới." Dứt lời nhẹ nhàng điểm gật đầu một cái, cùng tộc nhân cùng một chỗ ly khai.
 
 	Ái Lỵ Ti đứng ở đất tuyết bên trong, hiện tại, chỉ còn lại có hai người bọn họ.
 
 	"Cáp Bột thúc thúc, Đạt Phân Khắc thúc thúc, Tư Ba Lí Khắc thúc thúc đi rồi." Ái Lỵ Ti cái mũi thẳng lên men: "Kiệt Khắc thúc thúc, Tạp Đặc thúc thúc, còn có Bách Toa tỷ tỷ cũng đi rồi. Chu Đế tỷ tỷ cũng đi rồi, Y Tu Sâm cũng đi rồi, hiện tại liền bọn họ cũng đi rồi, đều đi rồi. Đều đi thôi, đều đi thôi! Hừ. . ." Hắn nước mắt đu đưa ngồi dưới đất, trong lòng lão đại không phải tư vị.
 
 	Đúng vậy, cứ như vậy đi rồi. Tụ họp thời điểm là kia ngẫu nhiên, ly khai lại là như vậy đơn giản. Băng Trĩ Tà đối những thứ này kinh nghiệm cũng rất ít, trong lòng lại cũng có chút vắng vẻ, chẳng qua không nghĩ Ái Lỵ Ti như vậy biểu hiện ở trên mặt mà thôi.
 
 	Trống không, tĩnh, thiếu rất nhiều thanh âm, dù quản đô thị bên trong tiếng huyên náo ở chỗ này cũng có thể nghe được, nhưng ở Ái Lỵ Ti trong lòng, lại là an tĩnh như vậy. Hắn đột nhiên đứng lên, giữ chặt Băng Trĩ Tà góc áo, giống như sợ giống như mất đi. Đây là bên người nàng cuối cùng 1 cái người , cho nên hắn trảo(bắt) thực sự rất chặt rất chặt.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm tình cũng có vài phần phiền muộn, tâm tình tựa như hội(sẽ) tràn ngập ôn dịch một dạng, che phủ 2 người nội tâm. Hắn thở dài một tiếng, không muốn lại làm cho loại này hơi mù bầu không khí thật lâu không thể tán đi, đột nhiên cười nói: "Ái Lỵ Ti, ta dẫn ngươi đi tìm bảo tàng thế nào?"
 
 	"Bảo tàng?" Chỉ là một câu nói như vậy, liền khiến loại này bầu không khí nói chuyện vài phần. Người có đôi khi quá nặng ngâm tại một loại tình cảm bên trong thời điểm, hãy tìm điểm chuyện khác đến giải thoát một cái, tâm cũng sẽ dễ dàng hơn. Ái Lỵ Ti hỏi: "Cái gì bảo tàng?"
 
 	"Tác Luân vương bảo tàng." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ái Lỵ Ti lăng: "Tác Luân vương bảo tàng không phải đã. . . , a, còn có kia trương đồ."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu nói: "Ân, ta đã giải khai."
 
 	"A! Thật sự." Ái Lỵ Ti hai má bên trên, đã lâu hoan hỉ biểu cảm hiện ra.
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên cố tình thần bí kiểu cười trộm nói: "Cái này bí mật ta đã sớm biết, là cố ý chờ bọn hắn đi rồi mới nói ra được."
 
 	"Xin chào xấu nha sư phó." Ái Lỵ Ti kéo theo Băng Trĩ Tà hỏi vội: "Bảo tàng tại nơi nào đây? Tại nơi nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Theo ta đi thì biết." Vào đầu 1 cái người hướng núi dưới chạy tới.
 
 	"Ai, sư phó chờ ta một chút." Ái Lỵ Ti vừa mới chạy không vài bước, đột nhiên sửng sốt. Lăng trong chốc lát, tiện vừa cười, đuổi theo dấu chân hướng núi dưới chạy.
 
 	Hôm nay Băng Trĩ Tà dường như cùng thường lui tới không lớn một dạng.
 
 	Trở lại tửu quán, Ôn Ni bọn họ mặc dù đi rồi, lại bả(nắm) cái chìa khóa để lại cho Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti mới vừa vào nhà, đang muốn đi lấy kia trương đồ, tửu điếm lại bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.
 
 	Ái Lỵ Ti đứng ở bên trên lầu các thang lầu bên trên, nghi hoặc nhìn một chút sư phó, hô hỏi: "Ai nha?"
 
 	"Là ta." Ngoại môn mặt vang lên 1 cái cô gái thanh âm: "Chúng ta nhìn thấy qua, ta gọi Thúy San."
 
 	Băng Trĩ Tà một cái liền nghĩ đến đấu giá hội trận thời điểm, tại 1 cái gian phòng bên trong, cùng hắn cùng cha của nàng có qua gặp mặt một lần.
 
 	Ái Lỵ Ti đương nhiên cũng nhớ rõ hắn, chính là nàng bả(nắm) Kiệt Khắc bọn họ hại thành như vậy, phẫn nộ rút ra đoản kiếm muốn trùng(hướng) đi xuống lầu, lại bị Băng Trĩ Tà kéo lại.
 
 	Cửa mở, Băng Trĩ Tà đứng ở trước cửa hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Thúy San gặp phía sau Ái Lỵ Ti một vẻ tức giận bộ dáng, Băng Trĩ Tà cũng không có ý tứ mời hắn đi vào ngồi, đành phải cùng nữ bộc Đinh đứng ở gió tuyết bên trong nói: "Ta là đặc biệt chọn tại bọn họ đều đi rồi mới tới tìm ngươi." Xem ra chính cô ta cũng biết cùng Kiệt Khắc bọn họ cừu hận quá sâu. Hắn lại nói: "Ta nghĩ mời ngươi cùng Ái Lỵ Ti công chúa dự tiệc."
 
 	"Dự tiệc?" Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà đều có chút khó có thể lý giải: "Đi cái gì tiệc rượu?"
 
 	Thúy San nói: "Đi cái gì tiệc rượu đều tốt, đây chẳng qua là 1 cái hàng đầu mà thôi. Tựu xem như là trừ Khố Lãng Tư Thông, phá thiếu niên thiếu nữ mất tích án đi, tại đây ngươi không thể bỏ qua công lao. WB Cổ Đức · Ngải Lặc tiên sinh đã để thư lại cho ta, bả(nắm) chuyện này nói rõ. Nói thật nha, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ là vụ án này chủ mưu, chẳng qua. . . Chẳng qua mặc dù đang dự kiến chi năm, lại cũng hợp tình hợp lý, chỉ quái cha ta dùng người không lo, quá mức ngu ngốc."
 
 	Ái Lỵ Ti đối với chuyện này vô cùng tức giận chẳng qua, há mồm liền mắng: "Phụ thân ngươi là đại hỗn đản đại hỗn đản!"
 
 	Thúy San nói: "Ngươi mẵng rất đúng, hắn là cái đại hỗn đản. Ta thân là hắn nối tiếp người, nhất định sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm . Cho nên mời Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, còn có Ái Lỵ Ti công chúa, phải tất yếu rất hân hạnh được đón tiếp."
 
 	Ái Lỵ Ti cả giận nói: "Ngươi bị thương chúng ta bằng hữu, còn muốn cho chúng ta đi đi cái gì tiệc rượu sao? Ngươi thật sự là nằm mơ a, đầu có phải là phá hủy, muốn sửa chữa một dạng!" Ái Lỵ Ti rất ít như vậy nếu nói đến ai khác, cho thấy hắn là thật đã tức giận.
 
 	Đích thực, duới tình huống như thế, Thúy San còn muốn đến mời Băng Trĩ Tà dự tiệc, thật sự phỉ nghi ngờ đăm chiêu, chẳng qua Băng Trĩ Tà cũng hiểu được nàng có không muốn đến mời lý do, hoặc là nói, hắn cũng là bất đắc dĩ, tất phải đến.
 
 	Thúy San đang muốn lại nói, lại bị Băng Trĩ Tà ngăn cản: "Khi nào thì? Ta đi."
 
 	Thúy San cười: "Hôm nay chạng vạng, sáu giờ, nhà của ta."
 
 	"Nhất định đi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Thúy San các nàng đi rồi.
 
 	Ái Lỵ Ti không rõ: "Sư phó, ngươi làm gì thế muốn đi hắn nơi đó ăn cái gì cơm a? Hắn xấu xa như vậy, vạn nhất hại chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà bên trên được hàng hiên: "Nàng đích xác muốn muốn hại ta tâm tư, chẳng qua hắn còn không dám. Bởi vì nàng không dám , cho nên hắn cũng chỉ có mời chúng ta dự tiệc."
 
 	Ái Lỵ Ti càng thêm nghe không rõ: "Cái gì ý tứ a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đương có 1 cái người trở thành ngươi uy hiếp, mà ngươi lại giết không được hắn thời điểm, cái này thời điểm ngươi phải làm, liền là nghĩ biện pháp đi thân cận hắn."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Hắn muốn thân cận ngươi?"
 
 	"Xem như thế đi."
 
 	Ái Lỵ Ti đuổi theo lâu hỏi: "Hắn tại sao phải thân cận ngươi? Sư phó ngươi uy hiếp hắn cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà ko nói.
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Kia bảo tàng làm sao bây giờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, cười nhẹ một tiếng nói: "Buổi tối lại đi thủ, dù sao nó cũng phi ko dứt."
 
 	Chạng vạng năm giờ bốn mươi tả hữu, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đã đến.
 
 	Nhìn thấy bọn họ đến, Thúy San 1 khối treo lên tâm cuối cùng là bỏ xuống, rất là cao hứng cùng nhiệt tình đem các nàng mời được phòng khách.
 
 	Ái Lỵ Ti trong lòng bên trong chính ôm 2 cái vật nhỏ, 1 cái là hắn âu yếm Da Khắc, còn 1 cái là 1 gặp nguy hiểm liền không thấy bóng dáng, luôn xuất quỷ nhập thần băng hồ tử.
 
 	Thúy San hô: "Đinh, chiếu cố tốt hai chích tiểu sủng vật, phân phó nhà bếp nhanh 1 chút mang thức ăn lên."
 
 	"Là."
 
 	Băng hồ tử rất phối hợp Đinh, cùng hắn đi rồi, Da Khắc lại như thế nào cũng không tùng, không muốn tại Ái Lỵ Ti trong lòng bên trong ngủ nướng, đành phải làm thôi.
 
 	Ái Lỵ Ti đối Thúy San vẫn là rất tức giận, cũng không có lý hắn, chỉ lo đùa tiểu Da Khắc đi.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Thúy San tiểu thư tự mình mời ta đến dự tiệc, nhất định là có chuyện rất trọng yếu đi?"
 
 	Thúy San một mực mặt mỉm cười, nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh đoán không sai, đích thực là có một kiện chuyện rất trọng yếu." Chẳng qua hắn lời nói nói tới đây, lại không có tiếp tục nói nữa. Mà là một mực đẳng(đợi) món ăn lên một lượt đủ, mới phân phó tất cả mọi người đi xuống, chỉ để lại Đinh tại trong phòng.
 
 	Thúy San đưa hắn hai người mời lên bàn, trên mặt nụ cười hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, ngươi có nguyện vọng gì hoặc là có cái gì muốn lấy được gì đó sao?"
 
 	Khách mới bên trên tòa, rượu và thức ăn đều rất tốt, có thể chủ nhân đầu một câu lại hỏi nói như vậy. . .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện