&lt;B&gt;Chương 739 : &lt;BB&gt; ảnh võ giả
 
 	Kiều tâm lí khiếp sợ vô cùng, liền cái bóng cư nhiên đều có thể sử dụng ma pháp, hơn nữa còn là cường đại như vậy thất giai ma đạo ma pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù sớm biết ảnh võ giả năng lực là như thế nào, nhưng tận mắt nhìn đến tất nhiên bất đồng, trong lòng rung động tuyệt không thấp hơn kiều. Hắn thầm nhủ nói: "Long linh, đây là Long linh, đây là Long linh mang tới lực lượng! Này còn chỉ là vài chục miếng Long linh trong trong đó một khối, nếu mà bả(nắm) tất cả Long linh toàn bộ tập hợp, kia lấy được đem sẽ là cái gì?"
 
 	Đích thực, hấp thu Long linh, không thể nói tăng cường bản thân lực lượng. Băng Trĩ Tà cũng không có thông qua hấp thu Long linh. Ảnh, liền từ ma đạo sĩ biến thành đại ma đạo sĩ, nhưng không thể phủ nhận, hắn thực lực tăng cường, hơn nữa không phải một điểm nửa điểm. Long linh. Ảnh lực lượng, khiến(cho) hắn thực lực gia tăng rồi không dưới gấp năm lần, mười lần, gấp hai mươi!
 
 	Ảnh chi ám sát giả năng lực tiên(trước) tạm không nói đến, vẻn vẹn nói ảnh năng lực. Ảnh tồn tại, không thể nghi ngờ khiến(cho) 1 cái ma đạo sĩ biến thành 2 cái ma đạo sĩ, hơn nữa này 2 cái ma đạo sĩ lĩnh vực còn có thể trọng điệp. Đây là cái gì khái niệm? Này tương đương với 2 cái ma đạo sĩ 1 đối 1 đối chiến thời điểm, đối phương đột nhiên theo 1 cái biến thành 2 cái, chiến đấu như vậy có thể đánh thắng sao?
 
 	Hơn nữa Băng Trĩ Tà còn biết, ảnh thực lực mạnh yếu là lúc nào cũng P nó chủ nhân thực lực chân thật, nói cách khác kí chủ nếu như là 1 cái sơ cấp ma pháp sư, như thế P đi ra ảnh thực lực cũng chính là cái sơ cấp ma pháp sư. Mà kí chủ nếu như là cái đại ma đạo, như thế ảnh thực lực cũng chính là đại ma đạo!
 
 	Không chỉ có như thế, ảnh chẳng những cùng hưởng chủ nhân ký ức, tri thức, kỹ năng, thực lực ngoài ra, hắn còn có bản thân độc lập tính cách, độc lập ý thức, độc lập năng lực học tập. Nói cách khác hắn chỗ tự mình học được bất kỳ vật gì, đều sẽ cùng kí chủ cùng hưởng, thực lực của hắn tăng lên, cũng sẽ ảnh hưởng đến kí chủ thực lực tăng lên! Này chẳng khác nào là 1 cá nhân, biến thành 2 người lại học tập, bọn họ thời gian là song phần, dĩ vãng 1 cá nhân muốn xem hai ngày mới có thể xem hết, bọn hắn bây giờ 2 người một ngày liền có thể xem hết.
 
 	Mà ảnh sau khi tỉnh dậy đạt được có thể diễn sinh kỹ năng —— ảnh võ giả, cũng càng là mạnh đến nỗi đáng sợ. Chúng nó mặc dù không thể tượng ảnh những kia hoàn toàn kế thừa túc giả(người) hết thảy, nhưng chúng nó lại sử(khiến) thi triển kỳ(nó) kí chủ am hiểu nhất một ít ma pháp kỹ năng! Hiện tại, ảnh, cũng liền là khác 1 cái Băng Trĩ Tà, hắn gọi ra 17 cái ảnh võ giả, nói cách khác này 17 cái ảnh võ giả cũng có thể thi triển luyến ma thần loại này Băng Trĩ Tà am hiểu nhất ma pháp!
 
 	"Khó trách Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang năm đó có thể quân lâm thiên hạ, Long linh. Lực lượng năng lực không biết là cái gì? Ái Lỵ Ti kế thừa Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang ý chí, La Đức Mạn. Gia Tây Á ác mộng linh hồn cùng Long linh. Lực lượng, không biết này là phúc hay là họa!"Băng Trĩ Tà trong đầu nghĩ, cũng rất nhanh chém giết trước mắt ký tà chủng tử.
 
 	Kế tiếp chiến đấu cơ hồ không hồi hộp chút nào, 17 cái ảnh võ giả đem kiều vây quanh ở trung tâm, thay nhau dùng luyến ma thần, trăng tròn đẳng(đợi) ma pháp tiến hành vây công. Cuối cùng dùng không biết nhiều ít điều cái bóng băng xích đưa hắn tầng tầng khóa lại, ảnh võ giả cùng ảnh chi ám sát giả ào ào ôm hắn và hắn cái bóng, dùng chủy thủ đối mặt với hắn một trận cuồng đâm, thẳng đâm được hắn tràng xuyên(mặc) bụng nát vụn, máu tươi như trụ.
 
 	Lúc này kiều đã bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, liền ác chi thực nhân nham ma trạng thái cũng bị đánh đi trở về. Hắn đường đường một gã thất giai phong ấn kỵ sĩ cứ như vậy của mọi người cái bóng vây công cùng hắn bản thân không ngừng phục hồi như cũ trong bị tiêu hao hầu như không còn, đã chết.
 
 	Kiều vừa chết, cũng chỉ còn lại có Gia Nhĩ Ngõa Tư. Nữ quyền đóng băng tỷ lệ cực cao, hơn nữa đóng băng cực kỳ chắc chắn, thời gian cũng rất lâu. Kiều năng lực so sánh cường, vạn hạnh tránh thoát một kiếp này, nhưng Gia Nhĩ Ngõa Tư lại bị triệt để cấp phong kín, chỉ cần ném hắn mặc kệ, qua không được bao lâu hắn liền sẽ chết ở đóng băng bên trong.
 
 	Chiến đấu kết thúc, Bắc Vọng dốc hố cốc trong lại khôi phục bình tĩnh. Cái này thời điểm trời đã đại đen tối, nhưng hố trong vẫn là đom đóm nổi lên quỷ dị tử sắc quang chóng mặt. Băng Trĩ Tà rút về độ không tuyệt đối lĩnh vực, hướng Nhược Lạp đi đến. Hiện tại hắn có ảnh, có khác 1 cái bản thân, mà cái này bản thân lại đồng dạng có thể sử dụng lĩnh vực, ý vị này bọn họ 2 cái đem có thể luân phiên đến sử dụng lĩnh vực lực lượng, cũng liền là độ không tuyệt đối này 1 lĩnh vực sử dụng chu kỳ sẽ giảm bớt một nửa, theo nguyên lai 21 thiên(ngày) lại 4 giờ, giảm bớt đến 10 thiên(ngày) lại 16 giờ.
 
 	Nhược Lạp bị một chút vết thương nhỏ, là trước hắn tại cứu trợ những người khác thời điểm, nhận đến ảnh hưởng. Lúc này nơi đóng quân trong đã một mảnh bừa bãi, cơ hồ tất cả doanh trướng đều đã bị hủy, rất nhiều bất tỉnh người nhận đến chiến đấu ảnh hưởng mà chết, có chết hết sức bi thảm.
 
 	Nói đến Băng Trĩ Tà thật sự rất kỳ quái Nhược Lạp cư nhiên có thể duới tình huống như thế sống sót, cô bé này nhìn qua văn tĩnh nhu nhược, đối mặt mấy cái này thảm thiết chiến đấu, liền tính(cho dù) không là cố ý nhằm vào hắn, hắn có thể hoàn cảnh như vậy trong sống sót có thể nhỏ chi lại nhỏ, tất nhiên Gia Nhĩ Ngõa Tư bá khí không phải là đùa giỡn, hơi hơi quét đến hắn 1 điểm, hắn đều sẽ chết. Băng Trĩ Tà trước cũng không có tận lực đi bảo hộ qua hắn, hắn làm sao sống được?
 
 	Băng Trĩ Tà theo không có nghĩ qua tận lực đi bảo hộ hắn, hắn vừa rồi bởi vì vô tình biểu lộ ra bản thân tình cảm thiếu chút nữa bị giết, tâm lí thậm chí suy nghĩ, nếu mà Gia Nhĩ Ngõa Tư lấy hắn đến uy hiếp bản thân, bản thân sẽ đích thân đem nàng giết.
 
 	Nhưng hiện tại chiến đấu kết thúc, hắn còn bình yên còn sống.
 
 	Bị bắt tiến thụ động trong sống sót phần lớn đều là của nàng lão sư cùng bạn học, mà chết ở bên ngoài, càng nhiều là hắn không nhận thức binh lính.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút những người đó, nói: "Bọn họ chẳng qua là trúng thuốc mê, không có gì đáng ngại, qua không được bao lâu liền sẽ tỉnh."
 
 	Nhược Lạp nhìn đến Băng Trĩ Tà, đến bây giờ hắn cũng không biết nên nói cái gì, hảo(tốt) hồi lâu mới nói: "Ngươi bị thương, ta giúp ngươi trị liệu đi."
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà cười hì hì cười đi tới nói: "Uy uy, còn có ta đây."
 
 	Nhược Lạp nhìn đến hai người bọn họ: "Các ngươi 2 cái đến cùng ai là thật?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta."
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nói: "Là ta."
 
 	Nhược Lạp đã không thể biện bạch, bởi vì này 2 người giống như đúc, chẳng qua hắn cũng không cần đi biện bạch.
 
 	Tại rối bời nơi đóng quân trong tìm được rồi một ít thuốc trị thương, khác 1 cái Băng Trĩ Tà tâm tiện tay động, tiện lấy ra tồn tại dị không gian trong thuốc trị thương, phối hợp tiên(trước) trị liệu lên.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng hắn chịu lấy thương hội(sẽ) cùng một chỗ bị thương, trị liệu thời điểm, 1 cá nhân chữa thương, khác 1 cái cũng sẽ phục hồi như cũ. 2 người cùng một chỗ chữa thương, điều trị tốc độ liền là gấp đôi. Băng Trĩ Tà trị liệu ma pháp vốn là không tệ, hơn nữa có thương tích dược, lại là gấp đôi hiệu quả, trị lên liền nhanh hơn. Chẳng qua là sau lưng bị Gia Nhĩ Ngõa Tư chặt cái kia đại thương miệng(khẩu) có một ít khó giải quyết, liền xương sống lưng đều lộ ra, Băng Trĩ Tà đành phải khiến(cho) Nhược Lạp trước đem hắn miệng vết thương khe ở, đại lượng vẩy lên cầm máu chỉ đau dược, lại dùng băng vải 1 quấn.
 
 	Phen này lấy xuống, 2 cái Băng Trĩ Tà cơ hồ đều hư thoát rồi. Nhược Lạp thấy được hắn trên người vô số vết sẹo, tâm lí không lại hoảng sợ, nhưng kinh ngạc hơn chính là hắn 2 người đều có đồng dạng thương, cái kia không biết là cái gì cái bóng ma pháp, cư nhiên có thể bắt chước như vậy triệt để.
 
 	Băng Trĩ Tà triển khai tứ chi, nằm sấp trên mặt đất, hắn khẽ động cũng ko muốn động, thầm nghĩ như vậy nằm sấp.
 
 	Nhược Lạp gặp nguy hiểm đã qua, càng làm những kia giấu ở thụ động trong bất tỉnh người kéo đi ra. Khác 1 cái Băng Trĩ Tà ánh mắt quét qua, liền tại những người đó trong thấy được Cáp Lợi. Hắn tính cách có thể căn Băng Trĩ Tà tính cách hoàn toàn khác nhau, Băng Trĩ Tà thuộc về cái loại này nội tâm âm khắc lại rộng rãi, ẩn nhẫn năng lực rất mạnh, hỉ nộ không lộ, trả thù lên lại lại cực kỳ ác độc lãnh huyết nội liễm tính cách.
 
 	Mà ảnh, cũng liền là khác 1 cái Băng Trĩ Tà lại ngược lại, giờ phút này hắn thấy được cái này quạt bản thân vài cái cái tát hoàn khố tử đệ, tức thì lửa theo tâm khởi(dậy), cũng không nhìn trên người thương thế, đối mặt với hắn liền là một trận quyền đấm cước đá. Thẳng đánh cho cái Cáp Lợi mặt xưng phù đến giống cái đầu heo một dạng, hoàn toàn nhìn không ra hình người, mới vừa rồi dừng tay.
 
 	Nhược Lạp nguyên bản tưởng(nghĩ) khuyên giải cùng ngăn cản ảnh hành vi, nhưng vừa nhìn thấy hắn trên mặt ác độc biểu cảm cùng hung ác bộ dáng, liền dọa tới không dám nói.
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, theo nơi đóng quân trong tìm trở về cái chuông nhỏ, phía trên biểu hiện hiện tại đã chín giờ tối nhiều.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn nằm sấp trên mặt đất, chờ đợi miệng vết thương khép lại một ít.
 
 	Nhược Lạp bả(nắm) tất cả mọi người đẩy ra ngoài, lại lại không biết làm như thế nào cứu trị. Hắn lật ra mấy quyển ma pháp, thử vài loại giải độc ma pháp, không phải ma pháp không có hoàn thành, liền là vô dụng hiệu quả. Cuối cùng hắn không thể không vứt bỏ, ngơ ngác ngồi dưới đất, đột nhiên khẽ nấc lên.
 
 	Băng Trĩ Tà đã gặp nàng khóc, tâm lí liền một trận bi thống, chỉ muốn có biện pháp nào có thể làm cho hắn không thương tâm như vậy khổ sở là tốt rồi. Nhưng cái này cách nghĩ chỉ là muốn tưởng(nghĩ), lại không có nửa điểm hành động, trên mặt cũng không có biểu hiện ra cái gì quan tâm thần sắc.
 
 	Nhưng ảnh bất đồng, hắn nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, hắn và Băng Trĩ Tà là đồng ý nhận thức, đồng tâm trạng thái, bọn họ tâm trí là giống nhau, chẳng qua là tính cách bất đồng mà thôi. Tính cách mặc dù sẽ ảnh hưởng 1 cá nhân đối với chuyện làm quyết định, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối với chuyện bản thân thừa nhận cùng phán đoán. Băng Trĩ Tà đối Nhược Lạp có hảo cảm, ảnh có được đồng dạng tâm trí, đương nhiên cũng sẽ đối Nhược Lạp sinh ra hảo cảm , cho nên hắn lập tức tựu hành động. Lời ngon tiếng ngọt, ngọt ngào nói ra đỡ lời an ủi.
 
 	Băng Trĩ Tà thật sự không nghĩ tới, bản thân tính cách khác 1 cái cực đoan, cư nhiên hội(sẽ) là như thế này, hơn nữa nói chuyện lên đến thậm chí so Hưu Linh Đốn còn nói năng ngọt xớt.
 
 	Nhược Lạp bị ảnh nói vài cái cười nhạo cấp làm đến nín khóc mỉm cười, hắn hiện tại cũng nhìn ra bọn họ 2 cái ai là thật, ai là giả. Mặc dù hắn cùng Băng Trĩ Tà nhận thức đến hiện tại chẳng qua vài ngày, cũng có thể cảm giác được Băng Trĩ Tà tính cách tuyệt không phải như vậy.
 
 	Nhược Lạp nở nụ cười, nhưng lại lập tức liễm ở thần sắc, chẳng qua là nhàn nhạt đối ảnh nói một tiếng cám ơn. Nàng là cái ngại ngùng văn tĩnh cô gái, không thích nói quá nhiều lời nói, đi đến một bên, 1 cá nhân lẳng lặng dừng lại. Đứng 1 lúc, chợt nhớ tới Bội Cơ lão sư lúc lâm chung lấy tại tay trong kia đồng vàng. Hắn xuất ra đồng vàng nhìn nhìn, nguyên lai đây không phải một khối đồng vàng, mà là một khối vàng bạc song mặt tiền xu.
 
 	Này tiền xu một mặt là kim, một mặt là ngân, kim này mặt khắc lại 1 cái người khác căm hận ma quỷ cái đầu, ngân bên kia khắc đúng là 1 cái làm cho người ta ưa thích thân mật thiên sứ cái đầu. Nhìn đến đây, Nhược Lạp tâm lí một bức, này không phải là Bội Cơ lão sư diện mục sao? Hắn tưởng(nghĩ) Bội Cơ lão sư bình thường hòa ái dễ gần bộ dáng, cùng cuối cùng bởi vì mà trở nên xấu xí gương mặt, tâm lí lại khó chịu, nhưng liền theo sau nghi hoặc cũng cùng đi theo. Này miếng tiền xu là nơi nào tới? Là Bội Cơ lão sư bình thường liền đeo tại trên người, hay là đang nơi này đào móc đến? Này miếng tiền xu lại đại biểu cho cái gì? Có ý nghĩa gì? Vì cái gì hắn sắp chết, muốn bắt nó? Bội Cơ lão sư có phải là còn có cái gì bí mật không muốn người biết?
 
 	Nhưng vào lúc này, bất ngờ phát sinh, Băng Trĩ Tà hét thảm một tiếng, lật ngã xuống đất trên. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 740 : &lt;BB&gt; mắt
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên thống khổ lật ngã xuống đất trên, ôm đầu cuộn tại một đoàn.
 
 	Nhược Lạp bị đột nhiên tới tình huống dọa nhảy lên, vội vàng chạy tới hỏi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Không ngừng thời điểm Băng Trĩ Tà, liền Băng Trĩ Tà ảnh, khác 1 cái Băng Trĩ Tà cũng đồng dạng té quỵ dưới đất, ôm đầu bi thống ngâm.
 
 	Nhược Lạp lập tức nhớ tới Băng Trĩ Tà trước cũng xuất hiện qua tình huống như vậy, mà này đau xót khổ cũng nhiễm trùng tới ảnh. Hắn 1 thời gian kinh hoảng, không biết phải làm sao.
 
 	2 cái Băng Trĩ Tà thống khổ ôm đầu té quỵ dưới đất, miệng không ngừng kêu lên đau đớn.
 
 	Nhược Lạp vội hỏi: "Đúng đúng, chỉ đau dược."Vừa mới trị liệu qua thương, y dược hộp đang ở phụ cận, hắn vội vàng từ y dược hộp trong tìm đến chỉ đau dược: "Ngươi đừng nhúc nhích, ta cho ngươi tiêm vào."
 
 	Băng Trĩ Tà nơi nào nghe được tiến hắn lời, do(từ) não tâm nhân trong phát ra kịch liệt đau đớn, khiến(cho) hắn căn bản không thể kiềm nén.
 
 	Nhược Lạp rút lấy thuốc chích, thấy hắn còn tại lộn xộn, đành phải động thủ đi ấn chặt hắn, cho hắn chích. Nhưng nề hà Băng Trĩ Tà khí lực quá lớn, vài lần đều không có ấn chặt.
 
 	Trong lúc này, Băng Trĩ Tà đột nhiên ngưng bi thống kêu.
 
 	Nhược Lạp còn không kịp phản ứng, chỉ thấy Băng Trĩ Tà đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, đối nàng tố chất thần kinh kiểu khóe miệng cười. Nhược Lạp bị hắn đột nhiên tới cười quái dị giật mình nảy người, dọa tới liền lui về sau vào bước.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà cười quái dị chỉ là một cái thoáng tức thệ, liền theo sau lại ôm đầu trên mặt đất trên thống khổ rên rỉ.
 
 	Nhược Lạp phục hồi tinh thần lại, hồi tưởng lại vừa rồi Băng Trĩ Tà cười quái dị bộ dáng, tâm lí có một loại rất không tốt, rất cảm giác không thoải mái.
 
 	Mạnh mẽ cấp Băng Trĩ Tà đánh chỉ đau châm, có thể qua mấy phút đồng hồ, dường như một chút hiệu quả cũng không có. Băng Trĩ Tà đau đến càng phát ra lợi hại, loại đau khổ này đã biến thành khàn cả giọng tru lên. Hắn thực khó(nan) tưởng tượng, trước mắt cái này đối mặt Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều đều không hề sợ hãi người, sẽ bị đau đầu tra tấn thành như vậy.
 
 	Hố cốc trong không biết khi nào thì vang lên sàn sạt thanh âm, mới đầu còn không khiến cho Nhược Lạp chú ý, có thể một lát sau, thanh âm này càng ngày càng vang lên, thậm chí tới rất đáng ghét tình trạng. Hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu trên cành cây lá cây, những cây đó lá rơi nhứ không gió mà bay, cả cây giống như đều đang run rẩy.
 
 	Đột nhiên, nặc đại hố cốc trong lại truyền tới quỷ dị tiểu hài tử tiếng cười, hiện tại đã hơn chín giờ nhanh mười giờ, tiếng cười kia mỗi lúc trời tối đều có, cũng kém không nhiều hay là tại cái này thời điểm vang lên. Tiếp theo Nhược Lạp lại đã phát hiện không đúng, tràn ngập tại hố cốc trong ánh tím lại dày đặc vài phần, mặc dù vẫn là rất nhạt, nhưng đã có thể rất trực quan thấy được mấy cái này màu tím quầng sáng.
 
 	Dự cảm bất tường thản nhiên mà dậy, hắn khẩn trương nhìn đến chu vi, trong tay đẩy Băng Trĩ Tà nói: "Uy, uy, ngươi nhanh lên một chút, chúng ta ly khai nơi này đi, ta cảm thấy nơi này rất nguy hiểm."
 
 	Băng Trĩ Tà căng thẳng nha, mắt đều nhanh trừng xuất huyết ti tới, hắn cố gắng nhẫn nại lấy đầu trong đau nhức, nhưng này thống khổ tựa như ngàn vạn lần con kiến tại rỉa ăn hắn não tâm, khiến(cho) hắn không cách nào nhịn được chịu đựng, tất cả cố gắng cuối cùng đều biến thành hắn thống khổ kêu thảm thiết.
 
 	Đại thụ ngay từ đầu là tại lay động, dần dần nó cành lá theo lay động biến thành đong đưa, dường như đây là một cây ngủ say ngàn năm cây tinh, giờ phút này chính đang từ từ thức tỉnh.
 
 	Không chỉ là lá cây tại động, nó trên người những kia cong cong quanh quẩn cần phải cành cùng rể cây cũng bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, mặt đất thổ nhưỡng theo nó rể cây nhúc nhích nhún 1 hãm, phảng phất có thành trăm hơn một ngàn điều bồn tắm đại con giun đang tại địa trong bò sát.
 
 	Nhược Lạp toàn thân tóc gáy đều bị dựng lên, đột nhiên một cỗ cực kỳ chán ghét ác tâm cảm giác tập kích để bụng đầu, làm cho nàng oa một cái quỳ gối trên mặt đất ói ra: "Quả nhiên. . . Quả nhiên ta cảm giác không thoải mái liền là đến từ cây đại thụ này. Cây đại thụ này rốt cuộc là cái gì, tại sao phải khiến(cho) ta khó thụ như vậy?"
 
 	Cây quả nhiên 'Sống ', nó động tác càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng kịch liệt, toàn bộ mặt đất đều bị nó rể cây tầng tầng thay đổi, Nhược Lạp nằm ở trên mặt đất tựa như nằm ở sóng biển trong một dạng. Tiếp theo hố cốc trong lại vang lên răng rắc răng rắc dày đặc thanh âm, thanh âm này do(từ) nhẹ dần dần nặng, phảng phất từ dưới nền đất truyền đến. Tức xem là vô số tinh tế tiểu kim loại tại va chạm nhau, hoặc như là côn trùng khẩu khí tại nhai nuốt.
 
 	Nhược Lạp tâm treo đến cổ họng, sau đó dị biến còn không chỉ như vậy, đại thụ trên kết trái cây đột nhiên binh binh bang bang rớt xuống. Mấy cái này trái cây rơi xuống trên mặt đất trên không ngừng lăn đi, giống như có cái gì đồ vật muốn theo bên trong phá vỏ đi ra.
 
 	Này cùng một chỗ cùng một chỗ không rõ điềm đã đến cực hạn. Băng Trĩ Tà mặc dù thống khổ, ý thức cũng trở nên mơ hồ, nhưng còn ko phải 1 điểm ý thức cũng không có, hắn biết tình huống không đúng kình, giấu ở Bắc Vọng dốc này hố cốc trong nguy hiểm cuối cùng cũng muốn trồi lên mặt nước. Hắn liều mạng chịu đựng não trong muôn vàn đau nhức, mắt thấy phía trước đại thụ. Màu tím quầng sáng tựa như không có dấu vết mưa bụi, tức nhu nhược vô lực, lại một tầng một tầng cuốn tới, làm cho không ai có thể kháng cự.
 
 	Trước nhìn được có lẽ còn không rõ ràng lắm, nhưng hiện tại có thể thấy rõ ràng mấy cái này ánh tím đều là theo hố cốc trong đại thụ trên tỏa ra, chẳng qua là trước quá nhàn nhạt, 1 điểm cũng nhìn không ra đến. Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Hố cốc trong mấy cái này đại thụ quả nhiên có vấn đề."
 
 	Kỳ thật tất cả mọi người biết rõ bắc dốc nhìn trong mấy cái này đại thụ cuối cùng có một ít vấn đề, chẳng qua là ngốc lâu như vậy, hết thảy bình tĩnh, dần dần đem nó quên lãng. Trước mắt dị biến đột khởi, dẫn phát này biến hóa sự cố, tuyệt không phải bởi vì đánh nhau đánh thức nó, tất nhiên cùng đào được anh hùng vương mộ có quan hệ.
 
 	Rớt tại trên mặt đất màu xanh trái cây vỏ cứng bắt đầu rạn nứt, Nhược Lạp thấy được gần nhất 1 cái trái cây nứt ra rồi 1 đạo khe, bên trong 1 con ruồi kiểu trong suốt cánh đưa ra ngoài.
 
 	Dưới đất truyền đến kim loại tạp âm càng ngày càng vang lên, có rất nhiều không rõ vật sống đang muốn theo dưới đất tuôn ra, mà những kia cự đại màu đen nham thạch không thể nghi ngờ là chúng nó liền và thông nhau cao thấp thông lộ.
 
 	Nhược Lạp sợ hãi tới cực hạn, so đối mặt Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều đáng ghê tởm âm mưu thời điểm, còn phải sợ. Người luôn đối hắc ám cùng không biết tràn đầy sợ hãi, loại này sợ hãi thậm chí vượt xa kỳ(nó) nguy hiểm bản thân. Nhược Lạp mặc dù sợ hãi, lại không có chạy, hắn nâng dậy Băng Trĩ Tà, nói: "Nhanh theo ta đi!"
 
 	Trên mặt đất bất tỉnh người quá nhiều, hắn không thể cứu trợ , cho nên hắn tuyển chọn trợ giúp còn có ý thức Băng Trĩ Tà.
 
 	Ảnh vươn tay hô: "Còn có ta."
 
 	Nhược Lạp đành phải dìu đỡ Băng Trĩ Tà lại đi nhấc lên ảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà tại nàng nâng dưới chạy hai bước, nhưng không chạy vài bước, hắn 1 cái lảo đảo té trên mặt đất trên. Băng Trĩ Tà tâm lí mọc lên một cỗ ấm áp, đẩy ra hắn nói: "Chính ngươi nhanh trốn đi, bất kể ta."
 
 	Kỳ thật cái này thời điểm Nhược Lạp lại có thể đến nơi nào tránh, hướng trốn chỗ nào, bốn phương tám hướng đều là kim loại âm thanh, lúc trước nơi cất giấu thân thụ động, hiện tại khẳng định đã không an toàn.
 
 	Như nước kim loại âm thanh đã tuôn ra mặt đất, trở nên rõ ràng, rất nhanh Băng Trĩ Tà cùng Nhược Lạp hai người liền thấy được phát hiện những âm thanh này quái vật ma thú.
 
 	Quái vật kia ma thú bộ dáng rất giống nhân loại, đại não túi, mắt to, thân thể xương gầy đá lởm chởm, gầy yếu không lông, làn da trình tương màu nâu, giống như 3, bốn tuổi đại dị dạng tiểu hài tử. Chúng nó tứ chi nhỏ gầy nhưng móng chân sắc nhọn, 1 cái cái nhe răng khóe miệng, kim loại kiểu tiếng va chạm liền là theo chúng nó miệng phát ra tới.
 
 	Thấy được ma thú này bộ dáng, Nhược Lạp tâm lí có không nói ra được chán ghét, tưởng(nghĩ) anh hùng vương cả đời vinh quang, hắn mộ địa chung quanh tại sao có thể có xấu như vậy xấu quái vật.
 
 	Mấy cái này xấu xí nhỏ gầy quái vật có 50-70 cm dài, hành động thập phần nhanh nhẹn, hơn nữa số lượng rất nhiều, phóng(để) mắt nhìn đi, chỉ thấy đông nghịt một mảnh, như thủy triều phóng mạnh về bên này.
 
 	Nhược Lạp triệt để hoảng hồn, Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai đầu người bi thống bi thống vào tuỷ não, không kềm chế được, trên mặt đất những kia trúng không rõ mê dược người liền càng không cần phải nói. Cái này thời điểm bọn họ tựu như cùng hoàn toàn không có năng lực chiến đấu tiểu hài tử, chỉ có mặc cho làm thịt phần.
 
 	Như nước tiểu quái vật tới cực nhanh, không vài giây đồng hồ đã bức đến trước mắt. Chúng nó trình vòng dạng vây quanh hướng trung tâm đánh tới, dựa vào nơi đóng quân bên ngoài những kia thụ chiến đấu ảnh hưởng mà chết binh lính, rất nhanh bị tiểu quái vật tay nhỏ bé cấp loạn trảo phân thây, một khối đầy đủ thi thể nháy mắt liền bị chúng nó rỉa ăn được liền khung xương đều phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Thấy được những quái vật này ăn tươi nuốt sống bộ dáng, Nhược Lạp mặt đều dọa bất mãn, hắn cuống quít niệm lên ma pháp chú ngữ đến chống cự.
 
 	Ma pháp đi ra, nhưng uy lực thật sự chẳng ra gì, tại những thứ này tình huống dưới, không tạo nên bất cứ tác dụng gì.
 
 	Xông lên phía trước nhất vài chỉ tiểu quái vật nháy mắt liền triều(hướng) ba người bọn họ đánh tới, trong chớp nhoáng này, Băng Trĩ Tà thậm chí có thể thấy được kia vô cùng bẩn giống người giống nhau tiểu móng vuốt đã đưa tới bản thân trước mắt, cùng chúng nó miệng tượng cong cong xước mang rô kiểu toái răng. Hắn nhanh chóng nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy trên người bị bảy tám chỉ tiểu móng vuốt đào qua. Tiểu quái vật cánh tay nhìn qua còn chưa kịp tiểu măng thô, nhưng khí lực lại một chút cũng không nhỏ. Mỗi một cái chộp vào trên người, liền giống bị 1 cái lạnh buốt cứng rắn thiết trảo tử đào qua một dạng, 1 đào liền ít đi một miếng thịt.
 
 	"A ~! ! !"Nhược Lạp tiếng rít vang lên, bên trong tràn đầy nàng kinh khủng cùng chỗ bị thương bi thống.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt trái cũng bị bắt một cái, hoàn hảo hắn nghiêng đầu thiên được nhanh, nếu không này con mắt liền được(phải) mù.
 
 	Nhược Lạp bởi vì quăng ngã 1 ngã, ngược lại rơi vào Băng Trĩ Tà phía sau, này nháy mắt sự tình, hắn trên người đã bị tiểu quái vật trảo(bắt) được máu chảy đầm đìa.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt thấy tình huống vạn phần không ổn, phía sau rất nhiều tiểu quái vật lại đánh tới, nơi nào còn có cơ hội sống sót. Chính là chuyện kỳ quái phát sinh, những kia tiểu quái vật không biết sao, lại không lại đánh tới, chúng nó tầng tầng lớp lớp làm thành 1 cái vòng lớn phủ phục trên mặt đất trên, mắt chăm chú vào Nhược Lạp trên người, viên trở mình mắt trong lộ ra hung quang, yết hầu trong phát ra bén nhọn tiếng kêu quái dị, nhưng chính là không thể đến gần, giống như có cái gì khiến chúng nó chán ghét gì đó tại Nhược Lạp trên người.
 
 	"Huyết, là huyết!"Băng Trĩ Tà phát hiện công kích qua bọn họ tiểu quái vật, trong đó có vài chỉ chính liều mạng nắm tay trên dính máu tươi nhờ(thặng) tại bùn đất trên, nhưng nó tiểu quái vật lại không có: "Đây cũng là Nhược Lạp huyết."
 
 	Băng Trĩ Tà có thể tưởng(nghĩ), ảnh đương nhiên cũng có thể nghĩ đến, cho dù không nghĩ được hắn cũng có thể biết rõ. Hắn phát hiện Nhược Lạp huyết có thể trở ngại dọa những quái vật này, bật người chịu đựng não trong đau nhức, bả(nắm) Nhược Lạp theo trên mặt đất kéo lên, chặn ở bản thân thân tiền(trước).
 
 	Nhược Lạp thần kinh dây cung đã kéo căng quá chặt chẽ, bị người lôi kéo, bản thân cũng dọa nhảy lên, cả kinh kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?"
 
 	Ảnh nói: "Đừng sợ, mấy cái này. . . Những quái vật này sợ ngươi huyết."Nói một đao cắm ở Nhược Lạp trên người thả ra huyết đến.
 
 	Nhược Lạp thấy chủy thủ cắm ở bản thân cái bụng trên, sợ ngây người, liền bi thống đều không kêu đi ra.
 
 	Ảnh nói: "Chỉ có như vậy,. . . Chúng ta 3 cái mới có thể còn sống. Ngươi. . . Ngươi kiên trì trong chốc lát, chờ ta đau đầu tốt 1 chút, liền có thể. . . Liền có thể. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được ảnh đối Nhược Lạp làm ra chuyện như vậy, tâm lí tức thì khởi(dậy) lửa giận, lung la lung lay muốn đi bả(nắm) ảnh đẩy ra.
 
 	Nhưng ảnh sớm cảm giác được Băng Trĩ Tà tâm tư biến hóa, thấy hắn đánh tới, một cước đem hắn đá vào trên mặt đất, cả giận nói: "Ngươi làm gì? Ta. . . Chúng ta là toàn thể, ngươi còn muốn hay ko muốn sống?"
 
 	Băng Trĩ Tà bị ảnh dẫm tại dưới chân, nhưng đau đầu lại làm cho hắn cái gì cũng làm không được. Hắn luôn luôn kiên nhẫn chịu đựng, từ trước tới nay rất lạnh lùng, mặt đối với người khác sinh tử, hắn cho tới bây giờ đều là thờ ơ, nhưng hắn hiện tại lại làm không được. Hắn trước mặc dù dưới qua nhẫn tâm, nếu mà bởi vì Nhược Lạp mà hắn nhận đến uy hiếp, hắn sẽ đích thân động thủ giết Nhược Lạp. Nhưng thực tế trên thật muốn đến đó cái thời điểm, hắn không có tin tưởng bản thân có thể thật hạ thủ được.
 
 	Ảnh đem Nhược Lạp đương(làm) tấm chắn chặn ở thân tiền(trước), những kia tiểu quái vật quả nhiên là bởi vì nàng không thể đến gần. Ảnh trên đầu mạo muội chảy mồ hôi, gặp khởi(dậy) hiệu quả, cười hắc hắc, còn an ủi Nhược Lạp nói: "Ngươi kiên trì nữa một cái, ta cũng sắp tốt lắm!, đau đầu. . . Đau đầu đã đã khá nhiều."
 
 	Tại tay hắn trong, Nhược Lạp nơi nào có thể chống cự, hắn tựa như 1 cái con rối một dạng bị người an bài.
 
 	Điệu rơi trên mặt đất quả trám tử liên tiếp phá vỡ, từng chích trái bưởi lớn nhỏ màu trắng phi trùng theo trái cây trong bay ra ngoài. Nguyên lai mấy cái này bóng bầu dục lớn nhỏ quả trám cũng không phải đại thụ kết trái cây, chúng nó đều là hấp thu đại thụ cây dịch kết thành kén. Lúc này bạch trùng phá kén bay ra, trên người sáng lên lạnh màu trắng đom đóm quang, giống như chỉ chỉ quỷ quái màu trắng u linh, tại tối như mực cây dưới bay tới bay lui.
 
 	"Này vậy là cái gì ma thú?"Băng Trĩ Tà phát hiện nơi này đã phát sanh sự tình, thấy được ma thú đều là bản thân chưa từng gặp qua. Loại này côn trùng nên thuộc về đom đóm một loại, đom đóm một loại ma thú có khả năng nhất có năng lực liền là hóa đá: "Chẳng lẽ người nơi này bị hóa đá cũng là bởi vì mấy cái này trùng?"
 
 	"Nhất định là."Ảnh khẳng định Băng Trĩ Tà cách nghĩ, hắn dùng thế lực bắt ép Nhược Lạp, xoa lấy Băng Trĩ Tà đến bạch phi trùng thiếu địa phương lui, những kia tà ác tiểu quái vật cũng xoay quanh hắn thối lui. Lại qua một lát nhi, ảnh cảm giác tốt hơn nhiều, ý thức ngưng tụ, 1 cái ảnh võ giả bị hắn gọi đi ra.
 
 	Ảnh khôi phục, Băng Trĩ Tà tự nhiên cũng khôi phục, dù quản đầu óc trong còn tại bi thống, nhưng đã có thể chiến đấu. Hắn triển khai điệu bộ, miệng hô: "Mau buông ra hắn."
 
 	Ảnh bĩu môi cười: "Cắt."Trong tay vẫn là đem Nhược Lạp thả ra.
 
 	Nhược Lạp ôm bụng ngồi ngã xuống đất trên, mắt lại trừng được thật lớn, hiển nhiên nhận đến rất lớn kinh hãi.
 
 	Ngay tại lúc Băng Trĩ Tà cùng ảnh chuẩn bị lại lần nữa cộng đồng lúc chiến đấu, mới dị biến lại phát sinh.
 
 	Kia cự đại thân cây trên phát ra 'Rắc roạt rắc roạt 'Lão mộc vặn vẹo thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nó trên người quay quanh lớn nhỏ rễ chính giương nanh múa vuốt, tượng xúc tu một dạng ào ào triển khai.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh lập tức đánh lên 12 vạn phần tinh thần.
 
 	Bao bọc tại thân cây trên rễ tất cả triển khai sau, lộ ra đại thụ trung tâm chính. Chỉ thấy đại thụ chính tối như mực, giống như than cốc đen tối than gỗ một dạng, phía trên mấp mô động động, không trôi chảy, dài ra rất nhiều cây lựu. Mấy cái này màu đen cây to lựu giờ phút này chính ra bên ngoài rối loạn từng giọt màu vàng sáng dịch thể, tượng lưu lại nước mắt một dạng. Trong giây lát mấy cái này cây lựu tất cả mở ra, lại thật lộ ra từng nhánh sống sờ sờ mắt!
 
 	Toàn bộ cây to trên đột nhiên mở ra hơn trăm con mắt to, mấy cái này mắt liền giống nhân loại không giống, có nghiêng mở, có dựng thẳng trường(dài), bên trong đồng tử con ngươi tất cả có thể thấy rất rõ ràng, liền ngập nước thuỷ tinh thể đều có. Kia đại nháy mắt một cái nháy mắt, tròng mắt còn đang hoạt động.
 
 	Mà Băng Trĩ Tà bọn họ thấy được mấy cái này mắt sát na, trên mặt đều lộ ra vô cùng sợ hãi thần sắc, tựa như theo dưới nền đất bị đào lên hóa đá tượng một dạng. Tiếp theo bọn họ biểu cảm liền cứng đờ, vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, giống như pho tượng. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 741 : &lt;BB&gt; hạt thông bánh ngọt
 
 	Đây là một gian phòng nhỏ, rất nhỏ phòng nhỏ, trắng như tuyết vách tường, ấm áp giường nhỏ. Gian phòng không lớn, bày gì đó lại dùng mấy thứ, ngoại trừ giường nhỏ ngoài ra, bên cạnh còn có 1 cái tủ đầu giường cùng 1 trương viết chữ bàn. Viết chữ bàn trên bày biện một chiếc làm bằng gỗ tiểu đèn bàn, đèn bàn bị khắc thành cây túi gấu bộ dáng treo ở một cây cây nhỏ trên, lại xoát lên màu nâu thải đen kịt, bộ dáng thập phần dáng điệu thơ ngây đáng yêu.
 
 	Đèn bàn xảy ra cái bàn bên phải trên giác(sừng), phía dưới kê lên một khối tuyết bạch sắc nệm êm. Cái đệm còn rất sạch sẽ, hiển nhiên này gian phòng nhỏ chủ nhân thập phần trân ái viết chữ bàn trên mỗi một kiện đồ vật. Đèn bàn phía sau là 1 xếp chồng lên không tính mỏng bản, bản thượng không nhiễm một hạt bụi, nhưng có chút cựu tử, cái bàn bên trái thì bày đặt chỉ ống đựng bút, bên trong xuyên có lông chim bút, vài chỉ dùng một nửa bút máy cùng một ít vẽ xấu cọ màu.
 
 	Ống đựng bút phía trước thả một ít vụn vặt vật, có quyển bút đao, cao su lưu hoá, trò chơi dùng quái vật thẻ cùng một hộp vừa mới ăn hai khối đường tô, trừ lần đó ra còn có 1 cái nho nhỏ tượng khung, tượng khung trong đương nhiên là gian phòng chủ nhân cùng hắn người nhà.
 
 	Cái bàn ở giữa bày ra một bản khá lớn, cũng không phải rất dầy bản. Đã mở ra, bị một cây phim hoạt hình bộ dáng trấn nhỏ giấy trấn trụ. Khai mở tại 52 tờ đến 53 tờ,53 tờ bên trên có 1 cái bắt mắt đầu đề —— thứ mười bốn giờ học: thần kỳ thạch anh cá cùng tiểu yêu tinh Phái Khắc.
 
 	Viết chữ bàn lại hướng bên trái liền đính lên tường, phía sau là môn. Cửa bị xoát thành phấn màu lam, phía trên còn phun ra thải đen kịt, là một bức mây trắng, hải âu, thuyền buồm cảnh biển họa. Nhưng mà gian phòng chủ nhân dường như không quá ưa thích này bức môn họa, hắn cấp màu trắng hải âu vẽ một bộ màu đen mắt, cấp kẹo đường giống nhau mây trắng họa lên làm quái khuôn mặt tươi cười, liền ngay cả kia tao không lớn mộc thuyền buồm trên, cũng cho hắn kiên quyết 'Thêm ' vài môn không phối hợp pháo.
 
 	Môn bên cạnh là 1 cái đính tại tường trên tiểu cái giá, phía trên lại thả không già thiếu đồ cùng tranh châm biếm. Mà cái giá xa hơn bên cạnh, thì lại trở lại giường vị trí, lúc này chúng ta này gian phòng nhỏ chủ nhân chính cuộn tại màu lam lấm tấm ổ chăn trong đi ngủ.
 
 	Băng Trĩ Tà kêu to một tiếng, từ nhỏ giường trên bừng tỉnh, hắn trên trán mạo muội rất nhỏ mồ hôi, hiển nhiên là làm 1 cái đáng sợ ác mộng.
 
 	Một trận tiếng bước chân dồn dập theo ngoài cửa hành lang truyền lên đến, tiếp theo gian phòng trong vang lên tiếng đập cửa: "Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ, cái này thanh âm rất quen thuộc, hắn lật xuống giường, mặc vào tiểu bạch thỏ dép lê mở cửa nhìn xem, Lâm Đạt chính đứng ở trước cửa nhìn đến hắn.
 
 	Lâm Đạt đem đầu thăm dò vào trong cửa nhìn nhìn, hỏi: "Làm sao vậy? Tại gian phòng trong la to."
 
 	"Không, làm cái ác mộng."Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn hắn, tâm lí cảm giác cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng địa phương nào kỳ quái, hắn lại không nghĩ ra.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi tại sao lại làm ác mộng? Có phải là mấy ngày này nghe Tô Phỉ Na lão sư nói quỷ cố sự nhiều lắm?"Hắn cười nhẹ một tiếng, xuất ra khăn tay Băng Trĩ Tà xoa xoa trên đầu chảy mồ hôi: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"
 
 	"Không. . . Không có."Băng Trĩ Tà quay đầu đi, mắt nhìn về phía một bên, nhưng tâm tư lại vẫn tại hắn trên người.
 
 	"Đã tỉnh lại, liền nhanh chóng rời giường rửa mặt đi. Mẹ đã chuẩn bị đồ điểm tâm, ta đang muốn đi lên gọi ngươi đấy."Nói hắn lấy tay xoa xoa Băng Trĩ Tà mặt: "Ngươi xem ngươi, ngủ thì ngủ, còn lưu như vậy lắm lời nước, làm đến mặt đầy đều là."
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động: "Mẹ?"Lại thấy được Lâm Đạt đã xoay người đi xuống lầu, miệng còn gọi nói: "Tẩy rửa xong rồi nhanh 1 chút xuống tới, chậm thêm lên lớp liền bị muộn rồi, ngươi cái này tuần lễ đã muộn hai lần tới."
 
 	Đi xuống lầu, mẹ quả nhiên đã đem bữa sáng chuẩn bị xong, một phần lam môi bánh rán, một ly nóng hổi sữa bò.
 
 	"Ngươi như thế nào còn không rửa mặt?"Lâm Đạt từ phía sau lưng đẩy Băng Trĩ Tà vào nhà vệ sinh: "Tẩy rửa xong rồi mới chuẩn ăn sớm chút, nếu không không cho phép ngươi ăn."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến rửa mặt hồ trên kiêu ngạo, tư thế trên bày biện vài bộ bàn chải đánh răng cùng cái chén.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi xem rồi làm gì, còn không mau súc miệng?"
 
 	Băng Trĩ Tà vươn tay, do dự nửa ngày, không biết nên lấy cái nào 1 cái.
 
 	Lâm Đạt lộ ra khí(giận) núc ních biểu cảm: "Ta còn không gả cho ngươi đây, đã nghĩ khiến(cho) ta hầu hạ ngươi."Nói xong lại lại lộ ra miệng cười, theo tư thế trên bắt một bộ phấn màu lam cái chén cùng bàn chải đánh răng, lại chen lên kem đánh răng: "Này, hiện tại ngươi hài lòng chưa."
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp nhận cái chén nhìn nhìn, này chén sứ là hình vuông, đã có một mặt móp méo, mặt hướng bản thân này mặt có một lòng hình đồ án, phía trên còn có 1 cái mũi tên. Tư thế trên còn có 1 chỉ màu hồng phấn chén sứ, cũng là hình vuông, đã có một mặt là chắp tay, 2 cái cái chén vừa lúc có thể liều lĩnh cùng một chỗ, phía trên đồ án hợp lại, là 1 cái một mũi tên xuyên(mặc) song tâm đồ án.
 
 	Lâm Đạt thấy hắn vâng lời rửa mặt, lại đi thế hắn lấy khăn mặt, đánh tới nước ấm, chờ hắn súc miệng xong rửa mặt.
 
 	Lúc này càng trong tiến nhà vệ sinh trong vang lên khò khò khò khò tiếng nước.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ba đi ra, ta bả(nắm) nước để ở chỗ này, chính ngươi tẩy rửa đi."Nói xong cũng chạy ra ngoài.
 
 	Chỉ chốc lát sau cửa nhà cầu mở ra, ba cầm lấy một phần báo chí, nhìn Băng Trĩ Tà một cái nói: "Đi lên, nhanh đi ăn sớm chút đi."
 
 	"Nga."Băng Trĩ Tà chải răng, mơ hồ không rõ lên tiếng.
 
 	Dùng cơm thời điểm, tường trên đồng hồ treo tường vang lên bố cốc điểu tiếng kêu. Đồng hồ đã chỉ tới 7 điểm, bố cốc điểu theo đồng hồ treo tường dưới hộp gỗ nhỏ trong qua lại đi ra bảy lần, liền không đi ra ngoài nữa.
 
 	Lâm Đạt nhìn xuống chung nói: "Ba, mẹ, ta đi trước."
 
 	"Vội vã như vậy làm gì? Thời gian còn sớm."Mẹ nói.
 
 	Lâm Đạt vội vàng uống xong bàn trên sữa bò: "Ngày hôm qua ma pháp thí nghiệm giờ học còn không làm xong, buổi sáng hôm nay cùng bạn học hẹn ước cùng đi phòng thí nghiệm ngựa bài tập làm xong, chậm thêm liền không còn kịp rồi."Nói xong cũng đã chạy ra cửa.
 
 	Mẹ còn tại hô: "Không bằng(chờ) Băng Trĩ Tà cùng nhau sao?"
 
 	Môn ngoài truyền tới Lâm Đạt đi xa thanh âm: "Khiến(cho) hắn đến học viện tìm ta đi."
 
 	Mẹ lắc đầu, thở dài: "Ôi, đứa nhỏ này. Ai, làm cha, đừng chỉ lo nhìn ngươi báo chí, đi bả(nắm) tủ bát trong hạt thông bánh ngọt lấy ra."
 
 	Ba đành phải hái được kính mắt buông báo chí, đi nhà bếp bưng một mâm hạt thông bánh ngọt đi tới.
 
 	Phần này hạt thông bánh ngọt không lớn, lại bị cắt thành hai phần.
 
 	Ba nói: "Ai, tại sao không có ta?"
 
 	"Ngươi còn muốn ăn đây?"Mẹ oán giận nói: "Gần nhất bánh ngọt lại tăng giá, trong nhà tiền sinh hoạt đã không đủ dùng. Trên tháng kia bút tiền thưởng ngươi đến cùng làm gì dùng? Còn có lão Ước Khắc cho ngươi mượn tiền khi nào thì còn?"
 
 	"Ai nha, ngươi liền ưa thích bà bà mụ mụ dài dòng mấy cái này, nên còn thời điểm hắn liền sẽ còn thôi."Ba không ngần ngại nhấc lên báo chí nhìn lên.
 
 	Mẹ bả(nắm) chén đĩa trong hạt thông bánh ngọt phân ra một phần cấp Băng Trĩ Tà, nói: "Này một phần buổi trưa lưu lại cấp Lâm Đạt. Ngươi nhanh 1 chút ăn xong đi học đi, nếu không bị muộn rồi, có nghe thấy không?"
 
 	"Nga nga."Băng Trĩ Tà liên tục ứng hai tiếng, cầm lấy hương mềm hạt thông bánh ngọt bắt đầu ăn. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện