Đệ bát bách cửu thập ngũ chương triêu chính hội
 
 	Trát nhĩ bác cách đích mã xa hành sử tại vương đô thành ngoại đích toái thạch lộ thượng, xa sương lí, mai lâm hòa phan ni nhĩ tòng xa trung tiểu sàng hạ đích ám tương lí ba liễu xuất lai.
 
 	"Hiện tại dĩ kinh xuất liễu thành, mai lâm tọa thủ đả toán tại thập ma địa phương hạ xa?" Trát nhĩ bác cách vấn.
 
 	Phan ni nhĩ phù trước mai lâm tọa hạ hậu thuyết đạo: "Tại tiền diện đình hạ tựu khả dĩ liễu." Tha hựu thuyết đạo: "Vương tước đại nhân, na thiên nhĩ đáo ngã môn đích trụ sở cáo tố ngã môn'Chưởng khống chi phù' đích sự tình, hiện tại tưởng tưởng, chẩm ma khán đô thị ngã môn bị thiết kế liễu."
 
 	"Ân" trát nhĩ bác cách khán trước tha: "Phan ni nhĩ, nhĩ đích thoại thuyết đắc thái quá phân liễu.'Chưởng khống chi phù' thị ngã cáo tố nhĩ môn đích một thác, đãn tịnh một hữu nhượng nhĩ môn khứ tập kích đồng sơn giam ngục, hiện tại nhĩ môn lộng xuất giá ma đại đích ma phiền hoàn yếu ngã lai bang mang, hựu tưởng bả nhĩ môn đích quá thác toàn thôi cấp ngã mạ? Hanh, song ngư cung đích nhân tựu thị giá dạng đích mạ?" .
 
 	Phan ni nhĩ khắc bản đích tiếu liễu tiếu: "Ai, vương tước đại nhân, nhĩ bất yếu sinh khí, ngã dã thị tiểu tiểu đích báo oán nhất hạ. Lánh ngoại vấn nhĩ nhất hạ, 'Chưởng khống chi phù' nhĩ đắc đáo liễu mạ?" .
 
 	"Một hữu."
 
 	"Thị mạ?" .
 
 	Trát nhĩ bác cách hữu ta bất cao hưng liễu: "Nhĩ tại chất nghi ngã đích thoại mạ?" .
 
 	"Bất thị." Phan ni nhĩ thuyết đạo: "Chích thị ngã tri đạo kim thiên thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu lai quá nhĩ đích quan để, nhi nhĩ dã phóng quá liễu tha, ngã tưởng như quả đắc bất đáo'Chưởng khống chi phù', nhĩ bất hội khinh dịch đích nhượng đích ly khai ba? Bất thiếu tự"
 
 	"Một thác." Trát nhĩ bác cách thuyết đạo: "'Chưởng khống chi phù' đích tiêu tức xác thực đắc đáo liễu, na dạng đông tây tịnh bất tại tha thủ lí, nhi thị tảo tựu bị quốc vương lạp đạt đặc thu hồi khứ liễu."
 
 	Phan ni nhĩ'Nga' liễu nhất thanh.
 
 	Trát nhĩ bác cách vấn đạo: "Nhãn tiền đích tình huống, hoàn nhượng song ngư cung đối'Chưởng khống chi phù' niệm niệm bất vong?"
 
 	"Nhãn tiền đích tình huống?" Phan ni nhĩ đạo: "Nhãn tiền đích tình huống vương tước đại nhân nhất định năng ngận khoái tựu giải quyết, bất thị mạ? Biệt vong liễu, tại thánh bỉ khắc á đích toàn bàn lĩnh đạo giả thị thiên chi vương, như quả vương đô lí một hữu thiên chi vương đích thế lực tồn tại chẩm ma hành?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Giá nhất điểm nhĩ bất dụng thao tâm, ngã tự nhiên hội tận lực."
 
 	"Hi vọng chân thị tận lực tài hảo."
 
 	Mã xa đình hạ, phan ni nhĩ hòa mai lâm tòng xa thượng hạ lai. Trát nhĩ bác cách đối tha môn thuyết đạo: "Mai lâm tọa thủ, hiện tại tuy nhiên đáo liễu thành ngoại, đãn tân đắc ma nhĩ đích quan viên đối nhĩ môn đích trảo bộ nhưng nhiên ngận nghiêm, hi vọng nhĩ môn năng tiểu tâm, thiên vạn bất yếu bị trảo trụ liễu. Bất nhiên ngã năng bang đắc liễu nhĩ môn nhất thứ, bất nhất định tựu năng bang đáo đệ nhị thứ."
 
 	Phan ni nhĩ thuyết đạo: "Ngã môn song ngư cung tự hữu tại thành ngoại tiếp ứng đích nhân, an toàn giá nhất điểm tựu bất dụng công vụ phồn mang đích vương tước đại nhân phí tâm liễu, nhĩ thỉnh hồi khứ ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách nhượng xa phu hồi thành, duyên trước toái thạch lộ nguyên lộ phản hồi nhi khứ.
 
 	Toái thạch lộ bàng, mai lâm nhãn trung pha hữu nộ ý đích khán trước mã xa tiêu thất đích địa phương, tâm trung ám đạo: "Tưởng giá dạng tựu bả ngã môn tòng vương đô cản xuất lai, bất khả năng"
 
 	Lánh nhất biên mã xa thượng, xa sương lí thị huyết ác ma bất tri đạo tòng thập ma địa phương mạo liễu xuất lai, tha thuyết đạo: "Giá tựu thị nhĩ na thiên đối song ngư cung đích kế hoa mạ?" .
 
 	"Cáp." Trát nhĩ bác cách tiếu liễu nhất thanh: "Đương nhiên. . . Bất thị. Ngã đích kế hoa chẩm ma hội giá ma giản đơn."
 
 	Thị huyết ác ma đạo: "Bất tri đạo nhĩ đương thì đích kế hoa thị chẩm ma dạng đích?"
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo: "Kế hoa đích mục đích một hữu đạt đáo, thuyết giá cá một hữu ý nghĩa, bất quá năng tị miễn dữ ám vũ hầu chính diện trùng đột, giá thị ngã hi vọng đích. Hoắc nhân hải mẫu khẳng giá ma khinh dịch xuất thuyết'Chưởng khống chi phù' đích hạ lạc, khước hữu điểm xuất hồ ngã đích ý liệu."
 
 	Thị huyết ác ma thuyết đạo: "Tha nhất trực cường điệu tha trung vu đích thị chức vị, tịnh bất thị thánh bỉ khắc á đích quốc vương, khán lai giá nhất điểm thị chân đích."
 
 	"Ân. Tha bị triệt chức đương thiên một tương'Chưởng khống chi phù' sự tình thuyết xuất lai, tựu thị vi liễu kim thiên đích bảo mệnh, đối ngã đích xử sự thủ đoạn, tha quả nhiên liễu giải."
 
 	Thị huyết ác ma hựu thuyết đạo: "Hiện tại ám vũ hầu dĩ kinh chuẩn bị ly khai liễu, ngã môn dã toán thiếu liễu nhất cá ma phiền, nhi song ngư cung đích nhân hựu bị bách xuất thành, y cách nạp đế tư tối cận hựu bất tri đạo khứ na liễu, chỉnh cá vương đô dĩ kinh một hữu nhân năng ước thúc đáo vương tước nhĩ liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách bãi liễu bãi thủ: "Nhĩ như quả nhận vi giá dạng tựu khả dĩ bả song ngư cung tòng vương đô niện xuất khứ, na tựu tưởng đắc thái giản đơn liễu, mai lâm lão thái bà bất thị giá ma dung dịch đối phó đích. Nhi thả thiên chi vương tại vương đô an bài đích nhân chân đích chích hữu mai lâm lão thái bà hòa y cách nạp đế tư mạ? Hoặc giả hoàn hữu vương đô lí hoàn hữu tha tiềm tàng tại ám xử đích nhân. Lánh ngoại không vực vương đáo hiện tại dã một hữu hạ lạc, chí vu kỳ tha tổ chức nội đích thế lực hội bất hội dã hữu nhân tại vương đô, tựu bất thanh sở liễu."
 
 	Thị huyết ác ma vấn: "Na tiếp hạ lai đả toán chẩm ma biện?"
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo: "Tuy nhiên lạp đạt đặc thủy chung xử vu tung tình thanh sắc đích trạng thái, đãn ngã nhất trực nhận vi tha bất hội thị cá thúc thủ đãi tễ đích nhân. Thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu dĩ bị ngã môn phế điệu, lạp đạt đặc nhất định hoàn hội hữu biệt đích động tác, sở dĩ trọng điểm ứng cai phóng tại dữ tha hòa bố lạp đức tiếp xúc đích nhân thân thượng."
 
 	"Na tây lai tư đặc. Băng trĩ tà ni?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Ký nhiên tha chủ động lai trảo ngã, tựu hảo hảo lợi dụng tha ba."
 
 	. . .
 
 	Thự quang tiệm tiệm tại đông phương đích thiên tế chiếu lượng, tuy nhiên thiên không y nhiên xử vu ám mông mông đích trạng thái, đãn đa thiếu dĩ kinh khả dĩ khán thanh chu vi đích cảnh vật liễu.
 
 	Thập tự đích mộ bi tiền, ngải ôn. Bố đề  ngưng vọng trước mộ địa thạch khắc thượng  mẫu thân đích danh tự, trừ liễu tha dĩ ngoại  gia lí đích gia phó môn dĩ cập thôn trường thôn dân dã tiền lai điệu niệm.
 
 	"Ngải ôn tiên sinh, nhĩ chân  đích đả toán ly khai giáo đường thôn?" Thôn trường thuyết đạo: "Giá cá thôn tử khả dĩ thuyết thị nhân vi nhĩ tài kiến lập khởi lai đích,  nhĩ xá Đắc tựu giá ma  ly khai mạ?" .
 
 	Bố đề nan  quá đích thuyết  đạo: "Thôn  trường, ngã tri  đạo nhĩ  hòa thôn dân môn tưởng  vãn lưu ngã, giáo  đường thôn ngưng tụ liễu ngã đích tâm huyết  hòa  thì  gian, ngã dã bất  nguyện Ý  ly  khai. đãn mẫu thân đích  tử đối ngã  lai  thuyết đả  kích thái  đại liễu,  vi  liễu  bảo hộ gia nhân Đích  an  toàn,  ngã chích năng  tuyển trạch ly Khai giá  cá  địa  phương. giáo đường  thôn tựu  ma phiền Thôn trường nhĩ hảo  hảo  chiếu cố  liễu,  dĩ hậu  hoặc  hứa ngã hội  thường hồi  lai khán  khán  đích."
 
 	thôn Trường  thán  liễu nhất  thanh: "hảo ba,  ngã hòa thôn  dân môn tống nhĩ  môn ly  khai."
 
 	Bố  đề chuyển  thân  khán hướng hậu  diện đích  gia phó  thị vệ: "Hảo ba, tựu  đáo  giá  lí kết  thúc Ba, ngã  môn  cai  ly khai  liễu."
 
 	" tiên sinh." bất  thiếu gia  phó  môn nhãn  trung lưu  hạ lệ  lai, tất  cánh nhân  thị hữu cảm tình  đích,  tại  nhất khởi  giá  ma  đa niên,  tựu toán  thị Cố  dong quan  hệ, dã Hội  hữu bất  xá.
 
 	Bố đề  đạo: "Ốc Tử  lí thặng  hạ đích  đông  tây tựu toàn  tống cấp  nhĩ  môn liễu, quản  gia, lão pháp sư, ngã  môn  tẩu ba."
 
 	Kỷ danh tùy  hành đích thị  vệ hòa  phó nhân  đái trước bố đề  đích  nhi tử  phân  biệt  thượng liễu  tứ  lượng mã  xa, hoãn  hoãn địa ly  khai liễu  thôn trang.
 
 	 nhi  tựu tại  bố đề  tha môn ly  khai thôn  tử đích  đồng  thì,  viễn xử  sơn  phong thượng, Kỷ  danh nã trước  đơn đồng  khuy  kính  khuy thị  đích hoàng y nhân dã phi Khoái  đích  ly khai  liễu.
 
 	. . .
 
 	(  tòng giá  lí đáo hạ  diện  giá nhất đoạn,  ngã  tạp liễu  tứ cá  tiểu thì. )
 
 	Hoa lặc. Lâm đạt gia.
 
 	Nhuyễn sàng thượng, băng trĩ tà dĩ  kinh tỉnh  lai, kiểm  thượng  tuy nhiên nhưng hữu  thụy ý, Đãn  nhãn thần dĩ kinh  thanh  tỉnh.
 
 	"darling, kim  thiên  chẩm ma  khởi giá ma  tảo?" lâm đạt  khán trước thân biên đích  trượng phu, ỷ  trước sàng  đầu tọa liễu  khởi lai: "tại  tưởng ám vũ  hầu đích sự  tình mạ?" .
 
 	băng trĩ tà  đạo: "một  thập ma khả  tưởng đích, tình huống nhưng tại  chưởng ác trung.  bất quá đẳng  hạ ngã đắc xuất  khứ nhất tranh."
 
 	lâm  đạt tiếu liễu: " ân."
 
 	Thượng ngọ  bát điểm, hoặc giả  thuyết tảo thượng bát  điểm, thiên  dĩ  kinh đại lượng  liễu,  thành  lí đích  nhân đô khai  thủy các tự  đích mang lục. hoắc  nhĩ tư mãn  kiểm bì  quyện đích hạ Liễu sàng, tha  đích nhãn tình lí bố mãn liễu  huyết  ti, giá thị  nhân  vi nhất  cá  vãn thượng đô  một  hữu thụy hảo  đích nguyên nhân.
 
 	Sàng Thượng, hoắc  nhĩ tư đích  thê  tử vấn đạo: "Đồng sơn  giam ngục đích án tử  ngận nghiêm trọng mạ? tạc  thiên vãn thượng nhĩ chỉnh  vãn đô tại sàng thượng  phiên lai phúc khứ."
 
 	Hoắc nhĩ  tư tại y  quỹ lí phiên trảo  trước yếu xuyên đích  y  phục, biên thuyết Đạo: " giá  cá  án  tử thuyết nghiêm trọng  dã bất nghiêm trọng, đãn  khước thị  trát  nhĩ bác cách thân  vương  dữ quốc  vương bệ  hạ đích đấu  tranh, nhĩ thuyết quyển tiến  giá lí diện  nghiêm bất nghiêm Trọng."
 
 	Thê tử đam ưu đạo: "Na chẩm ma biện? Trát nhĩ bác cách Thân  vương thị  cá  ngận  lệ hại đích nhân  vật, nhĩ khán hiện  tại tân đắc ma nhĩ, phàm thị cân tha tố đối đích  nhân  đô bị tha chỉnh đắc ngận thảm, liên thiết  mạn.  hoắc  nhân hải  mẫu  bất dã thị  mạ?" . 	"Giá Cá ngã tri đạo, bất dụng nhĩ thao tâm." hoắc  nhĩ tư xuyên  hảo liễu  y phục, hựu tòng sàng  đầu đích trừu thế lí nã xuất liễu tự kỷ đích nhất song liên ảnh khoái nỗ Đái tại thân thượng: "Kim  thiên  tảo  thượng hữu Triêu chính  hội, ngã đắc khứ tham  gia."
 
 	"Nhĩ bất cật  tảo xan mạ?" . thê tử vấn.
 
 	"Nhĩ tự  kỷ cật ba." hoắc nhĩ tư tối hậu chỉnh lý liễu  nhất hạ y phục, ly khai liễu gia.
 
 	Triêu chính hội tịnh bất thị  mỗi  thiên  đô  hữu,  nhất bàn thị tam thiên tả hữu nhất thứ,  chủ yếu đích mục đích thị nhượng quốc vương liễu giải  giá  kỷ  thiên  đích  chính  vụ  sự kiện, nhiên hậu đối tiếp hạ lai đích công tác hữu sở chỉ  kỳ. Thử thì hắc tinh thành hoàng cung, thượng  ngọ đích triêu chính hội dĩ kinh  khai thủy, nhi kim thiên  tại  cung  điện  lí  quan  viên, trừ liễu hữu bình thì tham gia triêu chính đích nhân viên dĩ  ngoại, hoàn hữu ám vũ hầu viêm long, thiết  mạn. Hoắc nhân hải mẫu hòa hoắc nhĩ tư đẳng nhân.
 
 	Vương điện thượng,  đạt  lạp đặc Khán trước nghị chính điện lí đích quan viên, tối hậu lạc tại liễu ám vũ hầu viêm long hòa hoắc nhân hải mẫu  đích  thân  thượng: "thiết mạn  tương quân, nhĩ đích án tử dã toán  điệu tra thanh sở liễu, chân đích Bất nguyện  ý tái lưu  tại vương Đô  kế  tục nhậm Chức  mạ?" .
 
 	Hoắc Nhân hải mẫu đạo: "bệ hạ, ngân hoàng quân  đâu  thất  liễu  quân  tư trang Bị,  thị  ngã  đích  thất  chức, hiện tại ngã  dĩ  kinh  một  hữu  quân chức tại thân,  bất  tưởng  tại  lưu tại vương đô liễu, kim thiên lai tham gia triêu hội tựu thị hướng bệ hạ từ Trình."
 
 	Lạp đạt đặc thán liễu  nhất  thanh: "Ký nhiên nhĩ quyết tâm yếu tẩu,  ngã  dã  bất miễn cường nhĩ. bất quá nhĩ hoàn Bất năng mã xa tựu ly khai vương đô."
 
 	" vi thập ma?" hoắc nhân hải mẫu vấn.
 
 	Lạp đạt  đặc  đạo: "Đương nhiên thị nhân vi đồng sơn giam ngục đích án tử. tập kích giam ngục  đích na ta nhân thị châm đối  nhĩ khứ  đích, nhĩ dã toán khiên thiệp án  tình  đích  nhân, hữu tất yếu lưu tại vương đô hiệp  trợ  tra  án, sở  dĩ tựu thỉnh nhĩ tái đa lưu kỷ thiên Ba."
 
 	 trát nhĩ  bác  cách  kiến  lạp  đạt  đặc  giá ma thuyết,  phân  minh  thị tưởng duyên trường ám vũ hầu lưu tại vương đô đích thì  gian,  hảo  tưởng  xuất  biện  pháp  nhượng tha lai châm đối tự kỷ,  đãn lạp  đạt  đặc thuyết đích Thị  án  tình,  tha một hữu lý do,  dã một hữu  lập  tràng  phản  đối.
 
 	hoắc nhân hải mẫu thuyết đạo: "Khả  thị giá cá án tử cân Ngã bản nhân tịnh một hữu thái  đại  quan hệ, tha môn sở châm đối đích thị ngã chi tiền ngân hoàng quân tư lệnh Đích thân phân."
 
 	Giá  thì  ám vũ hầu dã thuyết thoại liễu: "Bệ hạ, na ta  nhân thị vi liễu đắc đáo ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù' tài khứ đồng sơn giam ngục tập kích, hiện Tại'chưởng khống chi phù' dĩ kinh bị bệ hạ nhĩ thu hồi khứ liễu, sở dĩ chỉnh  cá án  tử  dĩ  kinh cân  thiết mạn. hoắc nhân hải  mẫu  một  hữu  quan hệ." ám vũ hầu tri  đạo  lạp  đạt đặc đích mục đích,  sở  dĩ  tha canh bất tưởng hoắc nhân hải mẫu tái  khiên thiệp kỳ trung.
 
 	Lạp đạt đặc kiến ám vũ hầu thuyết thoại liễu, dã bất hảo tái thuyết thập ma,  chích  thuyết  đạo: "Na  hảo  ba, liên  ám vũ hầu  đô giá ma  thuyết  liễu, thiết mạn, nhĩ tưởng ly khai vương đô tựu tùy  nhĩ  đích  tiện ba."
 
 	"Đa tạ bệ hạ."
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách cửu Thập  lục  chương triêu chính hội 2
 
 	Lạp đạt đặc  hựu tiếp trước  đạo  ngã  cương tài khán  liễu  trị  an  sở  đích  hối  báo, tạc thiên lăng thần lưỡng điểm đáo tứ điểm chi gian,  cư  nhiên  phát  sinh  liễu lưỡng Khởi cực  đoan  ác  tính  đích  tập kích Sự kiện.  trừ  liễu đồng sơn giam ngục  bị tập, liên  thành  ngoại đích  tiểu thôn tử  dã  tao đáo liễu  bất minh thân  phân đích  đoàn hỏa công  kích, nga hoàn hữu,  tạc  thiên thành lí  hoàn  phát  sinh liễu  nhất  khởi  toàn  gia diệt môn đích toái thi án, thị mạ hoắc nhĩ tư đại nhân?"
 
 	"Thị."Hoắc nhĩ  tư  kiểm  sắc  biến đắc nan khán cực liễu.
 
 	Lạp đạt đặc phách trước tọa Y đích  phù  thủ  nộ  đạo  hồi  sự vi nhất thiên chi nội phát sinh giá ma đa nghiêm trọng đích án kiện, tại nhĩ trị  an sở đích trị lý chi hạ, vương đô nội ngoại đích an toàn tựu thị giá dạng đích mạ?".
 
 	Hoắc nhĩ tư đê trước đầu  thuyết đạo bệ hạ, ngã bất  tưởng thôi Tá trách nhậm, vương đô nội ngoại phát sinh giá chủng  nghiêm trọng đích án kiện thị ngã đích thất chức, thỉnh bệ hạ hàng tội."
 
 	"Hàng tội?"Lạp đạt đặc đạo vương đô thị đế quốc đích trung tâm, thị  hoàng  cung  cước  hạ, liên vương đô đích trị an đô Biến thành Giá dạng liễu, thuyết bất định na  nhất  thiên  tựu hội  hữu nhân sấm đáo hoàng cung lai thứ  sát  ngã giá vị quốc vương liễu giá dạng đích tội,  nhĩ  năng  thừa  đam đắc khởi mạ?".
 
 	Hoắc nhĩ Tư  hoàng  khủng  bất  dĩ, não đại  thượng  lãnh  hãn  trực  mạo.
 
 	Lạp đạt đặc hanh liễu nhất thanh đương nhiên, giá dã bất toàn thị  nhĩ  môn  trị  an  sở  đích  trách  nhậm, phụ trách vương đô an toàn đích vệ thú  quân  dã  hữu  trách  nhậm. ngã hiện tại tựu mệnh lệnh nhĩ môn, Hạn kỳ tra phá giá lưỡng khởi  án kiện, phủ  tắc trị  an  sở đích Quan  nhĩ  dã  tựu  bất  yếu đương liễu."
 
 	"Thị, ngã nhất định hội tận khoái tra phá giá lưỡng  khởi  án  kiện."
 
 	Tựu tại hoàng cung lí tiến  hành  triêu  chính  hội  đích  đồng  thì, lánh nhất biên, hoắc nhân hải mẫu đích gia lí.
 
 	Thiết mạn. a nhĩ oa khán trước không đãng"Đãng  đích đình viên, bình thì giá Cá thì hậu gia lí tổng thị hội hữu ngận đa khách nhân, nhi gia lí đích phó tòng dong nhân môn dã chính thị mang lục Đích thì hậu. Đãn Cận cận  chích  thị  thập  lai thiên đích, giá nhất thiết hảo tượng đô liễu, một hữu nhân tái đăng môn bái phóng, phó dong môn dã bất dụng tái mang liễu.
 
 	"." quản  gia bối trước đích hành lý lai đáo  liễu  a  nhĩ oa Đích  thân biên.
 
 	 trạm tại thụ ấm  trì  đường  biên  đích  a  nhĩ  oa  vấn  đạo  sở hữu Nhân  phó nhân thị  vệ  đô  dĩ  kinh ly khai liễu?"
 
 	"Ly  khai liễu,  thặng  dư đích sự tình ngã dã dĩ kinh toàn đô xử lý hảo liễu." quản gia Thuyết.
 
 	A nhĩ oa thán liễu nhất thanh ai, tân khổ nhĩ liễu."
 
 	Quản gia thuyết đạo,  như  quả một Hữu biệt đích sự tình liễu, na ngã dã tẩu liễu."
 
 	A nhĩ  oa huy Liễu huy thủ tẩu ba."
 
 	"Tái kiến liễu."Quản gia  bối  khởi đích hành  lý, điểm  đầu  ly  khai  liễu  giá  cá  gia.
 
 	Chuế tinh khu,  hào  trạch  đích  địa  hạ  thất  lí, nã trước  nhất  điều  xích  hồng  sắc xà lân tiên đích  y na ni già Lai đáo đế tọa bàng thuyết đạo đế khôi, hoàng y đội na biên truyền lai tiêu tức, ngải  ôn. bố đề dĩ kinh ly Khai giáo đường Thôn liễu, khán dạng  tử  thị yếu cử gia thiên ly vương đô."
 
 	Tinh thạch quang đích âm ảnh trung, trung niên đích nam tử dụng trước khinh hoãn nhi  đê  trầm  đích thanh âm thuyết đạo hội ly khai thị tất nhiên đích, vạn nhãn thạch đích bí mật đối tha lai thuyết  thị  nhất  chủng  tội  ác, tha bất đãn phạ Hòa gia nhân bị sát hại, canh phạ đương  niên đích bí mật bị yết xuyên."
 
 	Y na ni  già  thuyết  đạo đương  niên, tha tố xuất na dạng  đích  sự tình, cư nhiên hoàn cảm ẩn tính mai danh tại vương đô giao ngoại định cư hạ lai, bất đắc bất thuyết tha thị  cá ngận Hữu đảm lượng đích nhân."
 
 	"Đảm tử đại đích nhân thông thường ** dã bất hội tiểu, tố xuất na dạng đích sự dĩ kinh thị thiên đại đích đảm lượng liễu, tái lưu Tại vương đô  hựu toán đắc liễu. vương đô thị nhất  cá  mỹ  lạn  đích  địa phương, giá lí đích nhất thiết vô bất hấp dẫn trước  na  ta khát vọng đọa lạc đích nhân đáo lai, tha tố hạ na Dạng đích  sự  hựu  xá  đắc ly khai giá cá phồn hoa đích địa phương."Trung niên nam tử  đạo  cáo tố hoàng  y đội  đích  nhân,  giá  nhất thứ Bất doãn hứa Thất  bại liễu, phủ tắc tha môn hội thường đáo bỉ hắc y đội canh đại đích thống khổ."
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung, triêu chính hội thượng, hoắc nhân hải mẫu  đích  sự  tình dĩ kinh xử lý hoàn liễu, tha hòa ám vũ hầu dĩ kinh ly khai, nhi đồng sơn giam ngục đích sự kiện, trị  an sở hòa vệ thú đích nhân dã dĩ ly khứ gia khẩn trinh biện. Thử thì, trát nhĩ bác cách thân vương hướng quốc lạp  đạt đặc thuyết đạo bệ hạ, ngân hoàng quân thị  bảo vệ vương  đô  an toàn đích trọng yếu quân đoàn, giá thứ đồng sơn giam ngục đích sự tình chính thuyết minh liễu vương đô đích an  toàn bảo vệ công tác nhu yếu gia cường. hiện tại tân nhậm đích ngân hoàng quân tư lệnh quan tháp lí tư dĩ kinh đáo nhậm thập kỷ thiên liễu, một hữu ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Tựu một biện pháp điệu động quân đội, thỉnh bệ hạ tương'Chưởng khống chi phù'Giao cấp tháp  lí  tư, dã hảo nhượng tha gia cường vương đô đích bảo vệ thố thi."
 
 	Lạp đạt đặc thuyết đạo thủ tương thân vương thuyết đắc ngận hữu đạo lý, đãn ngân hoàng quân Tư lệnh quan nhất chức thị quân  trung yếu chức, quan hệ đáo chỉnh cá vương đô đích an toàn, sở dĩ tháp lí tư năng bất năng  thắng nhậm,  hoàn nhu yếu quan sát, đẳng xác định tha hữu giá cá năng  lực năng lĩnh đạo ngân hoàng quân, ngã tài hội tương quân đội chân chính đích hành sử đại quyền  giao cấp tha."
 
 	Trát  nhĩ bác cách thuyết đạo bệ hạ,  ký  nhiên đế quốc chính phủ dĩ kinh  nhậm mệnh liễu ngân hoàng quân đích tư lệnh quan, ngã nhận vi tựu Ứng cai chính phủ nãi chí bệ hạ tựu ứng cai sung phân đích tha môn. như quả bất tựu bất ứng cai nhậm mệnh tha, chích giao  cấp tương quân môn  nhất  cá  không đầu đích chức hàm, khước  bất  giao  cấp  tha  môn  thực  quyền,  chích hội nhượng tương quân tương lĩnh môn  đối  đế quốc chính phủ sản sinh đồng dạng đích bất tín nhậm."
 
 	Nghị  hội  điện thượng đích bố lạp đức thuyết đạo trát  nhĩ bác cách thân vương, nhĩ giá ma thuyết tựu bất đối liễu,  quan sát tịnh bất đẳng  vu bất tín nhậm. bất quản thị chính chức hoàn thị quân  chức,  đối  thượng  nhậm giả  năng  lực  đích quan Sát thị ngận hữu tất yếu đích, mỗi cá nhân đô hữu đích tài năng, nhân tha môn đích tài năng nhi bả tha môn phóng tại hợp thích đích chức  vị  thượng, tài năng nhượng tha môn đắc đáo canh hảo đích phát huy, đồng dạng dã thị đế quốc đích cường thịnh căn bản. Giá tựu như bệ hạ hội nhậm mệnh trát nhĩ bác Cách thân vương nâm vi thủ tương nhất chức nhất dạng, giá chính thị khán  trung liễu thân vương nhĩ trị lý quốc gia đích năng lực a,  bất  thị  mạ?".
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo Khảo Sát nhất cá nhân đích  năng lực ứng cai tại nhậm mệnh tha  chức vụ tiền tựu ứng cai hoàn thành, dĩ kinh nhậm mệnh  liễu  tha, tựu thuyết minh sung phân tha đích năng lực.  hà  huống dĩ Tháp lí tư lĩnh đạo đế ** đội đích kinh lịch dĩ  cửu,  tha đích năng lực bất dụng chất nghi, một tất yếu  tái  lánh  ngoại quan Sát."
 
 	Bố lạp đức thuyết tháp lí tư thị đái binh quá đế quốc đích quân đội, giá tịnh bất đại biểu tha nhất định tựu đái lĩnh Đắc hảo. canh hà huống ngân hoàng quân bất đồng vu nhất bàn đích quân  đội, tha  bất  đãn  thị  nhất  chích đế quốc tối tinh duệ đích tác chiến quân đội, đồng thì hoàn kiên phụ trước bảo hộ đế quốc trung tâm đích  trách nhậm,  hựu  thị  trực chúc vu đế quốc hoàng thất đích trực chúc quân đoàn, tại giá phương diện đa Nhất ta quan sát hòa khảo lự dã một hữu bất thỏa  ba?  lịch  nhậm  ngân  hoàng quân, cận vệ Quân, hắc vũ doanh đích trường quan dã đô thị giá ma nhậm  mệnh đích."
 
 	Trát nhĩ bác cách bất miễn trứu  liễu Hạ mi  đầu, ám đạo bố lạp đức giá cá cận vệ quân đích trường quan hoàn hội thuyết.
 
 	Giá thì nhất bàng đích  cách  lan  thiết  nhĩ thính hoàn, tâm trung nhất chuyển, thuyết đạo bệ hạ,  thủ tương đại nhân, ngã nhận vi ký nhiên yếu khảo sát tháp lí tư tương quân đái lĩnh  ngân hoàng quân đích năng lực, tựu canh ứng cai bả'Chưởng khống chi  phù'Giao cấp tha, bất nhiên tháp  lí tư một hữu Thực  quyền lai Đái lĩnh ngân hoàng quân, hựu phán định tha  đích  năng lực ni?"
 
 	Trát nhĩ bác trát ám tự tán hứa đích khán liễu cách lan thiết nhĩ nhất nhãn.
 
 	. . .
 
 	Ám vũ hầu Tạm trụ đích  công ngụ lí, lôi mông đức nhưng thảng Tại sa Phát thượng Hô hô đích đại thụy, phòng môn ngoại truyền lai đích  phách  môn  thanh, tha phảng phật nhất điểm dã  thính bất đáo.
 
 	"Uy lôi mông đức, lôi mông đức. . ."Đức phổ sử kình phách trước công ngụ đích phòng  môn, đại thanh hảm trước đạo lôi mông đức, ngã nhĩ Hoàn tại lí diện Thụy, Khoái Khởi lai Khai khai môn, bất nhiên ngã tựu yếu tạp khai song hộ sấm tiến khứ liễu. Khai môn nột"
 
 	"Thùy. . . thùy nha. . . ?"Tạc  dạ hát  đắc lạn Túy đích lôi mông đức vựng đầu vựng não đích tỉnh liễu, tha vọng trước địa bản trảo liễu bán thiên tài trảo đáo đà  hài, diêu diêu hoảng hoảng đích khứ khai liễu Môn.
 
 	Đức phổ Khán tha nhưng nhiên bất thanh tỉnh đích dạng  tử ài, hoàn túy đắc  giá ma lệ hại, nhĩ đáo để tỉnh một tỉnh a? uy uy. . ."Tha phách  liễu  phách  lôi mông đức một  hữu  diện giáp đích tả kiểm, tương Tha phách Tỉnh.
 
 	"A  đức phổ?"Lôi mông đức niết trước đích não môn ngận thị thống  khổ ai nha, đầu. . . đầu thống."
 
 	"Đương nhiên đầu  thống  lạp, tạc thiên  hát  na ma đa tửu, bất đầu thống tài cơ quái."Đức Phổ tương tha phù đáo sa phát thượng tọa hạ di, Ám vũ Hầu viêm long Tương quân ni?"
 
 	"bất. . . bất."Lôi mông đức hoảng liễu hoảng não đại khả năng  khứ  mang hoắc nhân Hải  mẫu đích sự tình khứ liễu. Đối liễu, giá ma tảo nhĩ lai trảo ngã can?  bất dụng công tác mạ?".
 
 	" trảo nhĩ đương nhiên thị hữu sự."Đức phổ thuyết đạo ngã Thuyết lôi mông đức ngã môn nhận thức dã hữu ta niên nguyệt liễu, nhĩ năng bất năng bang ngã nhất cá mang?"
 
 	Lôi mông đức khán Trước tha nhĩ bất hội thị Nhượng ngã khứ bang na cá hoắc nhĩ tư, tra  đồng  sơn  giam ngục đích án tử ba?"
 
 	"Ân."Đức phổ đạo giá cá hoắc  nhĩ tư tại ngã lai vương đô thì bang quá ngã bất thiếu,  ngã khiếm liễu tha đích tổng tưởng biện pháp yếu hoàn. đãn nhĩ ngã một chức quyền dã một năng lực, bất  tượng nhĩ,  dĩ tiền thị viêm long tương quân đích  phó tương, hậu lai  tại  ngoại tỉnh đam nhậm hành chính quan hựu hoạch đắc liễu Nam tước đích huân Vị, Bất quản Tại năng Lực phương diện hoàn thị quan tràng phương diện đô  bỉ ngã cường, nhất định năng bang thượng  mang  đích."
 
 	"Giá cá ma. . ."Lôi mông đức  tuy  nhiên  đầu  hôn  đãn  nhân hoàn toán thanh tỉnh, thuyết đạo nhĩ hiện tại  vương đô đích chính cục biến hóa thái thâm,  ngã  bất tưởng quyển nhập tiến lai, biệt thuyết ngã chích  thị  cá tiểu tiểu đích nam tước, hoàn thị ngoại tỉnh chức vụ, đối vương đô đích chính quyển tịnh bất thục  tất, tựu  liên ám vũ hầu viêm long dã bất tưởng quyển nhập giá lí diện đích thị phi quyển. như quả thuyết  thị nhĩ đích khốn nan, bằng ngã môn tại nhất khởi  cộng sự giá ma đa niên  đích phân thượng, ngã khả  dĩ khảo lự bang trợ nhĩ,  đãn thị hoắc nhĩ Tư giá cá nhân ngã cân tha cơ bản thượng thị đệ nhất thứ kiến diện, tịnh bất tưởng vi tha nhã lai ma  phiền."
 
 	"Bất thị, lôi mông Đức, toán ngã bái thác nhĩ liễu."Đức phổ mãn thị khẩn cầu đích thuyết đạo bái thác nhĩ giá thứ bang ngã nhất bả, tựu đương ngã khiếm nhĩ nhất cá nhân tình, ngã dĩ hậu Gia bội đích thường hoàn cấp nhĩ."
 
 	Lôi mông đức trứu liễu trứu mi đầu, hữu ta tâm phiền, vấn đạo giá cá hoắc nhĩ tư chân đích đối nhĩ bang trợ giá ma đại, trị đắc nhĩ giá Ma thỉnh cầu ngã?"
 
 	Đức phổ thán trước thuyết  đạo  nhĩ ngoại địa quan viên đáo vương đô lai, tổng bất miễn thụ Đáo  nhất ta bài tễ, yếu bất thị tha kỷ thứ bang ngã, ngã khủng phạ tảo tựu tại vương đô ngốc bất hạ khứ liễu. sở dĩ  thỉnh nhĩ vô luận như hà bang  ngã  giá  nhất  thứ, lôi mông đức bái thác nhĩ liễu, khán tại ngã  môn cộng sự na ta niên đích phân  thượng."
 
 	Lôi Mông  đức phiền táo đích tha liễu tha thủ, hựu tha liễu tha kiểm, hoàn thị  bất  thái  tưởng  quyển  nhập vương đô đích ma phiền  sự trung, thuyết đạo khả thị ngã dã bang Bất liễu Mang a, tha hựu  bất thị tại ngã  chấp chính đích thành thị, nhi  thả  đồng sơn giam ngục, giá ngã  năng bang thượng mang?"
 
 	 đức  phổ đạo nhĩ chích  yếu bang mang tương  na cá tập kích  giam  ngục đích nhân trảo trụ tựu khả dĩ Liễu, giá kiện sự lộng bất hảo tha hội  đâu  quan đích."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách cửu thập thất chương
 
 	Vô sỉ đích cẩu
 
 	"Bất hội giá ma nghiêm trọng ba, giá dã bất thị tha trị an sở nhất cá nhân đích chức nhậm."Lôi mông đức thuyết. [ sưu tác tối tân canh tân tận tại www. du8du8. net]
 
 	 đức phổ đạo nhĩ bất, tại giá chi tiền hoắc nhĩ tư cân cách lan thiết nhĩ bá tước chi gian tảo hữu nhàn khích, hiện tại trát nhĩ bác cách vương tước đại quyền tại ác, cách lan thiết nhĩ hựu  thị  trát nhĩ bác cách đích  tâm phúc, giá  cá án  tử  biện bất hảo đích  thoại, tha môn ngận khả năng Hội tá  đề phát huy đích. Nhĩ  tưởng  tưởng thiết mạn tương quân dạng, tha thị ngân  hoàng  quân  đích tư  lệnh quan, hựu hòa ám vũ hầu viêm long tương quân đích quan hệ giá  ma hảo,  chích bất quá thị nhân vi bất tưởng gia nhập vương tước đích thế lực trận doanh,  tựu  bị  hạ  liễu giam ngục,  hoàn soa  nhất  điểm đâu liễu mệnh, yếu bất thị viêm long tương quân  cập thì cản lai, khủng Phạ Hoắc nhĩ hải mẫu tha tảo tựu tử liễu."
 
 	Lôi mông  đức  phấn khái  đích toản khởi quyền đầu chủy liễu nhất hạ sa phát giá cá trát nhĩ bác  cách tha  môn dã thái Xương cuồng Liễu, tố sự hoàn hữu  một hữu  nhất điểm để tuyến liễu?"
 
 	Đức phổ tiêu cấp đạo  sở  dĩ giá Kiện sự ngã chân đích ngận đam tâm, tất cánh tha bang liễu ngã na ma đa,  giá  nhất  thứ  tha ngộ đáo khốn nan, ngã bang bất Thượng mang Đích thoại, tâm lí hội ngận  nội cứu đích."
 
 	Lôi mông đức do dự liễu nhất hội nhi,  thán  đạo  hảo ba, ngã khả dĩ đáp ứng  nhĩ  bang trợ tha, đãn  thị  tại  tra án giá kiện  sự  thượng ngã  tịnh bất nội  hành."
 
 	Đức phổ hân hỉ đạo một vấn đề đích, ngã nhĩ nhất định năng bang thượng mang Đích. chân đích tạ tạ nhĩ liễu, lôi mông đức."
 
 	lôi  mông đức  vô  nại  đích hựu thán liễu nhất thanh ngã thị chân đích bất tưởng quyển tiến  giá lí đích đấu tranh a."
 
 	. . .
 
 	Tòng hoàng Cung hồi đáo gia lí, hoắc nhĩ hải mẫu gia lí dĩ kinh không đãng"Đãng đích liễu,  bảo  mẫu, dong nhân, viên đinh, thị vệ đô bất tại liễu, giá nhượng tha đa thiếu dã tâm sinh liễu nhất ta cảm  thán tại  vương đô  đích  quan tràng thượng  hỗn tích liễu  giá ma đa niên, một tưởng đáo khước biến thành giá ma thê lương đích tràng cảnh. dĩ tiền hoàn mãn thị tín tâm, tưởng nhượng thiết mạn  thành  vi  vương đô Đích nhất cá đại gia tộc, ài ~ hiện tại ngã chích tưởng cản khoái  ly khai giá cá Sung mãn thị phi đích địa phương."
 
 	"Nhĩ liễu."A nhĩ oa tòng  ốc  tử lí xuất lai, lai đáo liễu trì đường biên đích thụ âm hạ.
 
 	Thử thì thê tử đích nhất  cú'nhĩ liễu',  dĩ thành  liễu hoắc nhân hải mẫu tâm lí tối  đại đích cảm động dữ an úy. hoắc  nhân hải mẫu khán Trước đích thê tử, đạm đạm đích thuyết liễu nhất cú ngã  liễu."
 
 	Đa thiếu niên đích phu thê, bỉ thử đích  quan hoài tại giá nhất lưỡng điều đạm đạm đích Ngôn ngữ trung  tiện dĩ  thể hội.
 
 	A nhĩ oa tiếu liễu tiếu ngã toàn bộ thu thập hảo liễu, viêm long tương quân ni?"
 
 	"Tha dã hội công ngụ chuẩn bị, thuyết yếu tống ngã môn ly khai vương đô hạt địa tài hội ly khai."
 
 	A nhĩ oa đạo giá thứ chân đích  ngận  cảm tạ tha, yếu thị một hữu tha đích bang trợ, ngã chân bất cai biện."
 
 	"Thị a, năng hữu giá dạng nhất vị, đích xác  thị  kiện  ngận hạnh vận đích sự tình."Hoắc nhân hải mẫu kiến bàng biên trì đường lí đích thủy dĩ kinh một liễu, đình viên Lí mãn thị tinh xú vị,  vấn đạo a nhĩ oa,  nhĩ bả thủy cấp cấp phóng  liễu?"
 
 	a nhĩ oa thuyết đạo ngã tưởng phản chính dĩ hậu dã bất liễu, tưởng khán khán ngã bình thì dưỡng đích Na ta  ngư Hữu Đa thiếu, Thuận tiện  tái cấp ngã môn tại vương đô  đích sinh hoạt, tố tối hậu nhất đạo ngọ  xan."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu cơ đạo nhĩ  bình thì tối hỉ hoan giá ta ngư, khán tha môn tại thủy lí du lai du khứ, hữu nhất thứ dong nhân tại trì đường lí thâu ngư, nhĩ hoàn trách quái tha môn. Hiện tại dụng giá ta ngư tố ngọ xan, ngã đảo hữu điểm Ý ngoại."
 
 	 a nhĩ  oa a a tiếu đạo kỳ thực  ngã tảo  tựu tưởng cật giá ta ngư liễu, dong nhân  môn  thuyết  giá  ta ngư đĩnh hảo cật đích. chích thị trì đường lí diện hữu kỷ bách điều ngư, ngã  môn  nhất  xan  khả  cật  bất  liễu  giá ma đa. tẩu ba, tiến khứ Cật ngã  tố  đích ngư, khán khán  hợp  bất hợp  nhĩ  đích vị khẩu."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất  biên, ám vũ hầu viêm long chính vãng công ngụ, chính hảo phanh đáo lôi mông đức hòa đức phổ tòng công  ngụ lí xuất lai, vấn đạo nhĩ môn yếu khứ na  nhi?"
 
 	Lôi  mông đức đạo  viêm long nhĩ lai đắc chính hảo,  tống  hoắc  nhân hải mẫu xuất vương  đô  đích sự ngã tựu Bất năng bồi nhĩ nhất khởi xuất thành liễu,  đức  phổ  tầm cầu ngã đích  bang trợ, ngã đắc khứ  bang tha."
 
 	Đức phổ hướng viêm diện biểu kỳ vấn hậu, ám vũ hầu dã hướng tha biểu dĩ hồi ứng, tâm trung tưởng đức Phổ trảo lôi Mông đức ứng cai thị vi liễu hoắc nhĩ  tư đích sự tình, nhân vi tạc thiên vãn thượng tại tửu ba,  tha tựu  đa thứ biểu kỳ Xuất  tầm cầu bang trợ đích  ý  tư.
 
 	Ám vũ hầu bất tưởng đích lão chiến  hữu  quyển nhập  vương đô đích  phong ba chi trung, đãn tha lôi mông đức Dĩ kinh tại ngoại tỉnh đam nhậm hành chính quan  dĩ kinh đa niên, đối giá loại sự tình  hữu đích phán đoạn, sở dĩ dã bất tái  đa thuyết, chích thị đạo ân, Dã hảo, giá thứ bả nhĩ tòng ngoại tỉnh thỉnh, chân thị ma phiền nhĩ liễu."
 
 	Lôi mông đức cáp cáp tiếu liễu thuyết ni, ngã môn chi gian đích chiến hữu Tình nghị hoàn yếu  thuyết ma Phiền mạ?  dĩ hậu hữu Ngã năng bang thượng Mang đích  chích quản khiếu Ngã, đương nhiên ngã yếu thị  hữu  khốn nan, dã hội bất khách  khí  đích  khứ trảo Nhĩ đích, cáp cáp."
 
 	Ám vũ hầu dã tiếu liễu ân, nhĩ khứ ba."
 
 	"Tẩu liễu."Lôi mông đức dương liễu nhất hạ thủ, dữ đức phổ lưỡng nhân hướng trị an tổng sở nhi khứ.
 
 	Tuần hồi  chấp chính trị an tổng sở.
 
 	Cương cương hồi đáo  tổng sở đích hoắc nhĩ mẫu mã thượng tựu hướng bạch thiên tại tổng sở  đương  trị  đích phó quan vấn đạo tòng tạc thiên  vãn  thượng  đáo  hiện tại đích điệu tra hữu tiến triển?"
 
 	Đương trị đích phó quan thuyết đạo báo khiểm hoắc  nhĩ tư đại nhân, hạ chúc môn dĩ kinh tận lực, khả thị chỉnh cá thành ngã môn đô trảo Liễu, một hữu án phạm giả đích tung ảnh."
 
 	 hoắc nhĩ tư hữu ta khí  não, hựu Vấn đạo na tạc thiên trảo bộ hành động trung,  trảo bộ đích na ta cứu viện đích nhân ni, hữu một hữu  tòng  tha  môn  chủy  lí bức  vấn xuất? Chủ mưu thị thùy? vi yếu giá ma tố?"
 
 	"Giá. . ."Đương trị phó quan hữu ta vi nan.
 
 	"Liễu, hữu sự mạ?". hoắc nhĩ tư vấn.
 
 	Đương trị đích phó quan thuyết đạo tạc thiên bán dạ trát nhĩ bác cách vương tước lai quá  liễu, tha bả na kỷ danh  đồng  án phạm tòng khán thủ sở đái tẩu liễu, thuyết  thị giao cấp tư pháp bộ na biên xử Lý."
 
 	"Ân"
 
 	Đương trị phó quan đạo đại nhân  nhĩ  biệt sinh khí, nhĩ vương tước thân tự lai yếu nhân, ngã môn dã bất  năng  bất  cấp  nha. Nhi thả sự tình ngận minh hiển, na ta tập kích đồng sơn giam ngục đích nhân khẳng định hòa Vương tước hữu quan liên, giá cá án tử ngã khán hoàn thị bất yếu tra liễu ba?"
 
 	"Hồn đản, giá cá án tử năng bất tra mạ? hiện tại quốc vương bệ hạ  đô thân tự quá vấn Giá kiện sự liễu, giá cá án tử tất tu tra hạ khứ."Hoắc  nhĩ tư phẫn Nộ đích sất trách hoàn  hậu, tâm  lí dã minh bạch, giá cá sự tình khẳng định  cân trát nhĩ bác cách hữu ta Liên hệ, phủ tắc tạc thiên vãn thượng khứ quan để bái phóng, dã bất hội tao đáo tha na chủng thái độ đích đối đãi, canh bất hội đại bán dạ khứ Khán thủ sở bả án phạm đái tẩu. hiện tại vương đô thượng hạ thùy bất tư  pháp bộ na biên dĩ thành liễu trát  nhĩ bác cách đích đảng vũ, nhi dĩ  vương tước đích thế lực, đắc tội tha đích nhân tất một hữu hảo hạ tràng. Đãn hiện tại Vi nan đích thị quốc Vương lạp đạt đặc nhất định yếu truy tra đồng sơn giam ngục đích sự, minh hiển thị tại châm đối trát nhĩ bác cách, nhi giáp tại lưỡng giả chi gian, dĩ biến đắc tả hữu vi nan.
 
 	Đương trị phó quan kiến  thượng  tư  kiểm  thượng âm tinh bất định, dã  bất cảm đa,  tha nhất định thị tại triêu chính hội thượng ngộ đáo ma phiền liễu.
 
 	"Hắc hoắc nhĩ tư, hoắc nhĩ tư."Đức phổ cao hưng địa đái trước lôi mông Đức lai đáo liễu trị an tổng sở.
 
 	Hoắc nhĩ tư vấn  đạo đức phổ, hoàn  hữu lôi mông đức nam tước, nhĩ môn lai liễu?"
 
 	Đức phổ thuyết đạo hoắc nhĩ tư, ngã thị đái lôi mông đức lai bang nhĩ mang đích, tha Dĩ kinh đáp ứng bang nhĩ nhất khởi điệu tra đồng sơn giam ngục đích án tử."
 
 	"Chân đích?"Hoắc nhĩ tư ngận thị kinh hỉ hòa ý ngoại, tha hiện tại vi nan đích xử Cảnh tịnh bất thị án tử bản thân, nhi thị giáp tại quốc vương dữ trát nhĩ Bác cách chi gian nhi vi nan, giá cá thì hậu tối nhu yếu đích tựu thị đắc đáo biệt nhân đích chi trì dữ bang trợ, hữu cá ngoại tỉnh đích hành chính quan lai bang đương nhiên thị tối hảo đích.
 
 	Lôi mông đức điểm đầu đạo ngã thị thụ đức phổ đích bái thác tài lai bang mang đích, sở dĩ hữu nhu yếu chích quản thuyết hảo liễu."
 
 	"Tạ tạ."Hoắc nhĩ tư pha cảm hân hỉ, đãn kiểm thượng hân hỉ đích thần sắc ngận khoái hựu biến đắc nghiêm túc khởi lai.
 
 	Lôi mông đức kiến liễu, vấn đạo khán lai án tử đích điệu tra ngộ đáo nan xử liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư tương đích xử cảnh thuyết liễu xuất lai.
 
 	Lôi mông đức đạo giá dạng đích xử cảnh đích xác ngận vi nan, đãn thị nhĩ dã một tất yếu thái đam tâm, ngã nhận vi nhĩ chích yếu tố hảo đích bản chức công tác, bả án phạm trảo đáo, chí vu biệt đích phương diện tựu giao cấp tha môn xử lý."
 
 	"Giá dạng chân đích khả dĩ mạ?". Hoắc nhĩ tư giác đắc giá cá tưởng pháp thái thiên chân liễu nhất điểm, tố hảo đích bản chức công tác, hữu thì hậu tịnh bất đại biểu tựu bất hội bị vi nan, tha dĩ trát nhĩ bác cách đích thủ đoạn, chích yếu nhã đáo liễu tha, tha tài bất hội quản nhĩ thị bất thị tại tận đích bản chức công tác.
 
 	Đức phổ thuyết đạo bất quá hiện tại tối trọng yếu đích hoàn thị ứng cai tiên trảo đáo chủ án phạm tái thuyết ba."
 
 	"Ân."Hoắc nhĩ tư thuyết đạo khả thị hiện tại án tình một hữu kỳ tha đích tuyến tác, bản lai trảo đáo liễu kỷ cá đồng án phạm, đãn thị khước bị trát nhĩ bác cách vương tước đái tẩu, thuyết thị tống đáo liễu tư pháp bộ khứ xử lý. Nhất hội nhi ngã tựu khứ tư pháp bộ khứ khán khán tình huống đáo để thị dạng."
 
 	Giá thì, trị an sở ngoại đích vệ binh cấp cấp đích tiến lai đạo trường quan, hữu nhân lai báo án."
 
 	"Báo án, báo án?"Đương trị phó quan đạo bình thường đích án tử giao cấp trị an quan xử lý tựu hảo liễu, một khán đáo hoắc nhĩ tư đại nhân chính mang mạ?".
 
 	Vệ binh đạo bất thị, báo án đích nhân thuyết tha liễu tập kích đồng sơn giam ngục đích án phạm tung tích."
 
 	Hoắc nhĩ tư kiểm sắc nhất biến nga, khoái thỉnh tha tiến lai."
 
 	Ngận khoái, nhất cá trung niên nam tử bị vệ binh đái tiến liễu trị an sở.
 
 	Hoắc nhĩ tư vấn đạo thị nhĩ thuyết liễu án phạm đích tung tích?"
 
 	Giá cá trung niên nam tử sử kình đích điểm liễu điểm đầu, nã xuất tại toàn thành trương thiếp đích mai lâm đích họa tượng vấn đạo thị bất thị giá cá nhân a?"
 
 	Hoắc nhĩ tư mang vấn đạo nhĩ tha tại na nhi?"
 
 	Trung niên nam tử thuyết đạo ngã bất giá cá nhân cụ thể tại na, chích thị kim thiên tảo thượng tại thành giao ngoại khán đáo liễu tha, tha thân biên hoàn hữu nhất cá niên khinh phiêu lượng đích cân trước."
 
 	"Một, tựu thị giá cá nhân."Hoắc nhĩ tư nghi hoặc đạo cơ quái, tha dĩ kinh xuất liễu thành mạ? Vương đô đích thành môn đô hữu vệ thú quân bả thủ, khinh dịch xuất bất liễu thành tài đối nha."
 
 	"Giá ngã tựu bất liễu."Trung niên nam tử khu liễu khu thủ tí, tiếu trước thuyết đạo trường quan đại nhân, ngã thính thuyết cử báo án tình thị hữu thưởng kim đích, nhĩ khán ngã đề cung giá ma trọng yếu đích tuyến tác thị bất thị thưởng kim phương diện thị bất thị năng đa cấp điểm?"
 
 	Hoắc  nhĩ  tư  đạo thưởng  kim  đích  sự, tại xác nhận tuyến tác đích chân ngụy hậu nhất định hội cấp nhĩ, bất quá nhĩ thuyết tại thành giao ngoại giá cá nhân, thị tại na cá phương hướng?"
 
 	"Tây thành giao."
 
 	Hoắc nhĩ tư lập tức đối phó quan đạo mã thượng khiếu thượng thành lí đích tuần vệ binh, cân ngã nhất khởi đáo tây giao trảo nhân. Lánh ngoại, bả giá cá tiêu tức cáo tố vệ thú quân hòa đồng sơn giam ngục đích nhân, nhượng tha môn dã nhất khởi bang mang."Giá chủng ma phiền sự khả bất thị công lao, đương nhiên thị thừa đam trách nhậm đích nhân việt đa việt hảo.
 
 	Phó quan mã thượng phân phù hạ khứ, khiếu nhân thông tri thành nội các khu sở đích trị an quan chuẩn bị khứ thành giao ngoại hành Động.
 
 	Lôi mông đức mạc liễu mạc bối hậu đích phủ đầu đạo giá thứ đích hành động tựu nhượng ngã dã tham dư Ba, ký nhiên đáp ứng liễu bang trợ, tựu ứng cai tố xuất  điểm thực tế đích cống hiến."
 
 	"Tạ tạ nhĩ liễu, lôi mông đức nam tước."
 
 	Đức phổ tùng liễu nhất khẩu khí hiện Tại án kiện hựu hữu tân đích tuyến tác liễu, hi vọng nhĩ năng trảo đáo nhân. Bất quá trảo bộ đích sự tình ngã tựu bất tham dữ liễu, nhĩ ngã đích chiến đấu năng lực hữu hạn, nhi thả ngã kim thiên hoàn hữu công tác một tố."
 
 	Hoắc nhĩ tư điểm đầu cảm tạ đạo nhĩ năng thỉnh lai lôi mông đức nam tước lai bang ngã, dĩ kinh thị đối ngã tối đại đích bang trợ, giá nhất thứ toán ngã khiếm nhĩ đích liễu."
 
 	Đức phổ a a nhất tiếu một sự na ngã tựu tiên tẩu liễu, vương đô thương vụ xử đích công tác hoàn yếu xử lý, hữu nhậm hà nhu yếu ngã bang mang đích tựu trảo ngã hảo liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Trị an sở ngận khoái chuẩn bị tiến hành dữ vệ thú quân hòa đồng sơn giam ngục liên hợp trảo tầm trảo bộ án phạm đích công tác, bất quá giá cá tiên tạm thả bất đề, tiên thuyết báo án đích trung niên nhân tòng trị an tổng sở xuất lai dĩ hậu, ngận khoái lai đáo liễu phụ cận đích nhất cá già phê thính kiến đáo liễu băng trĩ tà, tha thuyết đạo nhĩ nhượng ngã báo đích án, ngã dĩ kinh chiếu nhĩ thuyết đích khứ tố liễu, đáp ứng cấp ngã đích tiền ni, thị bất thị cai cấp ngã liễu?"
 
 	Băng trĩ tà phẩm liễu nhất khẩu âu lôi, đạo nhĩ hoàn chân tham tâm a, tượng giá ma đại đích án tử, cử báo tuyến tác đích thù lao nhất định bất thiếu, tâm lí hoàn tưởng trước yếu ngã giá nhất phân tiền mạ?".
 
 	Trung niên nam tử đạo thoại bất năng giá ma thuyết, nhất kiện sự quy nhất kiện sự ma, trị an sở đích thù báo thị nhất hồi sự, đãn nhĩ đáp ứng cấp ngã đích hoàn thị yếu cấp ngã a. Nhi thả nhĩ thuyết đích giá cá tuyến tác ngã dã bất thị bất thị chân đích, vạn nhất nhĩ chích thị tùy tiện thuyết thuyết, hí lộng trị an sở đích nhân, ngã khứ lĩnh thù kim bất thị hoàn yếu ai nhất đốn mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu, tòng khẩu đại lí nã xuất liễu lưỡng mai ma tinh tệ  phóng tại Trác thượng ngã đáp ứng đích  nhất định hội cấp nhĩ, lưỡng bách kim tệ, cú nhĩ nhất cá nguyệt đích tân thủy liễu ba."
 
 	Trung niên nam tử tiếu a a đích nã quá tiền khán lai nhĩ thuyết đích thị chân đích, ngã cai kỳ đãi nhất hạ trị an sở đích thù kim liễu. Bất quá nhĩ môn giá ta hữu tiền quý tộc tố sự đích phương pháp chân nhượng nhân phí giải, minh minh khả dĩ khứ báo án, can ma hoàn yếu hoa tiền thỉnh nhân khứ thuyết."
 
 	"Giá tựu bất yếu nhĩ thao tâm liễu, nhĩ ly khai ba."Băng trĩ tà huy liễu huy thủ.
 
 	Trung  niên nam Tử nã liễu thù lao, đương nhiên bất hội tại ý đối phương giá cá tiểu thanh niên đối tha giá cá thành niên nam nhân đích thái độ vấn đề, khai khai tâm tâm đích ly khai liễu.
 
 	Tựu tại trung niên nam nhân ly khai hậu bất cửu, đức phổ dã lai đáo liễu giá lí, kiểm thượng mãn thị khinh miệt đích tiếu ý hanh, tiểu thị dân tựu thị tiểu thị dân, lưỡng bách kim tệ tựu nhượng tha cao cử thành giá cá dạng tử."
 
 	Băng trĩ tà kỳ ý tha tại đối diện tọa hạ, tiếu trước đạo tiểu thị dân đương nhiên bỉ bất thượng đức phổ đại nhân, ngã nhượng đức phổ đại nhân nhĩ tố đích  sự  tình  dĩ kinh biện hảo liễu ba?"
 
 	Đức phổ siểm mị đích tiếu đạo án chiếu nâm đích phân phù, ngã dĩ kinh  thành công khuyến thuyết lôi mông đức khứ bang trợ hoắc nhĩ tư, nhi thả tha môn mã thượng tựu yếu hữu hành động."
 
 	"Nhĩ can đắc bất."Băng trĩ tà hướng thị giả khiếu liễu bôi già phê, tống đáo đức phổ đích trác tiền.
 
 	Đức phổ vấn đạo na tiếp hạ lai nâm hoàn hữu yếu cầu yếu phân phù ngã biện đích mạ?".
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu nhĩ thế ngã biện sự biện đắc ngận tích cực a, chân tượng nhất điều, cẩu"
 
 	Đức phổ ti hào dã bất sinh khí đương cẩu dã một bất hảo đích, quan kiện thị đương thùy đích cẩu, chích yếu chủ nhân năng uy đắc khởi lương, ngã đương cẩu dã nhất dạng năng đương đắc ngận khai tâm."
 
 	"Cáp, một."Băng trĩ tà tiếu đạo tại giá cá Thế giới thượng, bất tựu thị tiểu quan đương đại  quan đích cẩu, một  tiền nhân đương hữu tiền nhân đích cẩu mạ? giá nhất điểm nhĩ đảo thị ngận hữu Tâm đắc a."
 
 	Đức phổ tiếu đạo tựu thị giá dạng, giá tựu thị ngã tại vương đô giá ta niên lai tổng kết xuất lai đích tâm đắc thể hội, tại giá lí tôn ngôn, lương Tâm  đô thị cẩu thí, chích hữu tiền hòa quyền tài thị tối thực tế. Chích yếu năng phó đắc khởi tiền, tựu toán cố chủ tại ngã gia can ngã, ngã dã năng tiếu a a đích cấp nhĩ môn tẩy sàng đơn."
 
 	Băng trĩ tà cáp cáp tiếu liễu, tiếu đắc ngận đại thanh nhĩ quả nhiên thị nhất điều vô sỉ đích cẩu, lôi mông đức hữu nhĩ giá dạng đích, chân thị tha đích bất hạnh."Thuyết trước nã liễu ngũ trương kim quyển phóng tại trác thượng.
 
 	Đức phổ khán đáo kiến nhãn tình đô lượng liễu, cản khẩn tương tiền thu hảo, tiếu đạo yếu thị một sự, ngã tựu tiên tẩu liễu."
 
 	Băng trĩ tà hanh liễu nhất thanh cổn ba, hữu đa viễn cấp ngã cổn đa viễn."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện