&lt;B&gt;Chương 996 : &lt;BB&gt; Hoắc Nhĩ Tư vs khôi
  
  	Lạp Đạt Đặc trên mặt tối sầm: "Các ngươi thật to gan, lại dám cản đường của ta. Vệ binh!"
  
  	Trước điện hai đội quân cận vệ người lập tức cắp đao đi lên phía trước.
  
  	"Bệ hạ." Lạp Đạt Đặc còn không hạ lệnh, cách đó không xa 1 cái màu đen bóng người đã đi tới.
  
  	"Khôi!" Hoắc Nhĩ Tư lập tức đến gần Lạp Đạt Đặc bên người, nhìn chăm chú vào hắn.
  
  	Khôi đi bước một đi tới, đi đến Lạp Đạt Đặc trước mặt nói: "Bệ hạ, mời đừng làm khó dễ chúng ta được không? Chúng ta cũng là phụng thủ tướng thân vương mệnh lệnh, nhất định phải bảo đảm bệ hạ ngài an toàn. Thân vương còn đặc biệt giao qua, chắc chắn không có thể làm cho ngài ly khai hoàng cung 1 bước, nếu mà bệ hạ nhất định phải khư khư cố chấp, khiến chúng ta khó xử, ta đây. . ." Nói hắn đưa tay ấn tại bên hông vũ khí trên: ". . . Cũng chỉ có mạo phạm."
  
  	"Ngươi. . . !" Lạp Đạt Đặc mắt không ngừng bập bùng, trên trán gân xanh đều bạo xuất đến, hiển nhiên là tức giận đã cực.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nổi giận quát nói: "Khôi bộ thủ, ngươi dám đối bệ hạ vô lễ!"
  
  	Khôi mắt híp lại, nghiêng đầu nhìn về phía hắn nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, hoàng cung sự vụ còn chưa tới phiên ngươi nhúng tay, ta tận ta chức trách, ai muốn khiến(cho) ta không làm tròn bản phận, ta liền khiến ai chết! Ngươi muốn thử xem sao?"
  
  	Tức khắc bầu không khí trở nên hết sức cứng, phụ cận hắc vũ doanh cùng quân cận vệ người cũng ào ào chạy tới.
  
  	Lạp Đạt Đặc trong lòng biết Trát Nhĩ Bác Cách là có chủ tâm muốn giam lỏng khống chế bản thân, thật muốn mạnh mẽ ly khai hoàng cung, tất nhiên sẽ cùng hắc vũ doanh phát sinh xung đột, mà bây giờ hoàng cung trong đa số người thành viên đều đã bị Trát Nhĩ Bác Cách thu mua khống chế, quân cận vệ lại rắn mất đầu, một khi xung đột triển khai sự tình trở nên càng hỏng bét. Hắn nghĩ một chút, nói: "Hừ, đã thân vương muốn phụ trách ta an toàn, vậy được rồi. Hoắc Nhĩ Tư, ngươi theo ta tiến đến, ta có lời muốn cùng ngươi nói."
  
  	Xuyên qua quân cận vệ bảo hộ, Lạp Đạt Đặc mang theo Hoắc Nhĩ Tư tiến nhập điện phủ.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Bệ hạ. . ."
  
  	Lạp Đạt Đặc ngắt lời nói: "Ngươi không cần nói, ta biết rõ ngươi muốn nói gì? Trát Nhĩ Bác Cách bây giờ là có ý muốn khống chế ta, hắn sợ ta thoát ly hắn khống chế chạy trốn tới nơi khác , cho nên là chắc chắn không để ta xuất cung. Ta có một kiện sự tình rất quan trọng muốn làm." Nói hắn xuất ra một khối lệnh phù, nhỏ giọng nói: "Đây là ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù', dựa nó liền có thể điều động ngân sáng quân đội toàn bộ quân đội, ngươi bây giờ cầm lấy nó lập tức đuổi tới tường thành, khiến bọn họ chạy nhanh mở cửa thành, phóng(để) Mạc Ni Tạp quân đội vào thành, bả(nắm) Tháp Lí Tư giết!"
  
  	"Ngân sáng quân đội không phải. . . Ta hiểu được, ta này liền đi." Hoắc Nhĩ Tư tiếp nhận lệnh phù xoay người liền rời đi điện phủ.
  
  	Lạp Đạt Đặc lẩm bẩm nói: "Hừ, Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi bì mật điều ngân sáng quân đội tiến vào chiếm giữ vương đô, không muốn làm cho ta biết rõ, ngươi nhưng không biết ngân sáng quân đội một mực tại trong tay ta."
  
  	Cung điện ngoài, Hoắc Nhĩ Tư cầm lấy Lạp Đạt Đặc giao đỡ lệnh phù vội vàng đi ra ngoài, đột nhiên, thân ảnh màu đen xuất hiện lần nữa tại hắn tầm nhìn trong, hắn lập tức dừng bước, dừng ở đối phương.
  
  	Nặc đại mà trống trải hoàng cung đất trống trên, hắc vũ doanh bộ thủ lĩnh đối mặt hơn mười mét ngoài Hoắc Nhĩ Tư, hắn tay ấn tại đao trên, người còn không động, nhưng một cỗ lạnh buốt hàn ý dĩ nhiên tràn ngập tại trong không khí.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư đi về phía trước vài bước, lại ngừng lại: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	Khôi lạnh lùng nói: "Ta muốn biết bệ hạ cùng ngươi nói gì đó?"
  
  	"Hừ, ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết?"
  
  	"Sẽ không . Cho nên mặc kệ bệ hạ cùng ngươi nói gì đó, ta đều muốn giết ngươi!" Khôi hai mắt phát lạnh, chung quanh thân thể tức thì ánh sáng trắng đại thịnh, đao phong đâm rách không khí, trong phút chốc vẽ ra một cái màu đen vết rạn: "Nhật thực!"
  
  	Màu đen vết rạn, dùng hào giây kế tốc độ trong nháy mắt cùng Hoắc Nhĩ Tư giao thoa đi qua, chỉ nghe cheng một tiếng, lại là cùng Hoắc Nhĩ Tư đoản đao giao phong thanh âm.
  
  	"Trăng tròn!" Hoắc Nhĩ Tư 1 chiêu đã tất, lập tức giẫm chận tại chỗ bay lên không trung, tốc độ cực nhanh thu đao xuất(ra) nỏ, song phát liên ảnh khoái nỏ tức thì liên phát vài chục mũi tên hắc hồn. . . . .
  
  	Trên mặt đất khôi múa đao liên tục, binh binh binh binh. . . , vài chục mũi tên sau hắn thừa dịp khe hở vọt tới, tốc độ nhanh được tựa như 1 đạo quang ảnh một dạng, nháy mắt đã tại Hoắc Nhĩ Tư phía sau: "Ưng chi huyễn. Liệt giết!" Một tiếng vang to vô cùng chim ưng kêu theo thân đao trên phát ra, đâm vào Hoắc Nhĩ Tư trong tai. Khôi hai mắt sáng lên chói mắt màu trắng hào quang, sau lưng một cỗ quang chi nguyên lực dũng mãnh nhập vào đao phong. . .
  
  	"Ách ~!" Một đao dưới, Hoắc Nhĩ Tư vết thương cũ chưa lành lại thụ mới vết thương, trong lỗ tai tràn đầy ong ong vang dội, hắn nhanh chóng giẫm lên hắc ám đạp ảnh, dùng như quỷ mị nhịp chân thoát đi khai mở.
  
  	"Quang cùng ám đọ sức, như vậy một trận chiến mới có ý tứ." Khôi lập tức đuổi sát đi tới, trong tay nhanh vũ đao phong lúc nào cũng không rời Hoắc Nhĩ Tư tả hữu.
  
  	Một phen giao phong, Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa bị thương, hắn trong lòng biết quốc vương giao đỡ sự thập phần khẩn yếu, lại như vậy đi xuống có thể không tốt, không nói hai lời, lập tức mở phong ấn đột biến, đọa lạc giả. Ám xương sống thân ảnh lại hiện ra nhân gian.
  
  	Khôi bĩu môi: "Có ý tứ." Vung tay lên, đao phong rất nhanh quét ngang, quét qua về sau hình thành từng phiến hình quạt quầng sáng: "Ưng chi dã. Hùng tổ!" Quầng sáng khuếch trương tản ra, xen lẫn thành một mảnh quầng sáng che phủ cung điện. Lúc này khôi trong tay đao thế đột nhiên biến hóa, nguyên bản nhu chậm chạp quầng sáng chợt trở nên thứ(đâm) mang một dạng gắn đầy sát khí, hắn thân ảnh tức thì bay nhanh, kéo đao đặt mình trong quầng sáng hắn giống như chạy nước rút tại quang mây mù trong một dạng, 1 đạo tiếp(cận) 1 đạo ngày mặt trời không lặn ánh sáng trắng như mưa rào quét qua trong quầng sáng thân hình màu đen.
  
  	"A!" Ám xương sống. Hoắc Nhĩ Tư gào lên một tiếng, trên người liền bị thương hắn, trong bàn tay tụ tập 1 khối cực đại quả cầu đen, đón lại lần nữa vọt tới hào quang một chưởng đánh qua: "Ám hồn cầu!"
  
  	1 chưởng này ko nghiêng lệch, đón đầu đánh vào khôi trên mặt, khôi mặt nhếch lên, thân thể bị đánh ngã trở về, xung quanh quầng sáng lập tức biến mất.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư không chút nào dừng lại, chừa đường rút đạp không, 2 tay cái ki trương, cổ tay trên lưng dơi ảnh nỏ điên cuồng bay ra hơn 10 hơn trăm chỉ hắc ám con dơi: "Ám dạ. Dơi ảnh!"
  
  	Nửa quỳ trên mặt đất trên khôi miệng phun một búng máu bọt, nhìn đến không trung ào ào bay tới dơi ảnh: "Chỉ bằng ngươi thực lực, ta không mở phong ấn cũng có thể đánh bại!" Hắn trong tay lưỡi dao sắc bén 'Ưng chi huyễn' lại lần nữa giơ lên cao, hai tay phản cánh tay hướng về phía sau 1 kết, một vòng huyết sắc ma pháp quang ấn trong nháy mắt kết thành: "Ưng chi huyết. . ." Nhưng mà hắn chiêu thức còn chưa xuất(ra), phụ cận đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, chỉ thấy rất nhiều quân cận vệ cùng hắc vũ doanh hướng hoàng cung nhập khẩu phương hướng vọt đi, đồng thời cũng rất xa nghe được xa xa có tiếng ồn ào truyền đến. Hắn lập tức thu chiêu biến chiêu, một bên tránh né, một bên ngăn cản dơi ảnh công kích.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư lúc này cũng không có lại truy kích khôi, bởi vì 1 cái xinh xắn thân ảnh theo bên cạnh hắn rất nhanh bay qua, hắn liếc mắt liền nhận ra người này liền là Hoa Lặc. Lâm Đạt. Hắn thừa dịp khôi chống đỡ phân tâm trong lúc, lập tức hướng cửa thành chạy trốn.
  
  	Khôi nhìn thoáng qua đào tẩu Hoắc Nhĩ Tư, vừa nhìn về phía Lâm Đạt phương hướng, ám giậm chân đặt chân, lập tức hướng Lâm Đạt đuổi theo, hắn tuyệt không thể để cho quốc vương phương diện xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
  
  	Cùng lúc này giống, vương đô thành cửa thành trên lầu, Lí Sắt mang theo một tờ mệnh lệnh chạy đến Tháp Lí Tư bên cạnh nói: "Tư lệnh quan, thủ tướng thân vương truyền đến mệnh lệnh."
  
  	Tháp Lí Tư tiếp nhận mệnh lệnh nhìn thoáng qua, nói: "Phạm Ân, Đức Mạc Tư tướng quân, thân vương có lệnh, khiến chúng ta phái 1 chi quân đội ra khỏi thành trợ giúp, liền từ ngươi 2 cái điểm một vạn năm nghìn binh lực ra khỏi thành tiếp viện đi."
  
  	Đức Mạc Tư quay đầu nhìn đến Phạm Ân.
  
  	Tháp Lí Tư hỏi: "Hai vị tướng quân, có cái gì hảo(tốt) do dự sao?"
  
  	"Không có." Phạm Ân nói: "Chúng ta này liền đi tập hợp đội ngũ."
  
  	Hai người ra toà tháp, Đức Mạc Tư nhỏ giọng hỏi: "Phạm Ân, chúng ta đang muốn lãnh binh ra khỏi thành tác chiến sao?"
  
  	Phạm Ân nói: "Hiện tại còn không có chân chính mệnh lệnh truyền đến, chúng ta chiếu mệnh lệnh làm việc đi."
  
  	Vương đô thành ngoài kịch chiến vẫn đang tiếp tục, đẫm máu trong Đế Tư Mạn giận dữ hét: "Mẹ nó, tiếp viện chúng ta quân đội như thế nào còn chưa tới? Vương đô kia bang(giúp) gia hỏa đang làm cái gì, muốn khiến chúng ta chịu chết sao?" Hắn huy động cự kiếm liều mạng chém giết, nhưng bị Mạch Khổng, Mai Lạc cùng Mạc Ni Tạp ba quân vây giết quân bảo vệ thành đã lâm vào khốn chiến cục diện. . . . .
  
  	Đế Tư Mạn bên cạnh sĩ quan phụ tá nói: "Tướng quân, kia bang(giúp) gia hỏa nhất định xem chúng ta không phải thân tín , cho nên mới bắt ta làm quân tiên phong bia đỡ đạn cùng địch nhân liều lĩnh tiêu hao."
  
  	Đột nhiên 1 chỉ ác thú đánh tới, sĩ quan phụ tá vội không kịp phòng, bị cắn cái chính, lập tức bị cắn được giáp nứt huyết lưu, rất nhanh bị dìm ngập tại hỗn loạn chiến đấu sóng triều trúng.
  
  	Đế Tư Mạn chửi ầm lên: "Mẹ nó này bang(giúp) gia hỏa quá không phải người, mặc kệ, rút lui, chúng ta rút lui, đến quân doanh phương hướng rút lui."
  
  	Mệnh lệnh từng tầng một truyền xuống, quân bảo vệ thành bộ đội bắt đầu chỉnh thể hướng quân doanh phương hướng di động.
  
  	Cách xa nhau không xa bên kia, 1 chỉ đặc biệt cự đại màu đen độc dãi đang tại trong đám người ngẩng đầu lang thang, mất đi chủ nhân nó gặp người liền cắn liền nuốt, 1 trụ trụ thanh màu vàng theo nó răng nọc dưới phun ra, chiếu vào thân thể trên lập tức bốc lên một loại có độc khói xanh.
  
  	"Mẹ nó, đáng chết thối rắn, sát thương ta nhiều như vậy huynh đệ, lão tử chém ngươi đầu nấu canh(thuốc) uống(hét)." Mạch Khổng nhảy dựng lên, theo cao không trung hạ xuống, hướng tới rắn cổ một đao chọc đi vào, đem nó cổ chọc cái đối xuyên(mặc).
  
  	Nguyên bản độc dãi mãng xà giống như chỉ có 2, 3 cấp bậc năng lực, nhưng này 1 chỉ cự đại độc dãi lộ vẻ đặc biệt lộ vẻ cường hãn, này bị đau một đao dưới, nó trên mặt đất trên điên cuồng vặn vẹo quay cuồng, đem xung quanh người đều quét bay, cũng đem Mạch Khổng theo nó gần 80 cm thô thân hình trên quăng đi ra ngoài, ném hướng trời cao.
  
  	"A, tướng quân cẩn thận!" Người chung quanh thấy, lớn tiếng kinh hô.
  
  	Chỉ thấy màu đen độc dãi ngẩng đầu hướng không trung hạ xuống Mạch Khổng táp tới, Mạch Khổng nhổ ngụm bọt: "Mẹ nó, như vậy vừa muốn đem ta ăn tươi sao? Đến địa ngục trong đi làm mộng đi!" Bên cạnh hắn lăng không thay đổi phương hướng, mượn hạ(rơi) xuống xu thế, đồng giáp quyền giáp đón đầu một quyền đánh vào độc dãi cái mũi trên, trực tiếp đánh cho độc dãi trên hàm xương sai chỗ, gãy, toàn bộ đầu rắn chỉ còn lại có một mảnh màu trắng dưới hàm còn giương.
  
  	Bên cạnh binh lính chạy tới nói: "Mạch Khổng tướng quân, kẻ địch có vẻ có lui lại dấu hiệu."
  
  	"Muốn chạy? Không có cửa, đuổi theo cho ta." Mạch Khổng rút đao ra, lập tức dẫn đầu đuổi theo.
  
  	Đột nhiên, xa xa tây nam phương ngày bầu trời, đông nghịt một mảnh phi công quân đội chính triều(hướng) bên này rất nhanh bay tới.
  
  	Mạch Khổng bộ hạ có quan quân vui vẻ nói: "Là của chúng ta tia chớp kỵ sĩ đoàn, Mộ Thác Tác tướng quân tới!"
  
  	Bốn ngàn phi công, toàn toàn bộ đều nghiêm chỉnh huấn luyện, khoác kim loại lợi trảo, mũ giáp tia chớp phi long, tốc độ phi hành cực nhanh, cũng làm cho người líu lưỡi.
  
  	Mạch Khổng cười: "Ha ha, bây giờ này bang(giúp) phế vật muốn chạy trốn cũng không thể nào! Các huynh đệ, tại tư lệnh trước mặt hảo hảo biểu hiện đi!"
  
  	. . .
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện