Đệ cửu bách tam thập thất chương 	Quốc vương dữ hoàng hậu
 
 	Hoàng cung lí, hoàng hậu tiệp mễ độc tự thảng tại hương nhuyễn đích sàng thượng, hồi vị trước hạ ngọ dữ bạc nặc tháp thâu tình thì đích kích tình, kiểm thượng bất do đắc trán khai liễu kỷ phân tiếu dung:"Khả ác đích lão gia hỏa, hoàn đĩnh lệ hại đích, ngoạn liễu nhất hạ ngọ, đảo bả ngã cấp luy phôi liễu."
 
 	Giá thì thị nữ tẩu tiến lai đạo:"Hoàng hậu, tẩy táo thủy dĩ kinh lộng hảo liễu, nâm khả dĩ khứ mộc dục liễu."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	Phương hương đích đại dục trì, tát mãn đích hoa biện, tẩy dục quá hậu đích tiệp mễ hựu hồi đáo liễu phòng gian nội. Phòng gian lí bãi thiết ngận đa, đãn tha đích tâm khước thị không đãng đãng đích:"Tịch mịch tối thị nan nại, bệ hạ dạ dạ thăng ca, ngã mỗi thiên vãn thượng độc tự thủ tại tự kỷ đích phòng gian lí, giá dạng đích nhật tử chân bất thị nhân quá đích. Trụ tại giá ma phiêu lượng đích đại phòng tử lí hựu chẩm ma dạng? Một hữu nhân bồi tại thân biên, chích bất địa thị nhất cá canh hoa lệ đích lao phòng nhi dĩ."
 
 	Thị nữ tri đạo hoàng hậu hựu tại cảm khái liễu, tha môn dĩ tập quán liễu giá dạng đích ai oán.
 
 	"Thập ma lao phòng a?"Lạp đạt đặc đích thanh âm tòng cung điện ngoại truyền tiến lai, tha tại môn tiền chỉnh liễu chỉnh y phục tẩu tiến phòng gian, khán liễu nhất nhãn bàng biên đích thị nữ, kỳ ý tha môn ly khai.
 
 	"Nhĩ chẩm ma kim thiên hữu không đáo ngã giá lí lai nha?"Tiệp mễ thoại biểu hiện đích tuy thị ý ngoại, đãn ngữ khí trung khước thị mãn bất tại ý đích ý tư.
 
 	"Biệt giá dạng, ngã kim thiên bất thị thuyết quá yếu lai trảo nhĩ mạ?"Lạp đạt đặc tòng thân hậu lâu trụ liễu tha đích yêu, đái trước kỷ phân tửu khí đích song thần thân vẫn tại liễu tha đích bột tử thượng:"Cương tẩy liễu táo mạ? Chân hương."
 
 	Tiệp mễ nhậm bằng tha tại tự kỷ thân thượng thân vẫn, chủy lí thuyết đạo:"Hương bất hương đối nhĩ lai thuyết hữu ý nghĩa mạ? Giá dạng đích hương vị nhĩ khủng phạ dĩ kinh văn quá thái đa thái đa liễu ba."
 
 	"Nhĩ sinh khí liễu?"
 
 	Tiệp mễ một thuyết thoại, đãn diện đối giá dạng đích sự tình, hữu na cá nữ nhân bất sinh khí?
 
 	Lạp đạt đặc khẩn khẩn đích lâu trước tha đạo:"Nhĩ bất minh bạch, giá lí diện tàng trước canh đa đích sự tình."
 
 	"Ngã thị bất minh bạch, sở dĩ nhĩ dã bất dụng đối ngã giải thích. Đối ngã lai thuyết, nhĩ sở tố đích sự tình tựu thị sự thực."
 
 	Lạp đạt đặc thán liễu nhất thanh, tùng khai thủ đạo:"Nhĩ hoàn một cáo tố ngã nhĩ kim thiên hạ ngọ khứ na liễu? Ngã thuyết quá yếu lai giá lí trảo nhĩ đích, khước một khán kiến nhĩ tại."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Ngã dĩ vi nhĩ thị thuyết trước ngoạn đích, sở dĩ nhượng thị nữ bồi ngã cuống nhai khứ liễu."
 
 	"Nhĩ hựu xuất hoàng cung liễu?"Lạp đạt đặc đạo:"Tối cận nhĩ xuất khứ đắc ngận tần phồn a."
 
 	Tiệp mễ pha vi oán niệm đích đạo:"Na hữu thập ma biện pháp, chỉnh thiên nhất cá nhân sỏa hồ hồ đích ngốc tại hoàng cung lí thái vô liêu liễu, bất xuất khứ tẩu tẩu ngã hội muộn phôi đích."
 
 	Lạp đạt đặc khiểm ý đạo:"Đối bất khởi, thị ngã nhượng nhĩ sinh hoạt đắc bất khai tâm liễu. Kim thiên vãn thượng ngã tựu tại giá lí bồi nhĩ hảo bất hảo?"Thuyết trước tha lâu trước tiệp mễ đảo thượng liễu sàng.
 
 	Tiệp mễ bả tha tòng tự kỷ thân thượng thôi liễu khai, bất cao hưng đích thuyết đạo:"Ngã kim thiên hữu điểm luy liễu, bất tưởng tố giá kiện sự."
 
 	Đảo tại sàng thượng đích lạp đạt đặc khán trước tự kỷ đích thê tử, hảo bán thưởng tài trạm liễu khởi lai:"Hảo ba, na ngã bất đả nhiễu nhĩ hưu tức liễu."
 
 	Lạp đạt đặc ly khai hậu, tiệp mễ tưởng khởi liễu hạ ngọ thì bạc nặc tháp giao đãi đích sự, mang truy liễu xuất khứ khiếu trụ liễu tha:"Đẳng đẳng, nhĩ tiên biệt tẩu."
 
 	Lạp đạt đặc hồi đầu khán trước tự kỷ đích hoàng hậu:"Chẩm ma liễu?"
 
 	"Ngã. . ."Hoàng hậu tiệp mễ đạo:"Ngã tưởng nhĩ lưu hạ lai."
 
 	Lạp đạt đặc vấn đạo:"Nhĩ cương tài bất thị thuyết ngận luy liễu mạ?"
 
 	"Tuy nhiên hữu điểm luy liễu, đãn thị ngã dã hữu hảo cửu. . . Hảo cửu một cân nhĩ na cá liễu."Tiệp mễ đê trước đầu, kiểm thiên hướng liễu nhất bàng.
 
 	Lạp đạt đặc tiếu liễu, tẩu đáo liễu tha thân bàng hựu bão trụ liễu tha:"Ngã hoàn dĩ vi nhĩ bất tưởng lý ngã liễu ni."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Nhĩ đích phong lưu xác thực nhượng ngã ngận sinh khí, đãn nhĩ thị ngã đích trượng phu a, ngã thị nhĩ đích hoàng hậu, chẩm ma năng bất lý nhĩ ni."
 
 	Lạp đạt đặc tiếu đạo:"Thị a, nhĩ khả thị hoàng hậu, vĩ đại đích thánh bỉ khắc á đế quốc tối tôn quý đích hoàng hậu, na ta nữ nhân chẩm ma năng cân nhĩ bỉ. Ngã tri đạo kim thiên tại tửu hội thượng, ngã thuyết liễu nhất ta đối nhĩ ngận bất tôn trọng đích thoại, ngã biểu kỳ bão khiểm, na thị ngã tửu hậu đích hồ ngôn loạn ngữ, tịnh bất thị chân tâm đích."
 
 	Tiệp mễ đê trước đầu vi vi điểm liễu điểm:"Ngã tri đạo, ngã minh bạch."
 
 	Lạp đạt đặc khán liễu hạ chu vi:"Na ngã môn tiến khứ ba, biệt trạm tại giá lí nhượng na ta thị vệ khán trước liễu."
 
 	Lưỡng nhân hồi đáo ngọa phòng lí, dục hậu đích y vật ngận khoái tựu bị bác liễu hạ lai, khán trước thê tử hồn đĩnh đích **, lạp đạt đặc hàm chủy vẫn liễu thượng khứ. . .
 
 	Phi long tam khu, hoa lặc gia.
 
 	Phòng gian lí, băng trĩ tà khán trước bão tất tọa tại sàng đầu đích thê tử, mãn thị khiểm cứu đạo:"Bão khiểm, ảnh tạc thiên vãn thượng sở tố đích sự, ngã. . ."
 
 	Lâm đạt tịnh tịnh địa tọa tại sàng đầu, nhưng thị bất ngôn bất ngữ, đãn thị giá chủng bất tỳ khí đích sinh khí, canh nhượng băng trĩ tà giác đắc bất an.
 
 	Hảo nhất hội nhi, băng trĩ tà tài tẩu đáo liễu sàng tiền, tọa tại liễu tha đích thân biên, thân xuất thủ lai lạp trụ liễu tha.
 
 	Lâm đạt sĩ đầu khán liễu trượng phu nhất nhãn, khước tương tự kỷ đích tất cái bão đắc canh khẩn liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Lâm đạt, ngã bất thị tưởng giải thích, đãn nhĩ tri đạo giá kiện sự chân đích thị ngã vô pháp khống chế đích. Nhĩ. . . Nhĩ sinh khí dã thị ứng cai đích, tựu toán giá bất thị ngã đích ý nguyện, đãn ngã dã hữu trách nhậm."
 
 	Lâm đạt thùy hạ liễu đầu, đạo:"Ngã bất thị sinh nhĩ đích khí, chích thị. . . Chích thị giá dạng đích sự tình nhượng ngã bất tri đạo cai chẩm ma biện? Ngã tri đạo giá sự bất thị nhĩ tố đích, dã bất thị nhĩ đích khống chế đích, đãn ngã khước bất năng đương thành thập ma sự tình dã một sinh quá."
 
 	"Đương nhiên, giá thị đương nhiên."Băng trĩ tà thuyết đạo:"Ngã bất tưởng thuyết nhất ta một hữu ý nghĩa đích thoại, đãn ngã hiện tại chân đích ngận tưởng trảm đoạn cân tha chi gian đích sở hữu liên hệ, như quả năng hữu biện pháp đích thoại, ngã hội hào bất do dự đích tuyển trạch."
 
 	"Cai tử đích long linh, thế giới thượng vi thập ma hội hữu giá dạng đích đông tây, ngã thảo yếm tha, thảo yếm long linh."Thanh thanh chú mạ phi đãn một hữu giảm khinh tâm trung đích nan thụ, phản nhi nhượng lâm đạt đích tâm canh gia áp ức.
 
 	Băng trĩ tà vô pháp tại giá kiện sự thượng an úy tha, nhân vi tha tức tố bất liễu nhậm hà bảo chứng, dã tố bất liễu nhậm hà thừa nặc. Hoặc hứa chích hữu thì gian, tài năng tiệm tiệm an phủ tha thụ thương đích tâm.
 
 	. . .
 
 	Lữ quán, hạ nhật lữ quán, phòng gian lí, an đức lỗ hòa la y đức dĩ kinh hồi lai, bất đẳng tha môn tá hạ nhất thân hành trang, bàn bàn đích nặc đốn tựu dĩ kinh bão oán khởi lai:"Hắc, nhĩ môn lưỡng cá thượng na khứ liễu, chẩm ma đáo hiện tại tài hồi lai, hại đắc nhất hạ ngọ ngã hòa phổ lâm tư lưỡng cá nhân luy đắc yếu tử."
 
 	"Nhĩ môn luy, ngã môn tựu bất luy mạ?"La y đức phản quá lai đạo:"Mỗi thiên mãn thành đích bào, đáo xử đả thính tuyến tác, tựu soa một ai gia ai điếm đích vấn liễu. Hiện tại ngã tài hiện, tân đắc ma nhĩ chân đích hữu cú đại đích."
 
 	An đức lỗ thoát hạ tiện trang khinh giáp, vấn đạo:"Nặc đốn nhĩ hạ ngọ xuất khứ liễu? Hữu thập ma sự mạ?"
 
 	Nặc đốn đạo:"Hoàn năng hữu thập ma sự, đương nhiên thị vạn nhãn thạch đích sự."
 
 	"Ân?"An đức lỗ mang vấn đạo:"Hữu tuyến tác liễu? Phổ lâm tư, thị bất thị cân nhĩ tạc thiên vãn thượng thuyết yếu bái phóng đích hoàng gia học viện đích đạo sư hữu quan?"
 
 	Phổ lâm tư điểm điểm đầu:"Bất quá na cá hoàng gia đạo sư tử liễu, ngã hoàn một lai đắc cập cân tha kiến thượng nhất diện, đãn tuyến tác hoàn thị trảo đáo liễu nhất ta."Thuyết trước tiện tương sự tình đích tường tế kinh quá thuyết liễu nhất biến.
 
 	La y đức đảo  liễu bôi thủy, tọa hạ đạo:"nguyên  lai kim thiên bị sát hại đích hoàng  gia đạo Sư  tựu thị tha, tại thành  lí  đả thính thì  ngã môn thính  đáo liễu nhất ta, sự  tình nháo đắc  hoàn man  đại đích."
 
 	An  đức  lỗ đạo:"Thánh  bỉ Khắc á  đích hoàng gia  đạo sư, khả bất bỉ na ta  tiểu quốc đích hoàng Gia học viện, giá  dạng nhất  cá nhân  vật bị  sát  hại,  dã  toán thị nhất kiện bất tiểu  đích sự  tình, hà huống tác  án đích hoàn thị  ân cách tháp học viện đích lão sư."an  đức  lỗ  hựu  đê Lánh  khởi  lai:"tức  nhiên  dĩ  kinh  thiệp  cập  đáo  hồng  chi lệ,  na  khẳng  định  dữ vạn  nhãn  thạch  hữu  quan. nhĩ  môn  lưỡng  hạ  ngọ tra đáo  liễu  thập  ma mạ?"
 
 	Nặc  đốn  diêu  đầu Đạo:"la  y  đức  dã  thuyết  liễu,  vương  đô  thành  giá  ma đại, ngã Môn lưỡng cá  nhân  chẩm  ma  tra? nhất cá hạ  ngọ  luy  đắc  cân điều cẩu  tự  đích, liên  cá  điểu dã một tra đáo. biệt  thuyết ngã  môn  liễu, hiện  tại  thành  lí  đích  trị  an viên hòa tuần  vệ  dã  tại  trảo  giá  cá khiếu a  nhĩ bá đặc Đích Nhân, hoàn  bố  liễu  huyền thưởng  lệnh,  thưởng kim hoàn  bất  thiếu ni."
 
 	 an  đức lỗ điểm  đầu đạo:"Ân, quang  kháo ngã  môn trảo Khẳng định thị bất  hành đích, tại  giá lí  ngã  môn tất  cánh mạch  sinh, bỉ khởi trị an viên giá ta chuyên môn tra án đích nhân, tha Môn Năng  hoạch đắc  tuyến tác  đích cừ  đạo hòa  điều kiện  canh  đa,  ngã  môn khả  dĩ tịnh  quan  tha môn  đích biện  án tiến triển."
 
 	"Na  ngã môn  tựu ngốc tại lữ  quán lí đẳng  mạ?"Phổ  lâm tư  vấn.
 
 	"Đương nhiên bất thị."an đức  lỗ đạo:"ngã  môn đương  nhiên dã  yếu trảo tự kỷ  đích tuyến tác. Nhĩ  cương tài  thuyết án  thì, hữu  nhất cá nữ  hài tại hiện tràng."
 
 	" đối."
 
 	"Giá cá  nhân nhĩ  hoàn năng trảo đắc đáo  mạ?"An đức lỗ vấn.
 
 	La y đức Đạo:"nhĩ  giác đắc tha  hoàn năng  bang ngã  môn trảo đáo  thập ma?"
 
 	An đức  lỗ thuyết  đạo:"giá  cá nữ Hài Hòa  hoàng gia đạo  sư ngận  thân cận, nhi  thả hựu  thị ân  cách  tháp học  viện đích học sinh, hoặc  hứa năng  tòng tha na  lí tái vấn  đáo nhất  ta biệt đích tuyến tác."
 
 	Phổ lâm tư điểm đầu đạo:"Ân, hữu đạo lý. ngã  bất tri đạo  tha đích trụ chỉ,  đãn khứ ân  tháp cách  học viện  nhất  định năng  trảo đáo  tha."
 
 	. . .
 
 	 nhai thượng đích lộ  đăng tảo  dĩ kinh toàn đô  đăng khởi  lai, hiện Tại  dĩ kinh  thị dạ vãn 9 điểm 52  phân liễu,  đãn nhai đạo thượng đích  nhân phi  thường một thiếu,  phản nhi  canh đa liễu.  nhân vi Địa Lý  vị trí  bất  đồng, thử  thì tân  đắc ma nhĩ  đích dạ sắc tương  đương  vu để  bỉ  lai tư  vãn thượng 8 điểm  đa chung Tả hữu, giá  cá thì  gian chính  thị cuống nhai  tiêu phí đích thì gian.
 
 	 nhất đầu ngân  sắc quý  tộc quyển đích  uy ni  đinh, thính  trước nhai đạo biên lạp  tấu đích khinh  khoái tiểu Điệu, tại  nhai thượng mạn vô mục đích  địa hành tẩu, tha  thủ lí tự nhiên dã  nã  trước  na Khối  năng bang  trợ tha trảo đáo'thanh đồng  song nhãn'Đích'Cấm phong  thạch  bàn'.
 
 	Chuyển quá phồn hoa  đích  thương  nghiệp  nhai khu, truyền tống trận nhất chuyển, dĩ lai đáo phú thương  tinh  anh sở tụ tập  đích  cao cấp  trụ  trạch  khu, chuế tinh khu. tương Bỉ khởi tiếng động lớn  nháo đích thương nghiệp nhai,  giá  lí yếu hiển đắc  thanh  tịnh  hứa đa.
 
 	 nhất lượng lượng tố  công  tinh mỹ đích mã xa tòng nhai  thượng  bào quá,  lạp  xa đích  ma thú  dã  thị đa chủng đa dạng.
 
 	"Ngã dã cai cố  lượng tiểu  xa tọa tọa tài hảo, đãn thị'Cấm phong thạch bàn'đích cảm  ứng  lực  hữu  hạn, xa tử  bào đắc thái khoái, khủng  phạ hội thác quá."Hồn tấu sư. uy  ni  đinh  khán  trước  bôn  trì  đích mã xa, thán liễu nhất thanh:" kim thiên dĩ kinh bất tảo liễu,  tái chuyển quá giá ta nhai khu một  tuyến  tác  đích thoại, tựu Hồi tửu điếm hưu tức ba."Tha tị khai đại lộ thượng  đích  mã  xa, duyên trước  bàng biên  đích nhân hành tiểu lộ mạn mạn đích hướng tiền tẩu.
 
 	Tẩu Liễu nhất  đoạn  lộ,  đại khái hữu kỷ cá nhai khu đích dạng Tử,  tựu yếu tha chân đích giác đắc  luy  liễu, tưởng yếu  phóng  khí  đích  thì gian, tha thủ trung ngũ sắc'Cấm  phong thạch  bàn'thượng  đích  thanh mang sắc khước  tiệm  tiệm  lượng  liễu  khởi  lai. uy ni  đinh  mi  đầu nhất ngưng:"Thạch bàn hữu phản ứng liễu!"Tha sĩ đầu nhất khán, Sở cảm ứng đích phương  hướng chính thị nhất tọa tiểu sơn thượng đích  hào trạch. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả Giác  đắc bản Trạm bất thác! ký đắc phân hưởng  hòa  thu  tàng  nga! vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách tam thập bát chương dạ thám hình đồ  chi môn
 
 	(  thử chương nội dung dữ thượng nhất  chương nhất dạng, nhân vi tạc thiên  đình  điện,  vi liễu hoàn thành đích bổ khiếm, đích,   hạ dĩ xuất thử hạ sách lai bổ  tề 15ooo tự. giá nhất chương đích  nội dung, ngã  minh thiên  hội  tu  cải chính thức thượng truyền, sở dĩ thỉnh độc giả  minh  thiên  trọng  tân duyệt độc thử chương . )
 
 	Hoàng cung lí,  hoàng  hậu tiệp  mễ  độc tự thảng  tại  hương  nhuyễn  đích  sàng thượng, hồi vị trước hạ ngọ dữ bạc  nặc  tháp  thâu tình thì đích Kích Tình, kiểm thượng bất do  đắc  trán  khai  liễu kỷ phân  tiếu dung:"Khả ác đích  lão  gia  hỏa, hoàn đĩnh lệ hại đích, ngoạn liễu nhất hạ ngọ, đảo bả ngã cấp luy phôi liễu."
 
 	Giá thì thị nữ tẩu tiến lai đạo:"Hoàng hậu,  tẩy  táo  thủy  dĩ kinh  lộng hảo liễu, nâm khả dĩ khứ mộc dục liễu."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	Phương hương đích đại  dục  trì, tát mãn đích hoa biện, tẩy dục quá hậu đích tiệp  mễ  hựu hồi  đáo  liễu  phòng gian nội. phòng gian lí bãi  thiết  ngận  đa,  đãn tha đích tâm khước thị không đãng đãng đích:"Tịch mịch tối thị nan nại,  bệ  hạ dạ dạ thăng ca,  ngã mỗi thiên vãn thượng độc tự thủ tại tự kỷ đích phòng gian Lí, giá dạng đích nhật tử  chân bất thị nhân quá đích. Trụ tại giá ma phiêu lượng đích đại phòng tử lí hựu chẩm ma Dạng? một hữu nhân  bồi tại thân Biên, chích bất Địa thị nhất cá canh hoa lệ  đích lao Phòng  nhi  dĩ."
 
 	 thị nữ  tri  đạo  hoàng  hậu  hựu  tại cảm  khái liễu,  tha môn dĩ  tập quán liễu giá  dạng đích ai  oán.
 
 	"Thập ma lao phòng  a?"Lạp đạt  đặc đích  thanh âm tòng  cung điện  ngoại truyền  tiến  lai, tha tại môn tiền chỉnh liễu chỉnh y  phục  tẩu  tiến  phòng gian, khán liễu nhất nhãn bàng biên đích thị  nữ, kỳ ý tha môn ly  khai.
 
 	"Nhĩ chẩm ma kim  thiên  hữu không  đáo ngã  giá lí lai Nha?"Tiệp mễ thoại biểu hiện đích tuy thị ý ngoại, đãn ngữ khí trung khước  thị  mãn bất tại ý  đích  ý  tư.
 
 	"biệt giá dạng, ngã Kim  thiên  bất thị thuyết quá yếu lai  trảo nhĩ mạ?"Lạp đạt đặc tòng thân hậu lâu trụ liễu tha đích yêu,  đái  trước  kỷ  phân  tửu  khí đích song thần thân vẫn tại liễu tha đích bột tử  thượng:"Cương tẩy liễu táo mạ?  chân  hương."
 
 	 tiệp mễ nhậm bằng tha tại  tự kỷ thân thượng thân vẫn, chủy Lí thuyết đạo:"Hương bất  hương  đối  nhĩ  lai thuyết hữu ý nghĩa mạ?  giá  dạng  đích  hương vị Nhĩ  khủng phạ dĩ kinh văn Quá thái  đa thái đa liễu ba."
 
 	"Nhĩ  sinh khí liễu?"
 
 	Tiệp mễ một thuyết thoại,  đãn  diện  đối  giá dạng Đích sự tình, hữu na cá  nữ nhân bất sinh khí?
 
 	 đãng  đạt đặc  khẩn  khẩn  đích  lâu trước tha đạo:" nhĩ  bất  minh bạch, giá lí  diện  tàng  trước  canh đa  đích  sự  tình."
 
 	"Ngã thị  bất minh bạch,  sở dĩ nhĩ dã bất dụng đối Ngã  giải  thích. đối ngã lai thuyết, nhĩ sở tố đích sự tình tựu thị sự thực."
 
 	Lạp đạt đặc thán Liễu nhất  thanh, tùng khai thủ đạo:"Nhĩ hoàn  một  cáo  tố  ngã  nhĩ  kim thiên hạ ngọ  khứ  na liễu? ngã  thuyết quá yếu lai  giá lí  trảo  nhĩ  đích, khước một khán kiến nhĩ tại."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Ngã dĩ vi nhĩ thị thuyết trước ngoạn  đích, sở dĩ nhượng thị  nữ bồi ngã cuống nhai khứ liễu."
 
 	" nhĩ hựu  xuất  hoàng  cung liễu?"Lạp đạt đặc đạo:"Tối cận nhĩ  xuất  khứ  đắc  ngận  tần  phồn  a."
 
 	Tiệp mễ pha vi oán  niệm  đích  đạo:"Na hữu  thập ma biện pháp, chỉnh thiên  nhất  cá  nhân  sỏa  hồ  hồ  đích  ngốc tại  hoàng  cung lí thái Vô liêu liễu, bất xuất khứ tẩu tẩu ngã hội muộn phôi đích."
 
 	lạp  đạt  đặc  khiểm  ý đạo:"Đối bất khởi,  thị ngã  nhượng  nhĩ  sinh hoạt đắc bất khai Tâm  liễu. kim  thiên  vãn  thượng  ngã  tựu  tại  giá  lí  bồi  nhĩ hảo bất hảo?"Thuyết trước  tha lâu  trước  tiệp  mễ đảo thượng liễu sàng.
 
 	 tiệp  mễ  bả  tha  tòng  tự  kỷ thân thượng thôi liễu khai,  bất cao hưng đích thuyết Đạo:"Ngã kim thiên hữu điểm  luy liễu, bất tưởng tố  giá kiện sự."
 
 	Đảo tại sàng thượng  đích lạp đạt đặc khán trước tự kỷ đích thê tử, hảo  bán  thưởng  tài  trạm  liễu  khởi  lai:"Hảo  ba, na ngã bất đả nhiễu Nhĩ  hưu tức liễu."
 
 	 lạp đạt đặc ly  khai  hậu,  tiệp mễ tưởng khởi liễu hạ Ngọ thì  bạc nặc tháp giao  đãi đích sự, mang truy  liễu xuất khứ khiếu trụ liễu tha:"đẳng đẳng, nhĩ  tiên biệt tẩu."
 
 	 lạp đạt  đặc hồi đầu  khán trước tự  kỷ đích hoàng hậu:"chẩm  ma liễu?"
 
 	"Ngã. . ."Hoàng hậu tiệp Mễ  đạo:"Ngã tưởng nhĩ lưu hạ  lai."
 
 	Lạp đạt đặc vấn đạo:" nhĩ  cương tài  bất thị  thuyết ngận luy liễu mạ?"
 
 	"Tuy  nhiên hữu Điểm Luy liễu,  đãn thị  ngã dã hữu hảo cửu. . . Hảo cửu một  cân nhĩ na  cá liễu."Tiệp mễ đê Trước đầu,  kiểm thiên  hướng liễu nhất bàng.
 
 	 lạp đạt đặc tiếu  liễu, tẩu đáo liễu  tha thân bàng hựu bão trụ liễu tha:"Ngã  hoàn dĩ vi nhĩ bất tưởng lý  ngã liễu ni."
 
 	Tiệp mễ  đạo:" nhĩ đích phong  lưu xác thực nhượng ngã ngận  sinh khí, đãn nhĩ  thị ngã đích trượng  phu a, ngã thị nhĩ đích hoàng hậu, chẩm ma năng bất Đẳng  nhĩ ni."
 
 	Lạp đạt đặc tiếu đạo:"Thị a, nhĩ Khả  thị hoàng hậu, Vĩ đại đích Thánh bỉ khắc á đế quốc tối tôn Quý đích hoàng hậu, na ta nữ  nhân chẩm ma năng cân nhĩ bỉ. ngã tri đạo Kim thiên tại  tửu  hội thượng, ngã thuyết liễu nhất  ta đối Nhĩ ngận Bất tôn trọng đích thoại,  ngã biểu Kỳ bão  khiểm, na  thị  ngã  tửu  hậu  đích  hồ  ngôn  loạn ngữ, tịnh bất thị chân tâm  đích."
 
 	Tiệp mễ đê trước đầu vi vi điểm liễu  điểm:"Ngã tri đạo, ngã minh bạch."
 
 	Lạp đạt đặc khán liễu  hạ chu vi:" na ngã môn tiến khứ ba, biệt trạm tại giá lí nhượng  na ta thị vệ khán Trước liễu."
 
 	Lưỡng  nhân hồi đáo ngọa phòng lí,  dục  hậu  đích  y vật ngận khoái tựu bị bác liễu hạ lai, khán trước thê tử hồn  đĩnh đích **, lạp đạt đặc hàm chủy Vẫn liễu thượng khứ. . .
 
 	 phi long tam khu,  hoa lặc gia.
 
 	 phòng  gian lí, băng trĩ tà khán trước bão tất  tọa  tại sàng đầu đích thê tử, mãn thị  khiểm cứu đạo:"Bão khiểm, ảnh tạc thiên vãn thượng sở tố đích sự, ngã. . ."
 
 	lâm đạt tịnh  tịnh  địa tọa tại sàng  đầu, nhưng thị bất ngôn bất ngữ, đãn Thị Giá chủng bất  tỳ khí đích  sinh  khí, canh nhượng băng trĩ tà giác đắc bất an.
 
 	Hảo nhất hội nhi, băng trĩ tà tài tẩu đáo Liễu  sàng tiền, tọa tại liễu tha đích thân biên, thân  xuất thủ lai lạp trụ liễu  tha.
 
 	Lâm đạt sĩ đầu khán liễu trượng phu nhất nhãn, khước tương tự  kỷ đích  tất  cái bão đắc canh khẩn liễu.
 
 	Băng Trĩ  tà đạo:"Lâm đạt, ngã bất thị tưởng giải thích, đãn nhĩ tri  đạo  giá  kiện sự chân đích thị ngã  vô  pháp  khống chế  đích. Nhĩ. . .  nhĩ sinh khí dã thị ứng cai đích, tựu toán giá bất thị ngã đích ý nguyện, đãn ngã dã  hữu trách nhậm."
 
 	Lâm đạt thùy hạ liễu đầu, đạo:"Ngã bất thị sinh nhĩ đích khí, chích thị. . . Chích Thị giá  dạng đích  sự tình nhượng ngã bất tri đạo  cai chẩm ma biện? ngã tri đạo giá sự bất thị nhĩ tố đích, dã bất thị Nhĩ đích khống Chế Đích, đãn ngã  khước bất năng đương thành thập ma sự tình dã một sinh quá."
 
 	"Đương Nhiên, giá thị đương nhiên."Băng  trĩ tà thuyết đạo:" ngã bất tưởng thuyết nhất ta  một hữu ý nghĩa Đích thoại, đãn ngã hiện tại chân đích ngận tưởng  trảm đoạn cân Tha chi gian đích sở hữu liên hệ, như quả năng hữu biện pháp  đích thoại, ngã hội hào bất do dự đích tuyển trạch."
 
 	" cai tử đích long linh,  thế giới thượng vi thập ma hội hữu giá Dạng đích đông tây, ngã Thảo yếm  tha, thảo yếm long linh."Thanh thanh chú mạ phi đãn  một hữu giảm khinh tâm trung đích  nan thụ, phản  nhi nhượng  lâm đạt đích tâm canh gia áp  ức.
 
 	băng trĩ tà Vô pháp tại giá kiện tử thượng an úy tha, nhân vi tha tức tố bất liễu nhậm hà bảo chứng, dã tố bất liễu nhậm  hà thừa nặc. hoặc hứa chích hữu thì gian, tài năng tiệm tiệm an phủ tha thụ thương đích tâm.
 
 	. . .
 
 	Lữ quán,  hạ nhật lữ quán, phòng gian lí, an đức lỗ  hòa la y đức dĩ kinh  hồi lai, bất đẳng tha môn tá Hạ nhất thân hành trang, bàn bàn đích nặc  đốn  tựu  dĩ  kinh  bão  oán khởi lai:"Hắc, Nhĩ môn Lưỡng  cá thượng na khứ liễu, chẩm ma đáo hiện tại tài hồi lai, hại đắc nhất hạ ngọ ngã hòa phổ lâm  tư lưỡng  cá  nhân  luy đắc yếu tử."
 
 	"đốn môn luy, ngã môn tựu bất  luy mạ?"La y đức phản quá lai đạo:"Mỗi thiên  mãn thành  đích  bào, đáo xử đả  thính tuyến  tác, tựu soa một ai gia ai điếm đích  vấn liễu. Hiện tại ngã tài hiện, tân đắc ma nhĩ chân đích Hữu cú đại đích."
 
 	An đức lỗ thoát  hạ tiện trang khinh giáp, vấn đạo:"Nặc đốn nhĩ hạ ngọ  xuất  khứ liễu? hữu  thập ma  sự  mạ?"
 
 	Nặc đốn đạo:"Hoàn năng hữu thập ma sự, đương  nhiên thị vạn nhãn thạch đích sự."
 
 	"Ân?"An đức lỗ mang vấn Đạo:"Hữu tuyến tác liễu? phổ Lâm tư,  thị bất thị cân nhĩ tạc thiên vãn thượng thuyết yếu bái phóng đích hoàng gia học viện Đích đạo sư hữu quan?"
 
 	Phổ lâm  tư điểm điểm Đầu:"bất quá  na cá hoàng gia đạo sư tử liễu, ngã hoàn một lai đắc cập cân tha kiến thượng nhất diện, đãn  tuyến tác hoàn thị trảo đáo liễu nhất ta."Thuyết trước tiện tương sự tình đích tường  tế kinh quá thuyết liễu nhất biến.
 
 	La y đức đảo liễu  bôi thủy,  tọa  hạ đạo:" nguyên  lai  kim  thiên  bị  sát  hại  đích  hoàng gia đạo sư tựu thị tha, tại Thành lí  đả thính thì ngã môn thính đáo liễu nhất ta, sự tình nháo đắc hoàn man đại đích."
 
 	An đức lỗ đạo:"Thánh bỉ khắc á đích hoàng gia đạo sư, khả bất bỉ na ta tiểu quốc đích hoàng gia Học viện, giá dạng  nhất cá nhân vật bị  sát hại, dã toán thị  nhất kiện bất tiểu đích sự tình, hà huống tác án đích hoàn thị ân  cách tháp học viện đích lão sư."An  đức lỗ hựu đê lánh khởi lai:"Tức nhiên dĩ kinh thiệp cập đáo Hồng chi lệ, na khẳng định dữ vạn  nhãn thạch  hữu  quan.  nhĩ  môn lưỡng hạ ngọ tra đáo liễu thập ma mạ?"
 
 	Nặc đốn diêu đầu đạo:"La y Đức Dã thuyết liễu,  vương đô thành giá ma đại,  ngã môn lưỡng cá nhân chẩm ma tra?  nhất cá hạ ngọ luy đắc  cân điều cẩu tự Đích, liên cá điểu  dã một tra đáo.  biệt  thuyết  ngã môn liễu,  hiện  tại  thành lí đích trị an viên hòa tuần vệ dã tại trảo  giá cá  khiếu a  nhĩ  bá  đặc  đích  nhân, hoàn bố liễu huyền thưởng lệnh, thưởng  kim  hoàn  bất  thiếu ni."
 
 	An đức lỗ điểm đầu đạo:"Ân, quang kháo ngã môn trảo khẳng  định thị bất hành đích, tại giá lí  ngã  môn  tất cánh mạch sinh, bỉ khởi trị  an viên  giá ta chuyên môn tra án đích nhân, tha  môn năng hoạch đắc tuyến tác đích cừ đạo hòa điều kiện canh đa, ngã môn khả dĩ tịnh quan tha môn đích biện án tiến triển."
 
 	"Na ngã Môn tựu ngốc tại lữ quán lí đẳng mạ?"Phổ lâm tư vấn.
 
 	"Đương nhiên bất Thị."An đức lỗ đạo:" ngã môn đương nhiên  dã yếu trảo tự kỷ đích tuyến tác. nhĩ cương tài thuyết án thì, hữu nhất  cá nữ hài  tại  hiện  tràng."
 
 	"Đối."
 
 	"Giá cá nhân nhĩ hoàn năng Trảo Đắc đáo mạ?"An đức lỗ vấn.
 
 	La y đức  đạo:"Nhĩ giác đắc tha hoàn  năng bang ngã môn Trảo  đáo thập ma?"
 
 	An đức lỗ thuyết Đạo:"Giá cá nữ hài hòa hoàng gia đạo  sư  ngận thân Cận, nhi thả  hựu  thị  ân  cách tháp học viện đích học sinh,  hoặc  hứa năng  tòng  tha na lí tái vấn đáo nhất ta biệt đích tuyến tác."
 
 	Phổ lâm tư điểm đầu đạo:"Ân, hữu đạo lý. ngã bất tri đạo tha đích trụ chỉ, Đãn khứ  ân tháp cách học viện nhất định năng trảo đáo tha."
 
 	. . .
 
 	Nhai thượng đích lộ đăng tảo dĩ kinh toàn đô đăng  khởi lai, hiện tại dĩ kinh thị dạ vãn 9 điểm 52 phân liễu, đãn nhai đạo thượng đích nhân phi thường một thiếu, phản nhi  canh đa liễu. nhân  vi  địa  lý  vị trí bất đồng, thử thì tân  đắc ma nhĩ đích dạ sắc tương đương vu để bỉ lai tư vãn thượng 8 điểm đa chung tả hữu, giá cá thì gian chính thị cuống nhai tiêu phí Đích thì gian.
 
 	Nhất đầu ngân sắc quý tộc quyển đích uy ni đinh, thính trước nhai đạo biên lạp tấu đích khinh khoái tiểu điệu, tại nhai thượng mạn vô mục đích  địa  hành  tẩu, tha  thủ Lí tự nhiên dã nã trước na khối năng  bang trợ tha trảo đáo'Thanh đồng  song nhãn'Đích'Cấm phong thạch bàn'.
 
 	Chuyển quá phồn hoa đích  thương  nghiệp  nhai khu, truyền tống trận nhất  chuyển, dĩ lai  đáo phú thương tinh anh sở tụ tập Đích cao cấp trụ trạch khu,  chuế tinh khu. tương bỉ khởi tiếng động lớn nháo đích thương nghiệp nhai, giá lí yếu  hiển đắc thanh tịnh hứa đa.
 
 	Nhất lượng lượng  tố công Tinh mỹ đích mã xa tòng nhai thượng bào quá, lạp xa đích ma thú dã thị đa chủng  đa dạng.
 
 	"Ngã dã cai cố lượng tiểu xa tọa tọa tài hảo, đãn nhai'cấm phong thạch bàn'Đích cảm ứng lực hữu hạn, xa tử bào đắc  thái khoái, khủng phạ hội thác  quá."Hồn tấu sư. uy ni  đinh khán trước bôn trì đích mã xa, thán  liễu nhất thanh:"Kim thiên dĩ kinh bất tảo liễu, tái Chuyển  quá giá ta Nhai khu một tuyến tác đích thoại, tựu hồi tửu điếm  hưu  tức  ba."Tha tị khai đại lộ thượng đích mã xa, duyên trước bàng  biên đích nhân hành tiểu lộ mạn mạn đích hướng tiền tẩu.
 
 	Tẩu liễu nhất đoạn lộ, đại khái hữu kỷ cá nhai khu đích dạng tử, tựu yếu tha chân đích giác Đắc luy liễu, tưởng yếu phóng khí đích thì gian, tha thủ  trung  ngũ sắc'Cấm phong thạch bàn' thượng  đích thanh mang  sắc khước tiệm  tiệm lượng liễu khởi lai. uy ni đinh mi đầu nhất ngưng:"thạch bàn hữu phản ứng liễu!"Tha sĩ đầu nhất Khán, sở cảm ứng đích phương hướng chính thị nhất tọa tiểu sơn thượng đích hào trạch. . .
 
 	. . .
 
 	 thân! như quả Giác  đắc bản Trạm bất thác!  ký đắc Phân hưởng hòa thu tàng Nga! Vũ Động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách tam thập cửu chương 	Các nhân đích toán kế
 
 	Nhập xâm lai đắc khoái, khứ đắc dã khoái, bất nhất hội nhi đả đấu đích thanh âm tiện tiêu thất liễu, ám  điện vương tọa tiền, phụ trách ám điện an toàn đích  hắc  y  lĩnh đầu nhân đái trước bộ hạ hồi lai báo cáo liễu:"Đế Khôi."
 
 	"Nhân Ni?"
 
 	"Chúc hạ biện sự bất lợi, một năng trảo trụ nhập xâm giả, nhượng tha đào tẩu liễu."Hắc  y lĩnh đầu nhân  tàm quý đích đê hạ Đầu, bất cảm trực thị.
 
 	"Một  dụng  đích phế vật!"Đế khôi. ba đa tạp tây kiệt thân tuy bất động, nhất cổ vô thất  cường  đại  đích  lực lượng khước tòng tha thân thượng dũng hiện xuất lai, hắc Y lĩnh đầu nhân nhất thanh thảm hô, thổ huyết phi chàng tường thượng.
 
 	Tát phỉ mẫu mang Đạo:"Đế  khôi bất yếu động nộ,  nhĩ đích thân thể yếu khẩn."
 
 	 ba đa tạp tây kiệt phẫn nộ quá  hậu, hầu lung gian xuất đê đê đích thống sở chi thanh, tha trường thư liễu nhất  khẩu  khí, đối hắc Y lĩnh Đầu nhân đạo:"Nhân một trảo đáo, dạng tử ứng cai khán thanh sở liễu ba."
 
 	Hắc y Lĩnh đầu Nhân sang Liễu nhất khẩu huyết, tái thứ  tẩu đáo vương tọa tiền:"Nhập xâm đích nhân. . . nhập xâm đích Nhân  tựu thị tại giáo đường thôn cứu liễu  ngải ôn. Bố đê đích cương cầm sư."
 
 	"Nga!  thị tha!"
 
 	Tát phỉ mẫu tâm tư  nhất động:"Ai  nha cương cầm sư, ngã chẩm ma một tưởng khởi tha lai."
 
 	"Chẩm ma liễu, tát phỉ mẫu?"Đế khôi vấn.
 
 	Tát phỉ mẫu thuyết đạo:"Ngã sơ hốt liễu, lai đàm thanh đồng song nhãn đích uy ni đinh, tựu thị hắc y Đầu lĩnh khẩu trung đích cương cầm sư a. ngã thính đầu lĩnh đối giá cá nhân đích Hình tượng miêu thuật, cánh nhất thì một hữu chú ý."
 
 	Đế  khôi. ba đa tạp tây kiệt nam nam đạo:"Cương cầm sư. uy ni đinh, giá cá nhân thị thập Ma lai lịch?"
 
 	 tát  phỉ  mẫu đạo:"Ngã thu tập đích tín tức lí, một thính quá giá cá nhân. Bất quá tha thị chẩm ma tiến lai đích, ngã minh minh nhượng nhân tương tha tống  xuất khứ, phòng  ốc  chu vi  hữu minh vệ ám vệ tằng tằng bả  thủ, tiền diện đích hoa  viên, lưỡng trắc  đích vi tường hạ đô hữu ma pháp trận hòa cơ quan ám bản đích bảo hộ, tựu toán thị tái lệ hại  đích  cao thủ, yếu tiễu tiễu tiến nhập giá đống phòng ốc Tuyệt đối bất thị nhất kiện dung dịch biện đáo  đích sự."
 
 	"Ân ~!"Ba đa tạp tây kiệt  trầm ngâm  liễu nhất thanh, thuyết đạo:"Dĩ nhĩ thiết lập đích bảo hộ thố thi, yếu vô thanh vô tức lai đáo giá lí, bất  thị thực lực Cường tựu năng cú biện đáo,  giá cá cương cầm sư bất thị cá giản đơn đích nhân vật."
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Giá cá nhân kỷ thứ cân  ngã  môn hình đồ Chi môn quá bất khứ, kim thiên vãn thượng hựu đột nhiên lai ngã giá lí Bái phóng, hội bất hội lánh hữu mục đích?"
 
 	"Nhĩ thị yếu ngã hồi đáp nhĩ đích vấn đề mạ?"Ba đa tạp tây kiệt chuyển  quá mục quang, khán trước  tha.
 
 	"A bất thị, ngã thị tại tự ngôn tự ngữ."Tát phỉ mẫu đạo:"Giá cá nhân thân phân bất minh, lai lịch khủng phạ bất giản Đơn."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Tha đích thân phân,  tha đích  lai lịch, dĩ cập tha đích mục đích, ngã môn bất yếu tố vô vị đích sủy trắc. bất quá tha  thuyết khởi Giá khỏa  thanh  đồng  nhãn, đảo bất  tượng thị tại thuyết  giả thoại. Giá  cá  đông  tây  thị ngã  dụng quá đa niên đích bảo vật, xác thực năng thông quá tha khán sát xuất mỗi cá nhân  thân  thể  nhân sở uẩn tàng Đích ma lực cường nhược."
 
 	 tát phỉ mẫu Hốt nhiên tưởng Đáo:"Nga đối liễu, chi tiền tha tẩu đích thì hậu, ly liễu nhất cá địa chỉ cấp ngã, thuyết nhượng ngã khảo lự hảo liễu  tựu  phái  nhân đáo bạch mã đại  tửu điếm khứ trảo tha. ngã môn yếu  bất  yếu  phái  nhân khứ khán nhất khán?"
 
 	"Ân."
 
 	Nhai đạo thượng, uy ni đinh mại trước bất cấp bất hoãn đích bộ tử mạn bộ nhi hành, tưởng trước cương Tài đích sự tình,  tha tâm trung  thốn  đạo:"Tại ngã bái phóng  chi hậu,  ngã liệu đáo tha nhất  định  hội  khứ  tra  khán thanh đồng song nhãn, khước một tưởng đáo hướng biệt thự trung nhân bức vấn tát  phỉ mẫu hạ lạc thì,  tha khước đái ngã khai khải liễu bích lô hậu  đích ám đạo, giá hồi hữu ý tư  liễu. Khán lai giá cá hào trạch đích  chủ  nhân  tịnh  bất  thị  tượng  biểu diện đích na ma đơn thuần, na bích lô hậu diện tàng trước na ma đa cao  thủ, nhi thả na ta nhân bất chính thị na dạ tại giáo đường thôn bức vấn vạn nhãn thạch đích ngạt đồ mạ?"
 
 	Huỳnh huỳnh  đích trùng Hỏa tại Lộ biên đích thảo tùng lí  phi động, uy ni đinh tâm tư niệm chuyển:" tưởng dụng  hòa bình đích thủ đoạn đắc đáo  thanh đồng song nhãn khán lai thị bất hành liễu, dĩ Ngã tại giáo đường  thôn đa quản nhàn sự kết hạ đích cừu, tha thị bất khả năng khinh dịch tương thanh đồng  song  nhãn giao cấp ngã đích, giá kiện sự đắc lánh tố kế hoa tài hành."
 
 	. . .
 
 	Thành nội, khố tư bá đặc gia lí, gia trung đích chủ nhân khố tư bá đặc chính ỷ tại sa thượng hát trước tửu, tại đẳng trước thập ma nhân.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, hạ Nhân đái trước  nhất danh thân xuyên chế phục đích nhân lai đáo liễu khố tư bá đặc đích Phòng gian, giá cá nhân chính thị 5 hào khán thủ sở đích nhất danh phó khán thủ.
 
 	Phó khán thủ đáo lai hậu, trực tiếp vấn đạo:"Khố tư bá đặc tiên sinh, giá cá thì hậu nhĩ khiếu ngã lai, hữu thập ma sự tình ba?"
 
 	"Bất cấp ma, tiên hát  bôi tửu tái thuyết."Khố tư bá chủy   đảo liễu nhất bôi uy sĩ kị, thôi đáo  liễu phó khán thủ cân tiền.
 
 	Phó khán thủ Thuyết  đạo:"Nhất hội nhi ngã tựu yếu tiếp ban khứ công tác liễu, ngã Khả bất tưởng tại giá lí hát đắc lạn túy."
 
 	Khố tư bá đặc tiếu đạo:"Na nhĩ tưởng bất tưởng mỗi thiên đô hát đắc lạn túy, mỗi thiên đô hữu  mỹ nữ tương bồi, mỗi thiên đô năng  quá thượng thư thích đích sinh hoạt ni?"
 
 	Phó khán thủ phóng đáo chủy biên đích tửu bôi đình liễu hạ  lai:"Hát đắc lạn túy ma đảo thị bất dụng  liễu,  hậu  lưỡng hạng đảo thị khả dĩ. chích thị giá dạng đích sinh hoạt thùy đô tưởng, khả tịnh bất thị Tưởng tựu năng đắc đáo đích."
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"nhĩ hòa ngã chi gian Đích bằng hữu quan Hệ ngã tựu bất đa thuyết liễu, chi tiền nhĩ dã bang ngã biện quá kỷ thứ sự."
 
 	"Na hoàn đắc Tạ tạ nhĩ đối ngã đích  chiếu cố,  tài  nhượng ngã hữu cơ hội lao giá ta ngoại khoái."
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Giá hồi dã hữu giá dạng đích cơ hội, nhi  thả  thị nhất  cá  trám  đại tiền Đích cơ hội, tựu khán nhĩ tưởng bất tưởng tố  liễu."
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Ngã thính thuyết giá hồi nhĩ môn khán thủ sở lai liễu nhất phê án phạm."
 
 	" một  thác, nhất cộng tứ thập nhất cá nhân, đô thị hòa đồng sơn giam ngục Bị tập án hữu quan đích hiềm  nghi nhân. chẩm ma?"
 
 	Khố tư bá đặc đê trước thanh đạo:"Ngã hi vọng nhĩ thế ngã bả tha môn. . ."Thuyết trước tố liễu nhất cá sát nhân  đích thủ thế.
 
 	Phó khán thủ hách liễu nhất khiêu:"Nhĩ khai thập ma ngoạn tiếu?"
 
 	 khố tư bá đặc  đạo:"Nhĩ dã bất thị một bang ngã tố quá  sự."
 
 	"Đãn sát nhân đích sự ngã chích bang nhĩ tố quá  nhất  thứ, na thứ sát  đích  chích  thị nhất cá thất khứ liễu gia đình thất khứ liễu địa  vị, thất khứ liễu nhất thiết đích quan viên, giá khả thị tứ thập  đa cá nhân a."Phó khán thủ kinh đạo.
 
 	"Nhĩ hoảng thập ma?"Khố tư bá đặc thuyết đạo:"Tựu thị nhân vi nhân đa, tài hữu đại tiền Nhượng nhĩ trám.  yếu  bất thị  nhân quan tại nhĩ đích khán thủ sở lí, nhĩ dĩ vi ngã hội lai trảo nhĩ mạ?"
 
 	Phó khán thủ đạo:"Tiền tái đa, dã bỉ bất thượng tự kỷ mệnh Trọng yếu a. yếu sát tứ thập nhất cá nhân,  bất khả Năng toàn đô tố thành úy tội tự sát, chích yếu nhân nhất tử, biệt thuyết cách thiên liễu, mã thượng tựu hội hữu nhân trảo đáo ngã."
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Giá cá nhĩ bất dụng đam tâm, ký nhiên nhượng  nhĩ tố giá kiện sự, tựu hội cấp nhĩ an bài hậu lộ. sự tình  hoàn thành chi hậu, ngã hội bang nhĩ ly khai vương đô, ly khai giá cá quốc gia, nhĩ khả dĩ đái trước nhất đại bút tiền đáo quốc ngoại khứ hưởng thụ nhĩ đích mỹ hảo  nhân sinh."
 
 	"Khả thị. . . khả thị giá sự tình thái đại."
 
 	khố tư bá đặc đạo:"Bất yếu khả thị liễu, tưởng tưởng Nhĩ tại khán thủ sở nhậm chức, tựu toán tái can kỷ niên dã tựu thị nhất cá khán thủ trường, nhất niên năng tránh đa thiếu tân thủy? nhĩ tưởng thanh sở liễu, dĩ nhĩ hiện tại đích chức vị nhất niên dã  tựu 2 vạn kim tệ đích thu nhập, nhãn Tiền khả thị kim xán xán đích nhị thập vạn kim Tệ, nhĩ đắc thập niên tài năng trám đáo giá ma đa tiền. nhi thả Ngã tri đạo,  nhĩ  nữ  nhi tối cận bệnh đắc ngận lệ hại, nhu yếu ngận đa tiền lai vi Tha trị bệnh. hiện tại Tại nhĩ nhãn tiền khả thị nan đắc đích nhất thứ cơ hội, thác quá liễu tựu tái dã bất hội hữu liễu."
 
 	Phó khán thủ khán trước trác thượng đích tửu  bôi, kiểm thượng  thần  tình  thập  phân tránh trát, do dự.
 
 	Khố tư bá đặc thuyết đạo:"Nhĩ hoàn tại do dự thập ma? ngũ hào khán thủ sở lí ngã nhận thức đích khả bất Chỉ nhĩ nhất cá, tựu nhân vi nhĩ thế ngã tố Quá giá dạng đích sự tình ngã tài trảo  nhĩ, phủ tắc ngã Trảo biệt nhân nhất dạng năng giải quyết giá kiện sự."
 
 	Phó khán Thủ đạo:"Vi 2o vạn kim tệ, tựu sát 4o điều nhân mệnh, giá. . ."
 
 	"Nhĩ hiềm thiếu? ngã khả dĩ tái gia nhĩ 5 vạn,25 vạn kim tệ chẩm ma dạng?"
 
 	Phó khán thủ trì nghi Liễu ngận cửu, Diêu đầu đạo:"Bất hành,25 vạn thái thiếu, ngã yếu 4o vạn,  nhất  điều nhân mệnh nhất vạn."
 
 	Khố tư bá đặc tiếu liễu:"Nhĩ hoàn chân thị sư tử đại khai Khẩu a."
 
 	Phó khán  thủ đạo:"Tựu 4o vạn, nhi thả nhĩ đắc an bài Bả ngã tống đáo ngã chỉ định  đích quốc gia, phủ  tắc nhĩ tựu trảo biệt  nhân  tố  ba."
 
 	"A a, khả dĩ, ngã đáp ứng nhĩ."
 
 	Phó khán thủ hựu đạo:"Lánh ngoại, giá kiện sự quang ngã nhất cá nhân biện biện bất liễu, ngã đắc trảo kỷ cá hạ diện đích nhân bang ngã  nhất  khởi  tố, Giá bút tiền nhĩ đắc lánh ngoại xuất."
 
 	"Na đắc đa thiếu tiền ni?"Khố tư  bá đặc vấn.
 
 	Phó khán thủ đạo:"Thiếu thuyết dã đắc tái nã 4o vạn, tịnh thả dã đắc an bài tha môn nhất khởi ly khai."
 
 	Khố tư bá đặc điểm Trước đầu:"8o vạn kim tệ, ngã khả dĩ tiếp  thụ, tựu giá ma định liễu. Đãn Tất tu kim thiên vãn thượng, Tựu bả sự tình biện hảo."
 
 	Phó khán thủ đạo:"Na ngã đắc liên hệ ngã đích nhân, nhĩ đắc bả ngã môn đích gia nhân tiên tống xuất thành tái thuyết."
 
 	Khố tư bá đặc đạo:"Na nhĩ khứ ba, liên hệ hảo nhĩ đích Nhân, đái thượng nhĩ Đích gia nhân tái lai trảo ngã."
 
 	 phó  khán thủ tẩu hậu, khố tư bá đặc cấp Tự kỷ đảo liễu bôi tửu, diêu liễu diêu bôi trung đích băng khối đạo:"8o vạn kim tệ, liên kim thiên tử khứ đích hoàng gia đạo sư đích Niên tân đô bất đáo, giá cá giới bỉ ngã dự tưởng đích yếu đê a, a a."
 
 	. . .
 
 	Hắc tinh thành, hoàng cung trung, hoa lệ  đích tẩm điện lí,** củ triền đích lưỡng cá nhân hòa hạ ngọ  thì nhất dạng tung tình hoan nhạc, chích thị nữ nhân hoàn thị na cá nữ Nhân, thân biên đích nam nhân khước dĩ bất thị hạ ngọ thâu tình đích lão nam nhân.
 
 	"Nhĩ chẩm ma biểu hiện đắc bất cú hưng Phấn a?"Bát tại hoàng hậu thân Thượng, khí suyễn như ngưu đích  lạp đạt đặc xuất thanh tuân vấn.
 
 	"Khả năng thị nhân vi thái luy liễu ba."Tiệp mễ tận lượng nhượng tự kỷ tiến nhập trạng thái, đãn hạ  ngọ sổ  tiểu thì đích hoan nhạc dĩ nhượng tha tinh bì lực tận.
 
 	Nhất khúc độc giác hí đích kích tình quá hậu, lưỡng nhân  song song than nhuyễn đích thảng tại sàng thượng, quá liễu phiến khắc bì luy đích hô hấp tài bình phúc hạ lai.
 
 	Tiệp mễ phiên thân Áp tại  trượng phu thân thượng, cận Cự ly lí hương tức thôn thổ tại lạp đạt  đặc kiểm thượng.
 
 	"Nhĩ hoàn tưởng tái yếu mạ? ngã khả luy đắc bất hành liễu, hoàn thị tiên hưu tức  nhất hội ba."
 
 	Tiệp mễ khinh khinh vấn đạo:"Bệ hạ, chưởng ác chi phù thị thập ma đông tây  nha?"
 
 	" ân?"Lạp đạt đặc nghi hoặc đạo:"Nhĩ chẩm ma vấn khởi giá cá?"
 
 	Tiệp mễ đạo:"Giá lưỡng thiên ngã tổng thính hoàng cung đích Thị vệ đàm khởi giá cá đông tây, hảo tượng thị ngân hoàng quân đích thập ma lệnh bài."
 
 	"Na bất thị thập ma lệnh bài, kỳ thực tựu thị Nhất cá hộ thân phù nhất dạng đích tiểu ngoạn ý."
 
 	"Năng bất năng nhượng ngã khán khán?"Tiệp mễ chẩm  trước  đầu khán  trước tự kỷ trượng phu.
 
 	"Nhĩ chẩm ma đột nhiên đối giá cá Cảm hưng thú liễu?"Lạp đạt đặc vấn.
 
 	Tiệp  mễ  thuyết:"Tối cận giá cá sự tại triêu chính hội thượng hảo  tượng nháo đắc đĩnh lệ hại đích, sở dĩ ngã  tưởng khán khán đáo Để thị cá thập ma dạng đích tiểu đông tây, năng nhượng na ta  đại thần nháo đắc giá ma hung."
 
 	. . .
 
 	"Một thập ma hảo khán đích, na đông tây đại khái tựu giá ma đại, nhất cá ngân chế hợp kim đích tiểu kim chúc bài. Tức bất phiêu lượng liễu, dã bất thị thập ma trân bảo."
 
 	"Ngã tưởng khán khán ma."Tiệp mễ diêu liễu diêu lạp đạt đặc hung thang, đà đà kiều sân.
 
 	Lạp đạt đặc tiếu liễu:"Nha,  hoàng hậu cư nhiên hướng ngã tát khởi kiều lai liễu, ngã môn kết hôn giá ta niên, hoàn một kiến nhĩ đối ngã tát quá kỷ thứ kiều ni."
 
 	Tiệp mễ oán thanh đạo:"Na thị nhân vi nhĩ chỉnh thiên bồi trước na ta tiểu yêu tinh, đô một chẩm ma bồi quá ngã."
 
 	Lạp đạt đặc thán liễu nhất thanh, tự trách đạo:"Bão khiểm bão khiểm bão khiểm, thị ngã bất đối, thị  ngã bất cai cô phụ liễu nhĩ, bất cai lãnh lạc nhĩ, dĩ hậu ngã nhất định hội đa trừu thì gian tái bồi bồi nhĩ đích."
 
 	"Thập ma đa trừu thì gian, nhĩ yếu nhất trực bồi tại ngã thân biên tài hảo."Tiệp mễ hàm oán đạo:"Nhượng ngã mỗi thiên vãn thượng độc tự tịch mịch đích thụy tại sàng thượng, ngã hoàn ngận niên khinh a, giá thị bất hiện tại đích ngã  cai quá đích nhật tử."
 
 	Lạp đạt đặc lãm trước tha đích kiên đầu:"Phóng tâm ba, đẳng dĩ hậu, đẳng dĩ hậu ngã nhất định hội thiên thiên vãn thượng bồi tại nhĩ thân biên."
 
 	Tiệp mễ đạo:"Dĩ hậu đích sự tình dĩ hậu tái thuyết ba, nhĩ khuy khiếm ngã giá ma đa, hiện tại tựu ứng cai mãn túc ngã đích yếu cầu."
 
 	"Nhĩ chân đích tưởng khán khán chưởng khống chi phù?"
 
 	"Ân."Tiệp mễ điểm đầu.
 
 	Lạp đạt đặc khởi thân đạo:"Hảo ba, cân ngã khứ ngã đích biện công thư phòng ba."
 
 	Tái thứ tẩy liễu táo, hoán thượng y phục, tiệp mễ cân tùy trước lạp đạt đặc lai đáo liễu bình thì biện công đích phòng gian.
 
 	Lạp đạt đặc tọa tại thư trác tiền, đả khai liễu bàng biên đích lưỡng tằng trừu triển, hựu tại lưỡng tằng trừu thế lí đào liễu đào, chích thính'Ca tháp ca tháp'Lưỡng thanh cơ quan đích khinh hưởng, nhất cá ám hạp tòng thư trác đích nội trắc đạn xuất lai:"Nhạ, tựu thị giá cá đông tây."Lạp đạt đặc nã xuất lí diện đích'Chưởng khống chi phù', nhất khối chất phác đích ngân sắc viên bài phóng đáo liễu tiệp mễ đích thủ trung.
 
 	"Tựu giá cá nha?"Tiệp mễ nã trước bài tử lai hồi khán liễu khán, chẩm ma khán chẩm ma giác đắc phổ thông.
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Giá cá đông tây khán thượng khứ phổ thông, tài liệu khước bất nhất bàn, thị dụng đặc thù ma pháp tài liệu hỗn hợp ngân đẳng kim chúc tố thành đích, thượng diện điêu khắc đích phù văn dã thị đa trọng công điêu điêu khắc nhi thành, giá cá bài bài tại chỉnh cá thánh bỉ khắc á dã chích hữu giá nhất khối."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."Tiệp mễ nã trước chưởng khống chi phù tại quang tuyến hạ chiếu liễu chiếu:"Bệ hạ thuyết đắc giá cá đông tây hảo tượng ngận trọng yếu nhất dạng, năng bất năng bả tha giao cấp ngã bảo quản."
 
 	Lạp đạt đặc tiếu đạo:"Nhĩ bảo quản tha can thập ma?"
 
 	Tiệp mễ đạo:"Tha đối nhĩ giá ma trọng yếu, đương nhiên ứng cai giao cấp ngã bảo quản, dĩ biểu kỳ nhĩ tòng lai một hữu vong quá ngã. Ngã thính thuyết quốc ngoại ngận đa quốc vương, đô tương tự kỷ tối trọng yếu đích đông tây giao cấp hoàng hậu bảo quản, giá thị nhất chủng tín nhậm."
 
 	Lạp đạt đặc tiếu đạo:"Một tất yếu giá dạng ba, ngã đương nhiên một hữu vong ký ngã thân ái đích hoàng hậu, đối ngã lai thuyết nhĩ tài thị ngã tối trọng yếu đích đông tây. Giá cá chưởng khống chi phù, thị quân đội sở dụng đích đông tây, nhĩ dã tri đạo hiện tại quốc gia chính tại đả trượng, ngã khả năng tùy thì đô yếu dụng đáo."
 
 	Tiệp mễ khán trước lạp đạt đặc, khước thị vô động vu trung.
 
 	Lạp đạt đặc thán liễu nhất thanh:"Như quả nhĩ chân yếu nhất kiện trọng yếu đích đông tây, tài năng biểu kỳ phu thê chi gian đích tín nhậm, na ngã tựu bả. . . Ngã tiểu kim khố đích thược thi giao cấp nhĩ, na lí diện khả Tồn  tại hoàng cung nhất tiểu bán đích tài sản."
 
 	Tiệp mễ điểm liễu điểm đầu tiếu liễu:"Giá hoàn soa bất đa."Tiện tương ngân hoàng quân Đích chưởng khống chi phù giao hoàn liễu hồi khứ.
 
 	. . .
 
 	Chuế tinh khu, địa hạ ám điện chi trung.
 
 	"Đế khôi."Tát phỉ mẫu đạo:"Phái khứ đích nhân hồi lai liễu, phục vụ sinh thuyết na cá nhân cương cương thối liễu phòng, ly khai liễu tửu điếm."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Giá dạng đích nhân bất hội thị cá bổn đản, tha bất hội sỏa sỏa đích ngốc tại tửu điếm đẳng trước ngã môn đích nhân khứ trảo tha đích ma phiền."
 
 	Tát phỉ mẫu hựu đạo:"Phái đích nhân hướng tửu điếm đả thính quá liễu, giá cá uy ni đinh đăng ký đích thân phân tạp bất thị bản quốc nhân, nhi thị nhất danh vô quốc tịch nhân sĩ."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Giá cá nhân bất yếu quản tha liễu, như quả tha đích mục đích chân đích hòa ngã môn hình đồ chi môn hữu quan, tự nhiên hoàn hội tái lai, nhĩ đa gia tiểu tâm nhất điểm tựu thị. Mục tiền khẩn trương đích, thị tưởng tưởng nhất đãn tương thiết mạn. A nhĩ oa trảo lai, cai chẩm ma ứng đối ám vũ hầu viêm long đích báo phục ba."
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Giá nhất điểm ngã dĩ kinh hữu tưởng pháp. Tảo tiền nhân vi hoắc nhân hải mẫu đích sự tình, ám vũ hậu tăng dữ trát nhĩ bác cách lược hữu trùng đột, giá hồi lôi mông đức tử liễu, ngã tưởng Ám Vũ hầu nhất định bất hội thiện bãi can hưu. Cư ngã tại trị an sở đích nhân liễu giải, sát tử lôi mông đức đích nhân, tựu  thị tha môn nhật dạ tập bộ đích đồng sơn giam ngục án phạm sử mật tư. Mai lâm, giá cá nhân  tự hồ cân thân vương tương trát nhĩ bác cách ngận hữu quan hệ. Ngã môn khả dĩ tịch do giá điểm, lợi dụng trát nhĩ bác cách lai đối phó ám vũ hầu."
 
 	"Ân, giá thị cá bất thác đích chủ ý."Ba đa tạp tây kiệt sảo sảo hoán liễu cá tọa Tư, đạo:"Hiện  tại  tựu tịnh đẳng y na ni già đích tiêu tức liễu. . ."
 
 	. . .
 
 	Nhất thân khinh trang giản tòng đích uy ni đinh ly khai liễu bạch mã đại tửu điếm, tha bạt lộng trước thủ trung đích phối kiếm, tưởng trước hạ nhất bộ đích đả toán:"Đông tây tuy nhiên một hữu kiến đáo, đãn xác định tại tát phỉ mẫu đích gia lí, yếu giao dịch dĩ kinh thị bất khả năng, sấm tiến tha gia cường hành đoạt thủ hựu biện bất đáo, đắc lánh tưởng biện pháp tài hành."Tha tưởng liễu tưởng, chuyển đầu tiện lai đáo liễu trị an tổng sở.
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Nhân vi giá ta thiên, giá nhất hệ liệt đích chủng chủng án kiện, tảo nhượng toàn thành đích các trị an sở mang đắc bất khả khai giao, diện đối đáo phóng chi nhân dã một hữu liễu hảo ngữ Khí.
 
 	Uy ni đinh đạo:"Ngã thị lai báo án đích."
 
 	"Hựu báo án? Nhĩ tri bất tri đạo ngã môn giá lí khoái mang phong liễu."Trị an quan bất nại đạo:"Thuyết thuyết thuyết thuyết thuyết, thập ma? Tiểu án tử tựu biệt lai phiền ngã, cản khoái cổn đản."
 
 	Uy ni đinh dã bất sinh khí, bất hoảng bất mang đích thuyết đạo:"Hoặc hứa ngã một thuyết thanh sở, ngã thị lai đề cung tuyến tác đích, quan vu giáo đường thôn thảm án đích tuyến tác."
 
 	Báo án hòa đề cung tuyến tác tất cánh bất nhất dạng, Báo án thị lai thiêm ma phiền, đề cung tuyến tác khước thị lai bang Mang. Trị an quan thính tha thị lai đề cung tuyến tác đích, mang vấn đạo:"Nga! Thập ma tuyến tác? Khoái thuyết."
 
 	Uy ni đinh đạo:"Na thiên vãn thượng, tập kích giáo đường thôn đích nhân hiện tại tựu tại  chuế tinh Khu, nhất cá danh khiếu tát phỉ mẫu đích phú thương gia lí. ngã vong liễu ký cụ thể đích địa chỉ liễu, đãn giá  dạng  đích  nhân gia, nhĩ môn  ứng cai ngận dung dịch tựu năng trảo đáo."
 
 	Trị an Quan vấn đạo:"Tuyến tác xác thiết mạ?"
 
 	"Bách phân chi bách."
 
 	Trị an quan mã thượng đối sở  lí phân phù đạo:"Lai nhân, đái thập kỷ cá nhân cân  ngã tẩu!"
 
 	Nhân viên ngận khoái khiếu tề, trị an quan  chính yếu tẩu, hốt nhiên nhất cá thanh âm khiếu Trụ Liễu tha.
 
 	"Đẳng đẳng."
 
 	Lai  đích  nhân  thị  giá  sở  trị an Phân sở đích tổng trường quan.
 
 	"Trường quan, chẩm ma liễu?"
 
 	 tổng trường quan tẩu đáo uy ni đinh cân tiền vấn đạo:"Ngã tưởng vấn vấn,  giá điều tuyến tác nhĩ thị chẩm ma đắc đáo đích?"
 
 	"Ngã thân nhãn khán đáo đích, ngã cương tài tựu tại na lí."
 
 	Tổng trường quan hựu vấn đạo:"Na nhĩ hựu chẩm ma xác định nhĩ khán đáo đích nhân, tựu thị na vãn tập kích giáo đường thôn đích hung đồ?"
 
 	"Ngận giản đơn."Uy ni đinh đạo:"Nhân vi na thiên vãn thượng cứu hạ giáo đường thôn dân chúng đích nhân tựu thị ngã."Thuyết trước tiện tương tại tát phỉ mẫu gia bích lô ám đạo ngộ đáo hiềm phạm đích sự giản lược đích thuyết liễu nhất biến, nhiên hậu đạo:"Đại nhân, nhĩ hoàn hữu thập ma nghi vấn mạ?"
 
 	Cứu nhân chi nhân thân tự chỉ nhận, tổng trường quan tái vô nghi vấn, đối thân biên trị an quan thuyết:"Giá cá tát phỉ mẫu thị vương đô thành lí đích đại phú, gia lí dưỡng liễu bất thiếu vệ sĩ. Đa khiếu ta nhân, ngã thân tự đái đội phụ trách giá thứ đích trảo bộ hành động."
 
 	"Thị."Trị an quan mã thượng tái khứ khiếu nhân.
 
 	Tổng trường quan hựu đạo:"Giá vị báo án đích tiên sinh, ma phiền nhĩ tạm thì tiên lưu tại ngã môn trị an sở, đẳng ngã môn hành động chi hậu, hoàn yếu nhĩ lai biện nhận hiềm phạm, nhĩ tiên tại giá lí tố na thiên một tố đích bút lục ba."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện