Lạch trời phòng tuyến bắc bên cạnh, Dạ quang thánh trộm. Charles lĩnh quân tấn công 4 hào cứ điểm, địch thủ thành tướng vu tế sư. Feny dẫn binh chống cự cứ điểm trên tường thành, Feny thi triển quỷ dị ma pháp, gợi lên doanh địa xung quanh núi trùng ngô công ào ào bò leo ra, tập kích tấn công Ma Nguyệt quân sĩ binh
 
 	Charles không nguyện ở ngoài thành làm nhiều tổn thương, lẻ loi một mình bay về phía thành trước, tìm kiếm làm phép mục tiêu
 
 	Feny mặc dù tuổi già, nhưng khí thế vẫn tại, trong tay tế Đằng chi trượng đến trên mặt đất một đâm, mộc hệ ma pháp quang khắc ở nàng dưới chân chiếu ánh trăm mét phạm vi: "Thụ linh vương đích triệu hoán "
 
 	Vòng bốn quang ấn thả ra cường liệt thanh hào quang màu vàng, đại địa bắt đầu thiếu bình tĩnh, chỉ thấy mặt đất nhanh chóng dài ra cây nha, cành cây, cây cột, không cần thiết chốc lát, mấy trăm khối cây già cổ mộc đã đột ngột từ mặt đất mọc lên lại nhìn xem, những này cây lại tất cả đều là thụ nhân, toàn tại thành phòng trước kết thành trận hình, thụ Feny chỉ huy, đỡ vọt tới quân địch
 
 	Lần này, Charles cũng thấy đến làm phép mục tiêu, mấy cước không bước nhanh đạp, trong tay bảo kiếm 'Dạ sắc chi quang' hướng địch một chỉ: "Huyễn quang kiếm ảnh. Nguyệt quang sát" trong thoáng chốc, Charles thân ảnh nhất huyễn ba, ba huyễn chín, chín huyễn 18, 18 cái hư ảo chi ảnh cầm kiếm trước sau nhanh chóng nhằm phía tướng địch
 
 	Feny phi thân lui về phía sau, trên thân nhiều màu vũ pháp y tản ra vô số hư ảo thải vũ mê hoặc đối phương tầm mắt, theo sau ma pháp xuất liên tục, tấn công xa xa Charles chủ thể
 
 	"Ân, ẩn thân sao?" Lông vũ rải rác sau, Charles đã nhìn không thấy Feny, hắn liền tránh mang ngăn cản, tránh né địch quân ma pháp công kích, hai mắt ngưng tụ, Ngân điệp mặt nạ hiện lên mỹ lệ quang hoa, hắn trên mặt liền theo sau hiện ra cười lạnh: "Ẩn thân đối với ta ko dùng" kiếm ra chiêu xuất, nhanh, nhanh như ánh trăng chớp một cái, chính là ám hệ tuyệt kỹ, trăng tròn
 
 	Một kiếm quét qua lại hoa cái không, Charles thông qua Ngân điệp mặt nạ thấy đến Feny lại chỉ là ảo ảnh xung quanh truyền lên Feny lão thái tiếng cười: "Muốn đối phó ta không dễ dàng như vậy "
 
 	"Phải không?" Charles tìm theo tiếng nhìn đi, chỉ là một mảnh không khí: "Hừ, sớm liền nghe nói ngươi ma pháp quỷ quyệt vô cùng, hôm nay ta tính kiến thức, chẳng qua ngươi thủ cứ điểm ta quyết định "
 
 	"Vậy đến thử xem a" trong không khí không biết từ đâu truyền đến thanh âm, thi triển ra ma pháp phương hướng cũng là phiêu di bất định, làm cho người ta không thể nắm lấy: "Thụ linh vương. Thất tinh phong ấn "
 
 	Thất tinh phong ấn, hết sức lợi hại phong ấn chi chiêu, chẳng những đem người trói buộc chặt, còn phong ấn cùng ma pháp hữu quan lực lượng Charles đang tại tránh né công kích ma pháp phản ứng không kịp bên mình sáng lên bảy tinh điểm sáng hắn nhanh chóng bứt ra bay ngược, nhưng Thất tinh ấn như hình với bóng
 
 	Feny cười lạnh: "Chuẩn bị tiếp chiêu "
 
 	Tinh điểm lẫn nhau tương liên tiếp, cuối cùng quang trận xuất hiện, một cây đại thụ huyễn tượng tại bảy tinh liên tiếp xuất hiện, cũng do(từ) hư chuyển thực đem Charles trói buộc chặt
 
 	Lực lượng bị phong Charles thân hãm cây tâm trong, trong không khí lại truyền tới tiếng cười: "Ha ha ha ha Dạ quang thánh trộm, hiện tại muốn phá phong ấn ngươi chỉ có sử dụng lĩnh vực lực lượng, nhưng mà theo ta hiểu rõ ngươi lĩnh vực vẫn tại chu kỳ trong vòng, ngươi chết định "
 
 	Charles cười lạnh: "Ngươi nghĩ được quá ngây thơ" nói chuyện trước chỉ thấy hắn trong mắt thần sắc biến hóa, tiếp theo một cái cổ xưa ám tự quang ấn theo thân cây trong lộ ra, tiếp theo tịch đêm bên trong ám hệ ma pháp nguyên tố đột nhiên thiếu bình tĩnh, quang hệ ma đạo Charles giờ phút này chỗ giải phóng, lại là ám chi lĩnh vực
 
 	"Này. . . Này làm sao có thể" thanh âm ở trong không khí kinh hãi
 
 	Charles lớn tiếng quát lĩnh vực lực lượng phá tan trói buộc, ma đạo cấp Thất tinh phong ấn tức thì phá
 
 	Khuếch tán hắc ám lĩnh vực lực lượng nhượng Feny không chỗ che giấu, hiện thân đến, lúc này Ma Nguyệt đệ 21 quân cũng đã đánh tới, cứ điểm xung quanh nhận đến tứ phía hành khúc
 
 	Feny gặp trước mắt tình huống bất lợi, biết muốn thủ cứ điểm đã thủ không được sảng khoái tức liên phát mấy chiêu cường lực ma pháp đánh úp về phía Charles, đồng thời thuấn di trở về thành, lĩnh quân lui lại
 
 	Charles đem quân địch rút lui khỏi, cũng không truy, giải trừ lĩnh vực hừ lạnh nói: "Ta thực lực, bất luận người nào cũng không có cách đoán trước "
 
 	Đồng thời, chủ tướng quân doanh bên trong, Roler mở ra doanh địa đỉnh núi theo dưới nền đất vọt tới đi ra, toàn thân lại xuất hiện nhiều đặc nồng màu vàng quầng sáng, chiếu sáng xung quanh hơn trăm m
 
 	"Là Vinh diệu chi quang" Atimite lông mày ngưng tụ, trong nháy mắt vài cái thuấn di đã đến Roler sau người, Long quyền chùy đập phóng hắn đầu
 
 	"Atimite, ngươi cảm thấy như vậy đánh lén đối ta hữu dụng sao?" Roler hướng về phía sau một kiếm ngăn cản chuỳ kích, phản thủ thẳng tước Atimite
 
 	Atimite trốn tránh, nhưng Roler nắm tay đã đánh tới một tiếng thốt nhẹ, Atimite bị mở ra hai mươi mấy gạo(mét) thân hình bị đánh địa phương chảy ra máu tươi, hắn trong lòng ám đạo: "Độ, lực lượng quả nhiên lại trở nên mạnh mẽ, 'Vinh quang' lực lượng, thật là một bộ hảo bí ngữ nha "
 
 	Roler thánh mắt hoàng kim thuẫn rót vào có 'Vinh quang' lực lượng, thụ Thập vạn long viêm kích thích, thánh mắt hoàng kim thuẫn ngăn cản lực lượng càng mạnh, chuyển biến thành Vinh diệu chi quang thêm vào tại hắn trên thân lực lượng cũng liền càng mạnh
 
 	Vinh diệu chi quang trong, Roler áo giáp, bảo kiếm, áo choàng, mũ giáp giống như đều bịt kín màu vàng, chói mắt trong hào quang, giống như một pho màu vàng chiến thần đứng lặng giữa không trung
 
 	Thánh Bica long kỵ tướng nhìn đến sắc mặt đều biến: "Đây là Ma Nguyệt danh tướng, thượng tướng Roler sao?"
 
 	Roler nhìn chăm chú vài chiến kẻ địch cũ Atimite, người khẽ động, thân xuất quét qua dạ quang kim ngấn
 
 	Atimite đề chuỳ tiện ngăn cản, beng beng hai tiếng, đạo thứ ba màu vàng ánh kiếm quét qua, hắn trên thân lại lần nữa thấy máu hắn lập tức thuấn di lui nữa, thầm nghĩ: "Thập vạn cấp long viêm cùng Đế vương điểu công kích nhượng hắn độ cùng lực lượng tăng trưởng đến ta vô phương ứng phó" ánh mắt của hắn liếc liếc mắt doanh địa trong lớn nhất kiến trúc, vẫn bị ma pháp kết giới bảo hộ lấy, trong lòng biết phá hư đối phương chỉ huy trung khu nhiệm vụ đã vô pháp hoàn thành, cùng long kỵ tướng mang theo công tới binh lập tức rút lui khỏi
 
 	Roler cũng không phái binh truy, nhìn dưới khắp nơi hoang tàn doanh địa: "Như vậy đã nghĩ phá hủy ta chỉ huy trung khu sao? Quá ngây thơ "
 
 	Tác chiến phòng chỉ huy, do(từ) mạnh nhất ma pháp trận bảo hộ lấy, dù quản mặt đất dung nham cuồn cuộn, phòng chỉ huy phía dưới thổ địa lại như cũ tồn tại chẳng qua như vậy đến, Roler nghĩ chủ động xuất kích mục đích vô phương làm được, trước mắt trọng yếu nhất chính là chỉnh lại đại bản doanh
 
 	Mà đang ở thánh, ma chuẩn bị tại ngưng chiến trước liền cuối cùng thành quả chiến đấu đánh cược một lần thời điểm, Thánh Bica vương đô, Cintermore bên trong thành, một hồi âm mưu kế hoạch cũng ở nơi đây lặng yên tiến hành
 
 	Một cái gian phòng, một người, một cái ma pháp trận, một cái truyền tin thạch tấm người là quốc vương bên mình gần nhất được sủng ái tin đại thần Duena, lúc này hắn trong tay đang cầm lấy ma thạch bút tại truyền tin thạch tấm trên, viết ngoại nhân chỗ xem không hiểu kỳ quái văn tự: "Báo cáo: ta đã được đến Radut tín nhiệm, ngoài ra Radut đã khiển trách phái hoà đàm bí sử đi Ma Nguyệt tiến hành giao thiệp "
 
 	Truyền tin một mặt khác người cũng tại phiến đá một nửa khác viết xuống kỳ quái văn tự: "Phái sứ giả là ai, theo con đường kia tiến vào Ma Nguyệt?"
 
 	Duena viết: "Không biết, Radut bản thân quyết định, không cùng ta thương lượng "
 
 	Qua trong chốc lát, phiến đá bên kia viết: "Thánh Bica cùng Ma Nguyệt chiến tranh quyết không thể dừng, cần phải ngăn cản hoà đàm "
 
 	Duena nhìn đến phiến đá trên tự rầu rĩ, nghĩ một chút, lau bản thân kia một nửa tiếp theo viết: "Ta hiểu được, ta sẽ nghĩ biện pháp, nhưng cần phải thời gian tìm cơ hội "
 
 	Phiến đá bên kia viết: "Vậy ngươi thời gian cũng không nhiều, dùng ngươi phương pháp làm "
 
 	Duena ngồi ở phiến đá trước ngủ say hồi lâu, thật lâu sau mới ly khai
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện