Chương 341: 	Xích long kỵ sĩ đoàn
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-12 17:31:14 số lượng từ: 2019
 
 	Ngày kế, Khoa Lỗ liên bang Tát Lan Đặc thị bên trong. Tát Lan Đặc thị trưởng đi tới thủ tướng đại thần văn phòng bên trong: "Đại nhân."
 
 	Thủ tướng đại thần đang ở ăn điểm tâm, hỏi: "Có chuyện gì?"
 
 	"Đại nhân." Tát Lan Đặc thị trưởng nói: "Thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn bộ phận thành viên đã đạt tới nước ta cùng Viêm Dương địa khu chỗ giao giới, đội trưởng Trát Đức Lợi Khắc cũng mang theo đại lượng lính đánh thuê chạy tới tiền(trước) cảnh, bọn họ phái tới người nói, tưởng(nghĩ) tại thời kỳ chiến tranh theo ta trong nước đối Viêm Dương thành mặt tây nam cùng nhau phòng thành nhỏ phát động công kích."
 
 	Thủ tướng đại thần suy nghĩ một chút, nói: "Không quan hệ, chẳng qua nếu như thật đã đánh nhau lời, nhất định phải bọn họ nhân viên nghe theo chỉ huy, hợp tác tác chiến, đặc biệt vài cái đại hình đoàn thể."
 
 	"Cái này, tiến vào các trong nước lính đánh thuê đoàn cơ bản cũng đã dặn dò, chẳng qua khiến bọn họ đương quân tiên phong đi liều mạng lời, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không nghe lệnh đi." Tát Lan Đặc thị trưởng nói.
 
 	Thủ tướng đại thần cười một chút: "Bọn họ đương nhiên sẽ không liều mạng, ta cũng không trông cậy vào những lính đánh thuê kia sẽ có nhiều ra sức. Chủ công bộ đội đương nhiên còn có thể là chúng ta, mời bọn họ chạy tới chẳng qua là vì hiệp trợ. Trong trường hợp chúng ta tấn công tiến Viêm Dương địa khu vài tòa thành cùng thôn trang, chờ bọn hắn thấy được những kia hoa mắt tài bảo, bọn họ 1 cái cái đều hội(sẽ) trở nên như lang như hổ. Lính đánh thuê bản tính sử(khiến) chung quy không thoát khỏi được vàng bạc tài bảo đối với bọn họ dụ hoặc."
 
 	Tát Lan Đặc thị trưởng nịnh hót cười nói: "Đại nhân nói phải là."
 
 	"Chẳng qua. . ." Thủ tướng đại thần nói: "Cũng phải đề phòng những kia không kiêng nể gì lính đánh thuê, cẩn thận sẽ có Viêm Dương thành an bài tiến tới tập thể."
 
 	"Đúng vậy, đại nhân." Tát Lan Đặc thị trưởng nói: "Đúng rồi, còn có một việc. Thông qua ngoại giao thủ đoạn, theo thành tế liên minh mời tới xích long kỵ sĩ đoàn Thiết Lai Tây trong nước chỉnh đốn và sắp đặt xong, tùy thời cũng có thể đánh trận."
 
 	"Thiết Lai Tây." Thủ tướng đại thần sắc mặt trở nên có một ít bình tĩnh: "Thiết Lai Tây quan ngoại giao ko thể coi thường a. Nếu không phải lần này tấn công Viêm Dương thành kế hoạch, còn thật không biết Thiết Lai Tây cùng thành tế liên minh quan hệ trong đó đã đạt tới thân mật như vậy tình trạng, liền bọn họ át chủ bài xích long kỵ sĩ đoàn đều được mời tới."
 
 	Tát Lan Đặc thị trưởng nói: "Thiết Lai Tây tại cái này thời điểm đánh ra này bài tẩy, mục đích rất rõ ràng, là vì tại cạo phân Viêm Dương địa khu thời điểm lợi ích không chịu ảnh hưởng. Lần này thành tế liên minh sẽ phái ra xích long kỵ sĩ đoàn đến làm vì Thiết Lai Tây quân sự hậu thuẫn, hắn tại chỗ này liên lụy lợi ích cũng nhất định không ít."
 
 	Thủ tướng đại thần than thở một tiếng: "Này cũng không có biện pháp, từ cựu Bàng Đặc đế quốc tan rã sau, chúng ta 5 quốc đã có 60 năm không có long kỵ quân đoàn, cảnh này khiến chúng ta lại đánh trận Viêm Dương thành thời điểm nhiều lần rơi xuống hạ phong. Lần này xích long kỵ sĩ đoàn tiến đến, đối với đối kháng địch quân Long tộc phát ra trí quan(giữ) địa vị trọng yếu, thành tế liên minh muốn từ Viêm Dương địa khu chia một chén súp, chúng ta cũng không có cách nào, bằng không này miếng địa khu khi nào thì có thể cầm về cũng không biết."
 
 	"Thủ tướng đại nhân." Tát Lan Đặc thị trưởng góp lời nói: "Lần này tấn công Viêm Dương thành cũng là 1 cái kỳ ngộ a. Chúng ta có thể đại lượng hấp thu một ít có thực lực lính đánh thuê tổ chức tiến đến, nhân cơ hội bả(nắm) bản thân phát triển an toàn. Những lính đánh thuê kia muốn không phải là tiền sao?"
 
 	Thủ tướng đại thần nói: "Hừ, chúng ta hội(sẽ) nghĩ như vậy, người khác cũng sẽ nghĩ như vậy, chẳng qua ngươi nói cũng có đạo lý. Kỳ thật ta sớm trước khi tới nơi này liền chính quyền nội bộ cũng đã thương nghị qua, việc này đã có người bắt đầu tay giải quyết, ngươi cùng ta đều không cần quan tâm. Ngươi đi xuống đi, có chuyện gì lại đến báo cáo."
 
 	"Phải, đại nhân." Tát Lan Đặc thị trưởng cáo lui.
 
 	Thành tế liên minh là do đông đại lục mặt đông 174 tòa thành thị chống đỡ kẻ thù bên ngoài tạo dựng lên liên minh. Mỗi vài tòa, thậm chí mỗi một tòa thành thị liền là 1 cái độc lập chấp chánh cá thể . Cho nên đông đại lục cũng là Khắc Mễ Lợi Á đại lục toàn cảnh bên trong, diện tích nhỏ nhất, nhân khẩu ít nhất, quốc gia lại nhiều nhất đại lục, là 1 cái tràn đầy loạn lạc địa phương.
 
 	Tát Lan Đặc thị, Bàng Đặc đế quốc đặc sứ nơi. Phó sứ ly khai đặc sứ gian phòng về sau, 1 cái mang mũ đỏ tuổi trẻ người theo cửa sổ lẻn tiến đến.
 
 	Bàng Đặc đặc sứ tức thì khẩn trương nói: "Sao ngươi lại tới đây? Ngươi tới làm gì?"
 
 	Mang mũ đỏ nam tử trẻ tuổi nghênh ngang đến đặc biệt ghế dựa trên ngồi xuống, cười nói: "Ta tới nơi này ngươi không hoan nghênh phải không?"
 
 	Bàng Đặc đặc sứ nói: "Nếu để cho người khác biết rõ chúng ta có lui tới lời. . ."
 
 	"Sợ cái gì, không hội(sẽ) không ai biết ta thân phận." Mang mũ đỏ tuổi trẻ người bả(nắm) chân giơ tới bàn công tác trên, 1 rung một cái, rất là nhàn nhã: "Ngươi có biết hay không các ngươi lần này thuê thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn sự tình là ai tiết lộ?"
 
 	"Ngươi có biết?"
 
 	"Liền là vừa rồi đi ra ngoài cái kia người."
 
 	Bàng Đặc đặc sứ mặt liền biến sắc, nhìn về phía cửa: "Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ta có ta tình báo nguồn gốc." Mang mũ đỏ nói: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, không muốn đem sự việc làm hư."
 
 	Bàng Đặc đặc sứ cả giận nói: "Kia gia hỏa, ta hiện tại liền đi đem hắn giết!"
 
 	"Tùy tiện ngươi, dù sao thái dương vũ giả đã tới, mục đích cũng đạt tới." Mang mũ đỏ nam tử trẻ tuổi nói: "Ngươi ở nơi này muốn làm, liền là cung cấp bên này tin tức khiến Địch Nhĩ Ma Gia Đạt ( Bàng Đặc đế quốc quốc vương ) biết rõ Viêm Dương thành địa lợi ích nhất định có thể toàn bộ nhận được, khiến hắn đại lượng phái binh đến tiền tuyến đi tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa. Mặc Phỉ Tư muốn cướp ngôi thành công, nhất định phải bả(nắm) quốc vương bên cạnh quân đội điệu đi."
 
 	Bàng Đặc đặc sứ nói: "Chính là ta thật rất lo lắng, thái dương vũ giả không tại chúng ta tay trong, thật có thể khống chế Viêm Dương địa khu toàn cảnh sao?"
 
 	"Không quan hệ, đừng quên còn có chúng ta." Mang mũ đỏ nam tử trẻ tuổi nói: "Một khi Viêm Dương địa khu bị công hãm, ngươi chỉ cần phái người đến Khoa Lỗ liên bang biên cảnh ly(cách) Viêm Dương địa khu gần nhất thành nhỏ đi, ở nơi này tìm Kim sắc mạch tuệ lữ quán lão bản."
 
 	"Khách sạn lão bản? Hắn là ai?" Bàng Đặc đặc sứ nghi vấn nói.
 
 	Mang mũ đỏ nam tử trẻ tuổi cười nói: "Hắn cũng là tổ chức chúng ta trong thành viên, chẳng qua ta cùng nàng không tại đồng nhất cái thuộc hạ."
 
 	. . .
 
 	Viêm Dương thành bên trong.
 
 	"Thành chủ, thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn người đã tại Khoa Lỗ liên bang biên cảnh thành nhỏ xuất hiện."
 
 	Dương Viêm ngồi ở bàn hội nghị tiền(trước) ghế dựa trên, đấm bên trái chống cằm, dường như đang suy nghĩ gì sự tình. Một lát sau, mới hỏi: "À, tới là ai?"
 
 	"Bọn họ 1 cái phó đoàn trưởng, Khắc Lao Duy Tư."
 
 	"Chẳng lẽ bọn họ đội trưởng không có ý định tới sao?" Dương Viêm hỏi.
 
 	"Không, hữu tình báo biểu hiện, Lôi Đức Lợi Khắc đã tiến vào Khoa Lỗ liên bang cảnh nội, chẳng qua cụ thể ở đâu còn không biết, chúng ta nhân viên tình báo đã tại tìm." Bẩm báo nhân đạo.
 
 	Dương Viêm phất phất tay, khiến kia người ly khai, thấp giọng trầm ngâm nói: "Lôi Đức Lợi Khắc, 7S lính đánh thuê đoàn, thái dương vũ giả đội trưởng, ta còn không cùng ngươi đã từng quen biết a. Trước mắt tình thế cũng đã rất khẩn trương, tuyệt đối không thể để cho ngươi quấy tiến cái này chiến cuộc."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 342: 	Biên giới địa khu
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-13 16:15:47 số lượng từ: 2766
 
 	"Duy Ân còn không đứng dậy sao?" Khách sạn dưới lầu, phó đoàn trưởng vết sẹo đang ở triệu tập mọi người, chuẩn bị cùng đi ra thành.
 
 	Lạc toàn thân ngân lượng áo giáp đã trang bị tốt, cuối cùng bả(nắm) kỵ sĩ thương trói ở sau lưng, nói: "Tên kia quen thuộc được chánh hương đây. Đêm qua, hắn và Phổ Lỗ nói chuyện phiếm trò chuyện thực sự rất vãn(muộn) mới ngủ."
 
 	Phổ Lỗ cười ha ha: "Hắn đối lính đánh thuê sự tình rất cảm thấy hứng thú , cho nên hãy cùng hắn nhiều trò chuyện trong chốc lát." Nói lại ngáp lên, dụi dụi mắt giác(sừng) dữ mắt.
 
 	Vết sẹo nói: "Tính, mặc kệ hắn, liền khiến hắn lại tiếp tục ngủ đi. Các huynh đệ, đi."
 
 	"Chờ một chút." Khách sạn lão bản Đế Mã đi tới nói: "Các ngươi là muốn đi ngoài thành tuyển chọn hạ trại địa phương sao?"
 
 	Vết sẹo gật đầu: "Như thế nào, Đế Mã tiểu thư."
 
 	Đế Mã nói: "Ta ở chỗ này ở đã lâu rồi, đối ngoài thành địa hình rất thuộc, có thể giúp các ngươi."
 
 	"Úc, vậy thì tốt quá." Vết sẹo thật cao hứng: "Chẳng qua, không biết ngươi tại sao phải nhiệt tình như vậy trợ giúp chúng ta?"
 
 	Đế Mã nhìn thoáng qua đứng ở một bên im lặng không nói lời nào Bỉ Mạc Da, nói: "Ngày hôm qua nếu không phải là các ngươi đội viên hỗ trợ, ta tiểu điếm muốn gặp, liền tính báo đáp đi."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Vết sẹo nhìn đến Bỉ Mạc Da.
 
 	Bỉ Mạc Da lại tượng là cái gì cũng không nghe thấy một dạng.
 
 	Vết sẹo cười nói: "Tốt lắm, vậy thì cám ơn ngươi Đế Mã tiểu thư. Chúng ta đi."
 
 	Hơn hai mươi cá nhân bao gồm Đế Mã cùng Phổ Lỗ cùng một chỗ đi ra ngoài thành.
 
 	Ra khỏi thành, một đường hướng đông bắc đi, có một cái đường nhỏ, mà chung quanh đây địa thế cũng đều rất bằng phẳng.
 
 	Đế Mã đi ở vết sẹo bên cạnh, vừa nói: "Từ nơi này đi qua, cơ hồ đều là rất bằng phẳng địa hình, không có quá nhiều gờ núi cùng gập ghềnh bất bình địa thế. Theo tình thế đi lên nói, Viêm Dương thành vị trí bị vây tuyệt đối bất lợi địa phương, nó chính vị liền bình nguyên chính giữa, chung quanh không có cái gì hiểm ách địa thế. Bộ binh quân đội ở chỗ này căn bản không thích hợp, nếu như là kỵ binh, từ nơi này đi qua, cơ hồ có thể quét ngang toàn bộ chiến trường . Cho nên, dĩ vãng chiến tranh trong, Khoa Lỗ liên bang đối Viêm Dương thành sử dụng tấn công chiến thuật đều là dùng kỵ binh làm chủ tấn công, ma pháp sư cùng xạ thủ phối hợp, chỉ mang theo chút ít bộ binh làm đặc thù công dụng." ( chú thích: nơi này nói kỵ sĩ không chỉ chỉ kỵ sĩ, bộ binh cũng không phải chỉ chiến sĩ, sợ mọi người ngộ giải , cho nên giải thích một chút. )
 
 	Vết sẹo từ nơi này hướng mặt đông bắc nhìn sang, tình huống đích thực cùng Đế Mã theo lời một dạng, cơ hồ đều là bằng phẳng hoang tại chỗ mang.
 
 	"Chính là đã lâu như vậy, Viêm Dương thành nhưng vẫn còn đứng lặng ở chỗ này, có phải không?" Lạc nói.
 
 	Đế Mã gật đầu nói: "Đúng vậy. Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi ngàn vạn lần không muốn nhận thức vì lần này chiến tranh chẳng qua là đến kiếm tiện nghi, Viêm Dương thành chiến đấu lực là các ngươi không thể tưởng tượng. Nếu Viêm Dương thành lần này làm liều chết chống cự, liên quân liền coi như là thắng, đại giới cũng sẽ phi thường thảm trọng, đây là ta dĩ vãng kinh nghiệm."
 
 	"Viêm Dương thành thật sự có lợi hại như vậy? Cho dù đến bây giờ cái này tình trạng, bọn họ cũng sẽ không buông tha chống cự?" Vết sẹo hỏi.
 
 	"Này rất khó nói." Đế Mã nói: "Viêm Dương thành dĩ vãng đối 5 quốc xâm lấn biểu hiện thái độ một mực rất kịch liệt, chưa từng có tiếp thu hoặc đưa ra qua đàm phán cùng thỏa hiệp. Lúc này đây mặc dù đối với bọn họ áp lực rất lớn, nhưng bọn hắn cũng không có muốn buông tha bộ dáng. Các ngươi khả năng không thấy được qua, tại Viêm Dương thành dưới chiến trường không phải chiến trường, mà là tàn sát hàng loạt dân trong thành. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, tượng ta thực lực như vậy, đến đó trong, nếu không dựa vào đoàn thể lực lượng, chỉ có thể sa vào bia đỡ đạn."
 
 	"Ngươi là cái gì thực lực?" Lạc cười hỏi.
 
 	Đế Mã rất nghiêm túc nhìn đến nói: "Cuồng bạo chiến sĩ."
 
 	Mọi người cứng lại, đều nói không ra lời.
 
 	Đế Mã xem bọn hắn 1 cái cái đều không ra tiếng, cười nói: "Các ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, ta nói khả năng có chút khoa trương. Lục giai thực lực đã rất cường đại, chẳng qua, không muốn lâm vào một mình chiến đấu hăng hái là được."
 
 	Lại đi rồi một đoạn đường, chỗ đi qua địa hình cũng đều kém không nhiều. Đường trên còn chứng kiến không ít lính đánh thuê tổ chức người, đã trải qua không ít nơi đóng quân.
 
 	Đế Mã nói: "Lại hướng mặt trước đi, đã đến Viêm Dương địa khu cảnh nội. Kỳ thật Khoa Lỗ liên bang cùng Viêm Dương địa khu cũng không có rất rõ ràng biên giới, tất nhiên người sau cũng không phải 1 cái quốc gia, hơn nữa Khoa Lỗ liên bang cũng sẽ không thừa nhận nó tồn tại. Chẳng qua án(theo) thực tế khống chế khu vực, bên kia liền là thuộc về Viêm Dương thành khống chế khu vực. Phía trước ngươi có thể thấy vài cái thôn trang, những kia đều là sở thuộc Viêm Dương thành thôn trang. Đây cũng là Viêm Dương thành phòng ngự thủ đoạn, nếu có người từ nơi này tấn công, như thế Viêm Dương thành rất nhanh liền sẽ biết."
 
 	Phổ Lỗ thấy được trên mặt đất tùy ý ném rất nhiều rác rưởi, mấy cái này đều là lính đánh thuê lưu lại, hỏi: "Ta tại sao không có thấy quân chính quy? Chẳng lẽ bọn họ không ở chỗ này đóng quân sao?"
 
 	Đế Mã nói: "Phải, quân chính quy chắc là không tuyển chọn ở chỗ này hạ trại, nơi này cách Viêm Dương thành biên thành quá gần, rất dễ dàng lọt vào Viêm Dương thành phản công cùng tập kích doanh. Viêm Dương thành cũng không phải thông thường lính đánh thuê tổ chức, bọn họ có được hoàn thiện quân sự hệ thống. Chỉ cần tại này phía trước bố(vải) vài cái ngàn người quân đội Truyền tống trận, đại quân nơi đóng quân bày ở chỗ này, căn bản cũng không có phòng ngự khả năng."
 
 	Lạc đầu trên mạo muội dưới mồ hôi lạnh: "Phó đoàn trưởng, chúng ta tuyệt đối không thể bả(nắm) nơi đóng quân cắm vào ở chỗ này."
 
 	Vết sẹo ha hả gượng cười .
 
 	Mọi người nhìn một chút chung quanh, Phổ Lỗ nói: "Ai, bên kia có cái rừng cây, bả(nắm) nơi đóng quân ổn định ở nơi này, liền không cần lo lắng quân địch lại đột nhiên xuất hiện. Hơn nữa địch nhân theo ngay mặt tấn công, chúng ta cũng có thể rất nhanh trốn đến rừng cây trong đi."
 
 	"Nếu như là không biết binh lính nhất định sẽ nghĩ như vậy." Đế Mã nói.
 
 	"Cái gì ý tứ? Ta không rõ." Phổ Lỗ nói.
 
 	Đế Mã nói: "Này phiến rừng cây đã bị đốt qua rất nhiều lần, chết ở bên trong người không biết có bao nhiêu. Mỗi lần chiến tranh chấm dứt về sau, đều sẽ có ma pháp sư ở nơi này lại lần nữa kiến tạo một rừng cây nhỏ, chính là vì khiến bị thua địch nhân chạy đến đi, sau đó một mồi lửa đưa bọn họ toàn bộ chết cháy."
 
 	"Quá tàn khốc." Lạc không nén nổi nói.
 
 	Đế Mã nói: "Chiến tranh liền là như thế này, không phải ngươi chết, chính là ta vong."
 
 	"Cái này trong chẳng lẽ không có thích hợp hạ trại địa phương?" Lạc hỏi.
 
 	"Bên kia." Đế Mã cùng Bỉ Mạc Da đồng thời chỉ hướng bọn hắn bên trái phía sau.
 
 	Mọi người hướng bọn họ chỉ địa phương trông về phía xa đi qua. Đế Mã nói: "Bên kia là một mảnh núi hoang cùng cao điểm rất nhiều thân núi cũng đã bị xói mòn thành xông ra tới cự nham, trong đó con đường phức tạp, còn có thể chiến tại chỗ cao cảnh giới. Phụ cận còn có 1 nhánh sông, chảy về phía là đến Viêm Dương địa khu trung tâm lưu. Bởi vì đây là một hồi nguy cấp chiến đấu, nơi đóng quân không cần thời khắc di chuyển, có thể thời gian dài cố định đóng quân, ở nơi này rất an toàn. Chẳng qua bên kia khả năng đã có rất nhiều người, còn có những cái khác địa phương, ta mang bọn ngươi đi xem."
 
 	Mãi cho đến chạng vạng, Lạc bọn họ mới trở về, mà vết sẹo bọn họ phần lớn đều lưu tại chọn trúng dừng lại nơi đóng quân điểm. Mặc dù chọn xong địa phương, nhưng còn muốn đối chung quanh địa hình tình huống có càng nhiều hiểu rõ. Mà am hiểu phương diện này người lùn Phổ Lỗ cũng lưu tại chỗ ấy, trở về chỉ có Lạc cùng với khác 2 đồng bạn, còn có Đế Mã.
 
 	"Lần này đa tạ ngươi Đế Mã tiểu thư, nếu không phải ngươi hỗ trợ chúng ta cũng không lại nhanh như vậy chọn xong dừng lại doanh địa phương." Lạc thập phần cảm tạ nói.
 
 	Đế Mã khẽ cười nói: "Ta nói, lần này chẳng qua là bồi thường, ta khả ưa thích thiếu người." Nói hắn nhìn thoáng qua Bỉ Mạc Da, lại nói: "Mệt mỏi một ngày, ta cũng nên đi nghỉ ngơi, các ngươi không xuống tới gian phòng ta sẽ giúp các ngươi lui điệu."
 
 	Lạc nói: "Cám ơn, ngươi mời."
 
 	"Con mẹ nó, ngươi cái này hỗn đản!" Duy Ân phẫn nộ kêu gào từ đỉnh đầu truyền lên đến, hắn tay trong cầm lấy kiếm vào đầu triều(hướng) Lạc đánh xuống: "Cư nhiên đem ta 1 cá nhân ở tại chỗ này, lúc đi cũng không bảo ta một tiếng."
 
 	Lạc rất nhanh rút ra sau lưng kỵ sĩ thương chặn ở đầu trên: "Uy uy, đừng quá tức giận, chẳng qua đùa 1 cái."
 
 	"Trêu đùa, ngươi đem ta ném ở chỗ này?" Duy Ân không chút khách khí hướng về phía Lạc liền chặt, đến tận đem hắn bức đến góc chết nhấc tay đầu hàng. Duy Ân nói: "Bọn họ người đâu?"
 
 	"Đương nhiên lưu ở đằng kia, ngươi có biết còn có rất nhiều chuyện muốn làm." Lạc nói.
 
 	Cái khác 2 cái đội viên đều đi lên lầu.
 
 	Duy Ân cả giận: "Lần sau lại lưu lại ta 1 cá nhân, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi."
 
 	"Dạ dạ, biết rõ." Lạc nói: "Ai, ngươi hôm nay một ngày đều đang làm cái gì? A, sẽ không là. . ." Nói lộ ra 1 cái lòng hiểu mà không nói nụ cười.
 
 	Duy Ân nghe hắn như vậy nói, càng thêm tức giận: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi có biết ta tiền đều tìm, ly khai cũng không ở lại chút ít tiền, đến bây giờ ta cái bụng còn bị đói đây, làm hại ta thiếu chút nữa bị bả(nắm) những kia A Khách Liệt sài lang bán."
 
 	Lạc cười khan hai tiếng: "Là. . . Phải không? Thật xấu hổ, đã quên."
 
 	Duy Ân hung hăng đánh hắn một quyền.
 
 	Lạc hỏi: "Kia ngươi hôm nay đều đã làm gì? Sẽ không một mực tại gian phòng trong dừng lại đi, ngươi không thành thật như vậy."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc: "Vốn ta nghĩ đến ngoài thành đi tìm các ngươi, không nghĩ tới đã phát hiện 1 cái có ý tứ địa phương."
 
 	"Có ý tứ địa phương?"
 
 	"Ân hừ. Ai, tiểu tử kia đâu?" Duy Ân hỏi.
 
 	"Cũng lưu đang chuẩn bị hạ trại địa phương." Lạc biết rõ hắn nói là Bỉ Mạc Da.
 
 	Duy Ân nói: "Đi, kêu lên hắn, chúng ta cùng đi."
 
 	Lạc nói: "Hiện tại?"
 
 	"Đúng vậy, chẳng qua trước đây, ngươi được mời ta ăn cơm, ta cái bụng đều nhanh đói bụng lắm." Duy Ân vắt ở đầu vai hắn ha hả cười, 2 người hướng ngã tư đường bên kia đi đến.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 343: 	U linh sông truyền thuyết
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-14 16:47:16 số lượng từ: 2202
 
 	Ban đêm mười giờ tả hữu, thành nhỏ vùng hoang vu ngoài 4 thất sói cưỡi ở cánh đồng bát ngát trên trên đường, không khí trong hơi khô khô, còn có chút mát mẻ, gió đêm nhẹ gió thổi qua, làm cho người ta cảm thấy có một ít lạnh.
 
 	"Duy Ân, chúng ta đây là đi chỗ nào?" Phổ Lỗ thừa lúc Duy Ân bọn họ thành viên khác một A Khách Liệt sài lang, đi theo Duy Ân thân bên cạnh hỏi.
 
 	"Đi theo ta liền biết rõ, còn ở phía trước, lại đi một đoạn đường đã đến." Duy Ân chặt níu lấy a khách nứt sài lang bề ngoài, thúc giục nó tăng tốc độ.
 
 	Lạc theo phía trước nói: "Không được, không thể càng đi về phía trước, xa hơn tiền(trước) đã đến Viêm Dương địa khu cảnh nội. Tại cái này thời điểm, chúng ta hội(sẽ) bị làm thành địch nhân đến đối đãi."
 
 	Duy Ân quay đầu lại nói: "Lạc, đừng lo lắng, không có việc gì, ta hôm nay đã tới một lần."
 
 	Lạc nói: "Ta nghe tửu quán trong người nói, vùng này có mãnh thú thường lui tới, vẫn là cẩn thận một chút."
 
 	Phổ Lỗ ha ha cười nói: "Sợ cái gì, chúng ta đều mặc khôi giáp đi ra, cho dù tới một loại mãnh thú cũng không cần sợ hãi."
 
 	4 cá nhân thừa lúc sói tiếp tục đi phía trước trên đường, hoang nguyên trên đám cỏ đông một đoàn tây 1 thốc, giấu ở bên trong tiểu động vật bọn tiểu tử đều bị dọa.
 
 	Lại chạy trong chốc lát, Lạc nhịn không được hỏi: "Đã tới chưa?"
 
 	"Liền ở phía trước." Duy Ân xoay người theo A Khách Liệt sài lang trên người nhảy xuống, dùng tốc độ nhanh hơn chạy về phía trước vài bước nói: "Tới, chính là chỗ này."
 
 	Lạc, Bỉ Mạc Da, Phổ Lỗ ba người cũng nhảy xuống sói, đi tới Duy Ân bên người: "Đây là địa phương nào?" Bọn họ bên chân liền là 1 đạo cao và dốc, trung gian thật là chiều rộng nhưng còn có thể thấy được đáy hố to, còn đối với mặt cao và dốc vách tường cách bọn họ nơi này sợ rằng có mấy trăm mét chiều rộng.
 
 	Duy Ân lắc đầu nói: "Ta không biết, hình như là một cái khô cạn lòng sông."
 
 	"Đúng vậy, là lòng sông." Phổ Lỗ theo bên vách núi nhặt lên một khối đá cuội miếng nói: "Đây là cổ Tô Bỉ Sĩ sông lòng sông, sau này Tô Bỉ Sĩ sông thay đổi tuyến đường, liền lưu lại cái này địa phương."
 
 	Lạc nhìn đến này rộng lớn lòng sông, hai bên tự đông tây phương hướng kéo dài, không khỏi hỏi: "Ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì?"
 
 	"Đi xuống liền biết rõ." Duy Ân bả(nắm) trên lưng bối(rời,thuộc) cự kiếm trói chặt, dẫn đầu đến cao và dốc dưới nhảy xuống.
 
 	Cái này huyền không phải rất dốc dựng đứng, cũng không cao lắm, mà là một đoạn tiếp(cận) một đoạn, ngược lại càng giống là triền núi.
 
 	Cái khác ba người cũng đành phải bả(nắm) A Khách Liệt sài lang ném ở chỗ này, cùng theo một lúc nhảy xuống. Cũng may mấy cái này đi qua thuần hoá A Khách Liệt sài lang thập phần thông minh thuần phục, đều hiểu được tại nguyên chỗ chờ chủ nhân, cho dù chạy xa, chỉ cần thổi một cái đặc chế huýt sáo là có thể đem chúng nó tất cả gọi quay về.
 
 	4 cá nhân liền chạy mang khiêu đi tới lòng sông cái đáy, này cổ lòng sông thật đúng là đủ sâu, ít nói cũng có hơn 100 m.
 
 	Duy Ân tại lòng sông đáy vòng đi vài vòng, kỳ quái nói: "Ơ, như thế nào không thấy?"
 
 	"Cái gì nha?" Lạc hỏi.
 
 	"Một cái sông nhỏ." Duy Ân tả hữu nhìn nhìn, vẫn là không thấy được.
 
 	"Sông nhỏ?"
 
 	"Đúng vậy." Duy Ân nói: "Ta buổi trưa hôm nay tới thời điểm, rõ ràng thấy được, một cái như vậy chiều rộng, sâu như vậy sông nhỏ." Hắn khoa tay múa chân một chút, đại khái cũng 5, 6 gạo(mét) chiều rộng, 4, năm thước sâu bộ dáng: "Cái kia sông nổi tại không trung, lúc ấy ta còn phi thường ngạc nhiên đây , cho nên mới tưởng(nghĩ) mang bọn ngươi đến xem."
 
 	Bỉ Mạc Da có một ít kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái kia sông nổi tại không trung?"
 
 	Duy Ân gật đầu: "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi có biết?"
 
 	Bỉ Mạc Da lắc đầu: "Không, ta không biết, chẳng qua ta nghe qua 1 cái truyền thuyết."
 
 	"Cái gì truyền thuyết?" Lạc hỏi.
 
 	"U linh sông!" Nói chuyện không phải Bỉ Mạc Da, mà là Phổ Lỗ.
 
 	"U linh sông?" Lạc cùng Duy Ân đồng thời phát ra nghi vấn.
 
 	Phổ Lỗ nói: "U linh sông là 1 cái rất truyền thuyết lâu đời, nhưng thấy qua người đều đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ. Truyền thuyết, u linh sông xuất hiện đều biểu thị tai nạn hàng lâm, mỗi khi có u linh sông xuất hiện, không lâu sau cái kia địa phương sẽ xuất hiện kinh khủng tai nạn, ôn dịch hoặc là thảm thiết chiến tranh, tóm lại nó xuất hiện biểu thị rất nhiều người đem tại tương lai không lâu chết đi."
 
 	Duy Ân cùng Lạc trong lòng giật mình, tâm lí bịch bịch bịch bịch nhảy dựng lên, trước mắt chiến tranh bước chân cũng đã tới gần, qua không được bao lâu 5 quốc liên quân cùng lính đánh thuê liền sẽ đối Viêm Dương thành phát động toàn diện tấn công.
 
 	"Không. . . Sẽ không là thật sao?" Duy Ân đánh cái run rẩy, cười lớn nói.
 
 	Phổ Lỗ nói: "Truyền thuyết có phải là thật ta không biết, chẳng qua phụ cận người lưu truyền, này miếng khu vực thường xuyên xuất hiện u linh sông."
 
 	Lạc nuốt ngụm nước bọt, hắn biết cái này địa phương thường xuyên phát sinh chiến tranh.
 
 	Duy Ân dọa ra toàn thân mồ hôi lạnh, nói: "Kia kia. . . Kia ta hôm nay thấy được u linh sông, có phải là biểu thị ta sẽ tại chiến tranh trong. . . Chết. . . Chết đi a?" Cái này lời nói hỏi lên chính hắn đều sợ hãi.
 
 	Phổ Lỗ lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng u linh sông còn có ngoài ra 1 cái truyền thuyết. Truyền thuyết u linh sông nước sông cũng không phải chân chánh nước, mà là do(từ) người vong linh cùng hồn phách hội tụ mà thành một cái sông, con sông này càng lớn, liền đại biểu cho không lâu sau người bị chết càng nhiều. Mà gặp được u linh sông người, nếu tại nước trông được đến bản thân ảnh ngược là bản thân cái bóng, như thế hắn đem sẽ không tại không lâu sau tai nạn trong chết đi, nếu thấy được chính là bản thân tử vong sau hình ảnh, như thế. . ." Lời nói không cần phải nói hoàn, mọi người tâm lí đã hiểu được sẽ như thế nào.
 
 	Lạc liền vội vàng hỏi: "Duy Ân, ngươi thấy được là cái gì?"
 
 	"Ta. . . Ta. . . , khiến ta suy nghĩ, ta không nhớ gì cả." Duy Ân cũng sợ hãi, vội vàng nhớ lại bản thân thấy được nước sông thời điểm, thấy được là cái gì, chính là nhớ lại nửa ngày, cũng không nhớ nổi bản thân thấy được là cái gì. Hắn có một ít hốt hoảng nói: "Ta không nhớ rõ, ta lúc ấy chỉ lo kinh ngạc đi, không chú ý nước trong cái bóng là cái gì. Chẳng qua ta thấy được nước bên trong giống như có cái gì đồ vật tại trôi nổi, nhưng thấy không rõ lắm vậy là cái gì."
 
 	"Có lẽ đó là tử nạn giả(người) vong hồn." Phổ Lỗ nói.
 
 	"Uy uy, đừng dọa người Phổ Lỗ." Lạc nói.
 
 	"Ta không phải dọa ngươi, nhất định là thật, truyền thuyết nhất định là thật." Phổ Lỗ sắc mặt cũng rất không tốt, hắn hiển nhiên cũng sợ tới mức không nhẹ: "Không được, ta được đi rồi, chúng ta vẫn là chạy nhanh ly khai nơi này đi."
 
 	Trong lúc này, Bỉ Mạc Da đột nhiên quát khẻ: "...!"
 
 	Mọi người sững sờ, tâm lí run rẩy run rẩy hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện, mà là đang lẳng lặng nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Ba người bọn họ cũng nín thở, kỹ càng địa nghe. Chỉ nghe thấy chung quanh bọn họ không xa địa phương, có phi thường yếu ớt thanh âm truyền đến.
 
 	"Đây là cái gì thanh âm?" Lạc nhíu mày hỏi, sau lưng của hắn ngân thương đã lấy tại tay trong.
 
 	Duy Ân trêu ghẹo cười nói: "Sẽ không là quỷ hồn rên rỉ đi?" Chỉ bất quá hắn bản thân nụ cười cũng vô cùng chát.
 
 	Phổ Lỗ thiết mặt nói: "Nơi này chung quy cảm giác làm cho người ta không thoải mái, chúng ta vẫn là không muốn lại nơi này ngốc lâu."
 
 	Bỉ Mạc Da tinh tế lắng nghe: "Thanh âm giống như tại cái kia phương hướng."
 
 	"Đi, chúng ta đi nhìn." Lạc cầm thương khi đó đến Bỉ Mạc Da chỉ phương hướng chạy tới.
 
 	"Uy, các ngươi. . ." Phổ Lỗ thấy bọn họ 3 cái đều đi, đành phải đem bên hông đầu đinh chiến chuỳ cùng sau lưng thạch vân tấm thuẫn che lấy tại tay trong: "Chờ ta một chút!"
 
 	Tìm thanh âm yếu ớt, mọi người rất nhanh tìm được rồi nó nguồn gốc. Là 1 cá nhân, 1 cái cực kỳ suy yếu nam nhân.
 
 	Bốn người cảnh giác một chút chung quanh, không phát hiện động tĩnh gì, mới cẩn thận từng li từng tí dựa vào tiến lên đi. Tại cái này thời điểm, như vậy 1 cái địa phương, gặp như vậy 1 cá nhân , cho nên có người cũng không khỏi cẩn thận một chút, tất nhiên bọn họ vừa mới nghe qua làm cho người ta đổ mồ hôi lạnh truyền thuyết.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 344: 	Đao phủ Hoắc Ân
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-14 19:38:00 số lượng từ: 2341
 
 	"Ngươi. . . Xin chào sao?" Duy Ân tiến lên hỏi một câu.
 
 	Trước mắt cái này nam nhân khoác rất dài màu nâu tóc quăn, trên người mặc một bộ màu bạc bề ngoài chế thành áo giáp da, mang da cái bao tay tay trong còn cầm lấy 1 bả quái dị binh khí, nhìn qua tượng là một gã lính đánh thuê.
 
 	Lạc kéo lại muốn đỡ khởi(dậy) cái này nam nhân Duy Ân, nói: "Nhìn tay hắn."
 
 	Cái này nam nhân hai tay đều mang cái bao tay, cái bao tay cùng tay áo giữa khe hở đem da hắn da trần trụi ở bên ngoài. Lạc bọn họ 4 cá nhân trên người đều khảm tỏa sáng quang hệ tinh thạch, hào quang trong có thể thấy được nam nhân này cổ tay trên làn da bạch làm cho người khác khủng bố.
 
 	Duy Ân lui hai bước, nghe thế nam nhân miệng phát ra hơi yếu rên rỉ cùng tiếng hít thở, cầm lấy kiếm vén lên này người khoác tóc dài. Này nhìn xem, tức thì bả(nắm) tất cả mọi người đã giật mình.
 
 	Chỉ thấy này nam con mắt xông ra, không có 1 chút thần thái, làn da trắng bệch, thịt bắp lỏng trì, hai má hãm sâu, xem là bị cái gì tháo nước trong cơ thể huyết dịch, nhưng còn bảo lưu lấy da thịt trong thủy phân.
 
 	Phổ Lỗ kỹ càng địa nhìn một chút: "Cái này người ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào." Hắn suy nghĩ một chút: "Úc đúng rồi, ta nhớ ra rồi, hắn là đao phủ Hoắc Ân!"
 
 	Đao phủ Hoắc Ân tên tại lính đánh thuê giới trong cũng rất nổi danh 1 cá nhân, Duy Ân cùng Lạc bọn họ vừa lúc cũng đã được nghe nói cái này tên, hắn là đại lục trên nổi danh độc hành lính đánh thuê, đồng thời cũng là sát thủ công hội xếp hạng thứ năm lãnh huyết sát thủ. Hắn danh khí lai nguyên ở hắn lãnh khốc huyết tinh tính cách cùng bị giết qua nhân số, là 1 cái làm cho người ta thảo luận đến biến sắc gia hỏa.
 
 	"Đao phủ Hoắc Ân, hắn làm sao sẽ chết ở chỗ này!" Duy Ân rất là kinh ngạc.
 
 	Phổ Lỗ nói: "Hắn còn chưa có chết đây, bất quá bây giờ cái này bộ dáng cũng cùng chết kém không nhiều. Nếu hắn không phải có rất lực lượng cường đại, sợ rằng chống đỡ không được hiện tại."
 
 	4 cá nhân bên trong, không có 1 cá nhân muốn động thủ cứu hắn, không nói có cứu hay không được sống, mà là Hoắc Ân cái này tên quá tội ác chồng chất. Bị giết qua người, ngoại trừ nhiệm vụ mục tiêu, địch nhân, đối thủ, còn bao gồm rất nhiều vô tội phụ nữ, hài đồng cùng thông thường bình dân. Hắn tại đại lục bị truy nã số lần không dưới một trăm lần, rất nhiều quốc gia cùng địa khu đều đối với hắn huyết tinh cùng tàn nhẫn hận thấu xương, này trong đó cũng bao gồm Ma Nguyệt đế quốc.
 
 	Hoắc Ân hai mắt vô thần nhìn trước mắt 4 cá nhân, hắn đã cực kỳ suy yếu, nhưng môi lại tại hơi hơi nhúc nhích, giống như muốn nói cái gì, nhưng thanh âm quá nhỏ, dù quản tại này ban đêm, cũng nghe ko rõ ràng.
 
 	Lạc tưởng(nghĩ) đụng lên đi nghe, nhưng bị Duy Ân kéo lại: "Uy, cẩn thận hắn sắp chết lạp(kéo) cá nhân một khối chết."
 
 	Bỉ Mạc Da lại đối Hoắc Ân thi triển 1 cái trị liệu ma pháp: "Lạc, lấy một chai Bối Loa Sam dược tề cho hắn ăn vào."
 
 	Bối Loa Sam dược tề là một loại dùng Bối Loa Sam hột làm chủ phối hợp đồ vật khác điều phối đi ra một loại dược tề, kỳ thật cái này cũng không là trị liệu phẩm, mà là một loại có thể làm cho người tạm thời quên bất luận cái gì cảm giác cùng thống khổ thuốc tê, một loại lính đánh thuê hoặc là binh lính tại sau khi bị thương, liền sẽ dùng loại này dược đến giảm đau, là các lính đánh thuê mang bên mình mang thuốc.
 
 	Cấp Hoắc Ân tưới cho thuốc nước sau, một lát sau, hắn dường như dễ chịu một chút.
 
 	Bỉ Mạc Da hướng hỏi hắn: "Ngươi ở nơi này rốt cuộc gặp chuyện gì?"
 
 	". . . Ta. . . Ta. . . Hấp. . . Huyết. . . Ta. . ." Hoắc Ân lời tiếng nói vẫn là đứt quãng nghe ko rõ ràng.
 
 	"Ta, hấp, huyết?" Duy Ân không hiểu rõ là có ý gì.
 
 	Bỉ Mạc Da lại nói: "Lạc, ngươi mang theo huyết san hô sao?"
 
 	Lạc lắc đầu.
 
 	Phổ Lỗ theo bên hông da chế bọc nhỏ trong lật qua lật lại: "Ta mang theo." Hắn theo bao trong xuất ra một miếng đỏ tươi san hô hình dạng gì đó đi ra. Đây thật ra là một loại nhuyễn thể sâu nhỏ sau khi chết xơ cứng thi thể.
 
 	"Uy, cái này rất quý a." Bả(nắm) mắc như vậy chủng dược dùng đến như vậy 1 cá nhân trên người, Duy Ân đều vì Phổ Lỗ không nỡ. Nhưng Phổ Lỗ vẫn là đem này miếng huyết san hô vỡ vụn trộn thuốc nước đút vào Hoắc Ân miệng.
 
 	Huyết san hô là ăn về sau lập tức sẽ có thể nhìn thấy hiệu quả dược, nó có thể rất nhanh kích thích người sinh mệnh sức sống, nhưng mà đối với người khác thân thể có cực đại tổn thương, là chuyên môn cấp sát người chết dùng để tạm thời bảo trụ sinh mệnh, để dùng những phương pháp khác tiếp tục trị liệu dược vật.
 
 	Quả nhiên huyết san hô ăn hết không bao lâu, Hoắc Ân ánh mắt trở nên trong suốt nhiều, trắng bệch dưới làn da còn nổi lên đỏ ửng. Chẳng qua loại này hồng cũng không phải bình thường huyết dịch hồng, mà là một loại thập phần tươi đẹp cùng quỷ dị màu hồng.
 
 	Hoắc Ân ngực miệng không ngừng phập phồng: "Cứu. . . Cứu cứu ta. . ."
 
 	Duy Ân lập tức hỏi: "Mời nói cho chúng ta biết, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hấp huyết. . . Hấp huyết. . . Lôi. . . Lôi a nam. . ." Hoắc Ân cố hết sức nói lời nói.
 
 	"Lôi a nam?" Duy Ân nhìn ba người khác liếc mắt: "Người nào?"
 
 	Phổ Lỗ cùng Lạc dường như cũng không nghe nói qua cái này tên.
 
 	Lạc nói: "Nghe vào xem là nữ nhân tên, là nữ nhân sao?"
 
 	Hoắc Ân nói: "Nữ. . . Nữ. . . Hi. . . Lôi. . ." Thân thể mềm nhũn, một câu nói còn chưa dứt lời, tắt thở.
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có hoàn toàn hiểu rõ là có ý gì.
 
 	Lạc chống cằm nói: "Lôi a nam, không nghe nói qua cái này người a. 1 cái có thể giết chết Hoắc Ân người, không có khả năng 1 điểm danh khí đều không có."
 
 	"Có lẽ là 1 cái ẩn cư nhân vật lợi hại, khả năng biết rõ Hoắc Ân việc ác , cho nên đem hắn giết." Phổ Lỗ suy đoán nói.
 
 	"Chính là. . ." Duy Ân nói: "Cái này người sát nhân phương pháp thật là quỷ dị đi. Hắn bả(nắm) Hoắc Ân trong cơ thể huyết hút khô rồi, lại còn bảo lưu lấy thủy phân." Hắn đánh cái ớn lạnh nói: "Có phải hay không là nữ quỷ hút máu? Đúng vậy, nơi này không phải xuất hiện u linh sông sao, có phải hay không là bởi vì này cái nguyên nhân?"
 
 	Phổ Lỗ lắc đầu nói: "Không biết, rất có thể. Chúng ta hay là đi mau đi, nơi này không muốn lại tiếp tục ở chung."
 
 	"Ai, đợi một tý." Duy Ân gọi lại Phổ Lỗ nói: "Chúng ta nhìn này gia hỏa trên người có cái gì đồ vật? Đao phủ Hoắc Ân, sát thủ công hội bài danh thứ năm sát thủ, hắn trên người nhất định có bảo vật."
 
 	"Uy." Lạc đẩy Duy Ân một cái: "Ngươi liền chết người gì đó cũng lấy?"
 
 	Duy Ân nói: "Có quan hệ gì. Dù sao hắn đã chết, ở tại chỗ này, cũng là cho người khác lấy đi. Tốt xấu chúng ta vừa rồi cũng giúp hắn, lấy điểm thù lao cũng là cần phải. Lại nói, ngươi chẳng lẽ không cầm qua chết người gì đó sao? Ta nhớ được lần trước ngươi liền từ 1 cái chết đi lính đánh thuê trên người cầm đi hắn y dược bao."
 
 	"Kia không giống với." Lạc còn muốn giải thích.
 
 	Duy Ân đánh gãy hắn lời nói: "Đều một dạng. Đừng nói nữa, chúng ta lấy hắn gì đó, sẽ đem hắn chôn, miễn cho hắn thi thể bị dã thú ăn, như vậy cho dù huề nhau." Nói ở Hoắc Ân trên người cùng bên cạnh ba lô trong bắt đầu bái đồ vật.
 
 	Một lát sau, thật đúng là bị Duy Ân tìm ra không ít bảo vật, trong đó còn có một ít túi đáng giá bảo thạch.
 
 	Ni An Đức Tháp người đều ưa thích bảo thạch, Phổ Lỗ thấy được kia một ít túi đủ mọi màu sắc bảo thạch mắt đều sáng, mới vừa rồi còn vội vã rời đi, hiện tại lại nhạc khai liễu hoa.
 
 	Duy Ân thấy được thu hoạch cười hắc hắc: "Tiểu phát ra cười, 1 lát sau chúng ta 4 cá nhân phân ra."
 
 	"Ta không cần." Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói một câu, đi tới một bên.
 
 	Duy Ân cười nói: "Kia rất tốt, chúng ta ba người phân."
 
 	Lạc không nói chuyện, Phổ Lỗ hiển nhiên thật cao hứng, này bút tiểu tài phú liền bị bọn họ ba người cạo phân ra.
 
 	Duy Ân nói: "Dựa theo vừa rồi hứa hẹn, chúng ta đem hắn chôn đi." Hắn nhìn thoáng qua đứng ở một bên Bỉ Mạc Da, vốn muốn cho hắn dùng ma pháp bả(nắm) Hoắc Ân chôn sạch, nhưng nghĩ đến hắn không lấy đồ vật, cũng không hảo(tốt) khai mở cái này miệng.
 
 	"Ta tới đi, tránh ra 1 điểm." Phổ Lỗ bả(nắm) tấm thuẫn che đều lại lần nữa vác tại trên lưng, kéo lấy hai chích tay áo, cầm lấy tay trong chiến chuỳ đập xuống đất.''oanh'' 1 cái hố liền đi ra.
 
 	Ni An Đức Tháp người bình thường cũng lào thông khai thác cùng đào móc, bọn họ có thể rất rõ ràng biết rõ bản thân muốn làm ra 1 cái nhiều đại hố, hơn nữa có thể đem nắm đến.
 
 	Duy Ân cùng Lạc cười, ba người vội vàng đem Hoắc Ân cấp chôn. Cứ như vậy, người này làm nhiều việc ác, đại lục bài danh thứ năm sát thủ cứ như vậy ly khai cái này thế giới.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 345: 	Chiến thư
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện