Sáng 9 nguyệt 19 ngày, mưa đánh núi rừng, một mảnh bùn lầy. Lỗ Nhĩ mang theo quân đội tại Phục Nhĩ Khảm dãy núi lạch trời phòng tuyến mặt đông bộ phận, ngăn cản địch nhân tấn công, toàn bộ phòng tuyến phía tây cùng giữa hơn phân nửa địa khu đều đã bị Thánh Bỉ Khắc Á chiếm đóng, vượt qua chung quy phòng tuyến ba phần năm. Nếu mà toàn bộ Phục Nhĩ Khảm dãy núi bị chiếm, về sau Ma Nguyệt đối Thánh Bỉ Khắc Á tại vị trí địa lý thượng tướng trước sau ở vào hoàn cảnh xấu , cho nên còn lại khu vực tuyệt ko cho phép có đánh mất, chuyện quan hệ tới quốc gia môn hộ, cho dù toàn quân chết trận cũng không thể lui về sau nữa một bước.
 
 	Mà lúc này trước dù quản Lỗ Nhĩ liền ăn thua trận, nhưng Phất Lí Đức đối Ma Nguyệt cũng chỉ là hơi chiếm có ưu thế, song phương giằng co nhau tại Phục Nhĩ Khảm dãy núi trên tác chiến, thắng bại liền xem ai kỹ chiến thuật là(vì) xuất sắc.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á binh lực, kinh qua vài ngày này chiến đấu, đã lại điều phối, thì Phất Lí Đức tự mình lãnh binh, mang ma đạo kỵ sĩ A Đề Mễ Đặc, ma giáp kỵ sĩ A Nhĩ Mai Đạt bọn người ở tại phòng tuyến trong, do(từ) tây hướng đông mãnh công, đây cũng là đại quân chủ yếu công kích phương hướng. Về phương diện khác, do(từ) Duy Đức Mễ Lạp lãnh binh, dẫn dắt đầu trâu thú nhân quân đoàn, tử tinh chiến tướng Cách Lôi Pháp, cùng với nhân mã tướng Ai Phỉ Nhĩ quân đoàn, do(từ) Ma Nguyệt khu vực phòng thủ phía nam hướng trên phụ trợ tấn công, hình thành hai mặt giáp công hình thế.
 
 	Ma Nguyệt phương diện, vì ứng đối với địch nhân công kích chiến thuật, Lỗ Nhĩ cũng chỉ có đem phần lớn binh lực điều đến mặt tây phòng thủ, bởi vì phòng tuyến trong tấn công địch nhân là uy hiếp đại. Mà hắn hiểu được, phòng tuyến mặt nam Duy Đức Mễ Lạp quân chủ yếu là vì kiềm chế đối phương binh lực , cho nên có lưu Long hồn chiến tướng Mộ Thác cùng long viêm tướng Cầu Đạt hai quân làm ứng đối.
 
 	Lúc này, bởi vì lúc trước lui được vội vàng, Bạch Thạch thành cùng Sa Nham Thành lần lượt bị địch nhân công phá. Cầu Đạt quân đội trước mắt lui giữ tại một cái cứ điểm. Hồng Nê sơn cốc, cùng Mộ Thác tương hộ chiếu ứng, gắn bó hai quân hợp tác khu vực phòng thủ. Ngược lại, bảy km ngoài Duy Đức Mễ Lạp quân đội cũng dùng Sa Nham, Bạch Thạch hai thành làm dựa vào, đối Mộ Thác, Cầu Đạt hình thành thế công.
 
 	Chiến tranh tại nơi này giằng co nhau vài ngày, Cầu Đạt dựa vào địa lợi cùng phòng tuyến ưu thế, vững vàng bảo vệ được Hồng Nê sơn cốc, quân địch vài lần tấn công thất lợi, cũng thay đổi chiến thuật, tìm kiếm thời cơ chiến đấu cùng tác chiến phương án. Nhưng song phương tập kích doanh sự kiện lại là chợt có phát sinh.
 
 	Nói là sơn cốc, kỳ thật Cầu Đạt nơi doanh trại tại đỉnh núi cùng sườn núi, hơn nữa không phải một tòa, mà là vài tòa doanh trại lẫn nhau nhìn quanh gắn bó. Hồng Nê sơn cốc ba mặt núi vây quanh. Mặt nam Thánh Bỉ Khắc Á quân đội nếu muốn tấn công, chỉ có hai cái phương pháp, một là đi đường vòng mà hành, lách qua hai bên liên miên núi đội, nhưng như vậy chẳng những đường xá lâu dài, hơn nữa Cầu Đạt cùng Mộ Thác hai quân đều có đầy đủ phản ứng thời gian, dễ dàng bị phản sao chép gót.
 
 	Ngoài ra một cái phương pháp liền là trực tiếp theo Hồng Nê sơn cốc tiến quân, nhưng Cầu Đạt đã hai bên trên núi đều thành lập doanh trại bộ đội, cường công sơn cốc chẳng khác gì là dẫn hổ vào lồng, đối Duy Đức Mễ Lạp thủ hạ quân đội nói đến cực kì bất lợi . Cho nên một thời gian song phương sẽ tại nơi này bất phân thắng bại.
 
 	Chẳng qua Duy Đức Mễ Lạp đối tấn công cũng không phải rất sốt ruột, hắn luôn luôn là một cái hết sức bảo trì bình thản người, hắn biết bản thân tại nơi này quan trọng nhất mục đích đúng là kiềm chế Lỗ Nhĩ quân đội, dùng giảm bớt Phất Lí Đức nguyên soái bên kia tấn công áp lực. Mà Lỗ Nhĩ mặc dù chỉ phái hai quân canh giữ ở mặt nam, nhưng cũng mặt nam vô cùng cố kỵ , cho nên không thể không ngoài ra phân binh làm phía tây cùng mặt nam hai bên quân cứu viện. Như vậy Duy Đức Mễ Lạp chẳng những kiềm chế Ma Nguyệt gần mười vạn binh lực, cũng đồng thời hấp dẫn Lỗ Nhĩ chiến trường lực chú ý, cấp Lỗ Nhĩ sau lưng thời thời cái đinh một cây châm, nhượng hắn như đứng ngồi không yên.
 
 	Cầu Đạt quân doanh bốn cái doanh trại bộ đội phân thủ hai bên đỉnh núi đỉnh núi sườn núi, khác một doanh lũy chủ thủ mặt bắc trung ương núi lớn. Tổng cộng hai vạn bảy nghìn người trấn thủ. Trước chiến dịch trong Cầu Đạt quân đội tổn thất thảm trọng, bắc rút lui về sau, các quân nặng móc nối, chết trận đả kích giả Y Lực Phu bộ phận quân đội bị tạm sắp xếp hắn dưới trướng, trở thành liên hợp quân. Có hiện tại hai vạn bảy nghìn binh lực.
 
 	Quân doanh trong, binh lính từng cái cầm thủ đổi đồi. Trên bầu trời, không được mưa to ảnh hưởng ma thú chở binh lính qua lại trinh sát. Duy Ân cầm lấy làm(khô) khăn lau cấp Nghịch kích đao xoa dầu chống gỉ, bên cạnh hổ phách cự kiếm cùng khôi giáp đều cọ đến bóng loáng tỏa sáng.
 
 	"Này Duy Ân." Qua đường binh lính hướng hắn chào hỏi: "Thương thế tốt lên điểm sao?"
 
 	"Ân, tốt hơn nhiều, cám ơn." Duy Ân hướng hắn cười cười, lai tiếp tục tại mưa lều dưới cọ ra đao.
 
 	Qua không lâu sau, Lạc mang theo một đống đồ ăn đến: "Duy Ân, ăn đến, chuẩn bị nhóm lửa đi. Mưa to vẫn có chút chỗ tốt , cho dù tiếp tế không đủ, khắp núi đều là tránh né hồng thủy ma thú động vật, cũng đủ chúng ta ăn. Ơ, Y Lâm Na đây?"
 
 	"Làm cấp bách chuyện đi." Duy Ân để đao xuống, tiếp nhận một bộ phận đồ ăn nhìn nhìn: "Ơ Lạc, ngươi bắt gà mái, làm sao liền lông đều ko bạt?"
 
 	Lạc cười nói: "Nhổ lông loại chuyện này, vẫn(hay) là lưu cho tinh tế tỉ mỉ nữ nhân đi làm đi, cũng không biết có phải hay không là cận chiến đấu quá nhiều còn là thế nào, khí lực khống chế không tốt, vừa mới nhổ lông liền gà da đều cùng một chỗ kéo xuống. Ta còn trảo vài chỉ tatu, liền bữa tối cùng bữa ăn khuya đều đủ rồi."
 
 	"Tatu chính là mỹ vị, ăn trước cái này đi." Duy Ân vội vã nhặt chỉ tatu, một đao chặt đầu, muốn lột nó lân vỏ.
 
 	"Uy uy uy, lột vỏ đến bên kia đi, nơi này còn muốn xử sự. Đừng làm được nội tạng đầy đất đều là."
 
 	Không bao lâu Y Lâm Na quay về, ba người giá nồi sinh lửa, phóng(để) gia vị, rau dại cùng gạo, đun khởi bát tô miếng thịt cháo đến.
 
 	"A, thật là thơm." Duy Ân nhịn không được lấy cái thìa múc một cái thìa nếm nếm: "Ân, Y Lâm Na, có thể hay không ăn? Ta cảm thấy nấu xong."
 
 	Y Lâm Na nhặt tẩy rửa rau cỏ, cái cổ trên vẫn bọc hộ cái cổ, nhưng đã không như vậy thương: "Ăn ngươi cái đầu a, muốn đun nấu một giờ sẽ mỹ vị, lại nói Bỉ Mạc Da, đội trưởng còn có đoàn người đều không có tới."
 
 	"Chúng ta trước tiên có thể ăn thôi, nhiều như vậy lại ăn không hết." Duy Ân bĩu môi, chỉ có thể đỏ mắt chờ mong nhìn đến trong nồi cháo.
 
 	Qua không bao lâu, cái khác vài cái ở cùng một chỗ lính đánh thuê đều quay về, mưa lều dưới từng cái trò chuyện khởi ngày qua.
 
 	Một người nói: "Không bằng(chờ) Bỉ Mạc Da đi, hắn còn không biết khi nào thì tới đây , nhưng có thể cùng các trưởng quan cùng một chỗ dùng cơm cũng không nói trước được, chúng ta ăn trước đi."
 
 	"Ân, cũng tốt." Tắc Ân bản thân xới một chén cháo, nói: "Đúng Duy Ân, Lạc, lần trước các ngươi nói tại Viêm Dương thành chiến đấu kinh nghiệm, nói đến về sau còn muốn đi Ma thú chi sâm, phải chăng thật sự là a?"
 
 	Duy Ân gật đầu: "Ta còn lừa ngươi sao? Đi Ma Thú sâm lâm mạo hiểm là chúng ta đẫm máu lính đánh thuê đoàn đại mục tiêu, là(vì) chuyện này chúng ta đã chuẩn bị tốt hai năm, lúc này chúng ta bình an trở về, đoán chừng liền cần muốn đi chư hành động."
 
 	"Uy , nhưng mà Duy Ân, dùng ngươi thực lực đi Ma Thú sâm lâm đủ nhìn sao? Nơi đó chính là thập đại cấm địa, nguy hiểm địa phương."
 
 	"Cắt, xem nhẹ ta không phải, ngươi xem ta tại chiến trường trên nào có lùi bước qua?" Duy Ân rất khó chịu nói.
 
 	Người kia nói: "Này không như nhau, chiến trường trên là cùng địch nhân mặt đối mặt đọ sức, yêu cầu chính là dũng khí. Nhưng đi hoang tàn vắng vẻ khu vực mạo hiểm, liền không riêng dũng khí liền đủ rồi, còn muốn có tri thức, trí tuệ, cùng với gặp đến nguy hiểm thời điểm ứng liền có thể lực. Ba năm trước đây ta nơi lính đánh thuê đoàn từng cùng cái khác hai cái lính đánh thuê đoàn kết nhóm, cùng đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, kia một lần chúng ta là trực tiếp làm thuê chủ nhờ vả, đi một mảnh núi tuyết tìm kiếm một cái dung nham động quật. Nhưng chờ chúng ta đến kia phiến núi tuyết, lại phát hiện nơi đó khắp nơi nguy hiểm, hơn nữa vách núi động quật vô cùng nhiều. Không lâu sau, chúng ta liền bị lạc ở nơi đó, đồng đội lần lượt tại nguy hiểm trong chết đi, mà ta ba cái lính đánh thuê đoàn lại lên tranh chấp. Chúng ta tỏ vẻ muốn vứt bỏ cái này nhiệm vụ, nhưng khác hai cái đoàn thể quyết định tiếp tục tìm kiếm, bởi vì cố chủ cho chúng ta thù lao quá mê người. Sau này chúng ta mỗi người đi một ngả, kia hai cái lính đánh thuê đoàn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, mà ta tuyển chọn ly khai. Trở lại thành trấn về sau, chúng ta đối kia hai cái lính đánh thuê đoàn vẫn là không yên lòng, tại trấn trên chờ rất lâu, đến tận hơn một tháng về sau, đợi đến bọn họ theo trong núi đi ra, mà bọn họ đã chỉ còn hai người. Hỏi một câu dưới biết, bọn họ tìm đến cái kia dung nham động quật, nhưng không thâm nhập bao lâu, liền gặp đến đại lượng dung nham phun mạnh, cơ hồ tất cả mọi người đều chết, chỉ có bọn họ một đội phụ trách tại ngoài động trông coi vật tư người sống xuống."
 
 	Duy Ân nhíu mày nói: "Ngươi nói cái này cố sự muốn nói cái gì?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngu, hắn ý là làm bản thân liệu sức mà làm chuyện, không muốn làm bản thân làm không được chuyện."
 
 	Duy Ân không vui nói: "Hừ, hắn liền là xem nhẹ ta."
 
 	Kia lính đánh thuê than thở một tiếng: "Đây là ta bản thân kinh nghiệm, cũng là ta khuyên bảo, có nghe hay không do(từ) các ngươi đi. Thập đại cấm địa , cho dù Ma Thú sâm lâm là bị mọi người quen thuộc, cũng không phải dễ dàng có thể mạo hiểm địa phương, cái loại địa phương đó, cho dù là cấp lính đánh thuê đoàn trong tinh anh, cũng muốn liệu sức mà làm."
 
 	Y Lâm Na cười cười nói: "Cám ơn ngươi khuyên bảo, chúng ta sẽ nhớ rõ."
 
 	"Chẳng qua Ma Thú sâm lâm chúng ta tất phải đi, nhất định phải đi." Duy Ân kiên quyết nói: "Nếu mà nơi đó là duy nhất có thể tìm tới cứu Khả Ni Lị Nhã phương pháp địa phương, người đó cũng không thể ngăn cản ta bước chân!"
 
 	Ăn cơm xong, tất cả mọi người đều từng cái bận bịu đi, Bỉ Mạc Da quay về nói: "Ân, các ngươi đều ăn xong a?"
 
 	"Đúng vậy, ngươi ăn không?" Y Lâm Na hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Là được, ta không ăn. Lạc, ngươi thương thế tốt lắm! Sao?"
 
 	Lạc nói: "Ngươi cho chúng ta tìm đến ngoại thương dược rất tốt dùng, đã không có gì đáng ngại, những này con mồi đều là ta đánh tới. Có cái gì chuyện sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Này hai ngày địch nhân tấn công hơi chậm chạp, ta nghĩ thừa dịp cái này nhàn rỗi đến phụ cận nhìn địa hình tình huống."
 
 	"Nhìn. . ." Duy Ân ợ một cái, vỗ ngực một cái nói: "Không phải có bản đồ địa hình sao?"
 
 	"Nhìn địa đồ không bằng tận mắt nhìn xem khá tốt. Lạc, ngươi theo ta cùng đi sao?" Bỉ Mạc Da hỏi.
 
 	Lạc nói: "Đương nhiên, như vậy hoạt động làm sao có thể thiếu ta đây."
 
 	"Còn có ta, ta cũng muốn đi." Duy Ân nhấc tay nói.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn nhìn hắn: "Ngươi như vậy có thể đi sao?"
 
 	"Lời vô nghĩa!" Duy Ân chống hổ phách đứng lên: "Ta dưỡng nhiều như vậy thiên(ngày) thương, đều nghẹn xuất phân đến. Nếu không hoạt động một chút, ta dứt khoát đổi nghề tại doanh địa chuyên môn giúp người khác cọ khôi giáp được đến."
 
 	Y Lâm Na ha hả cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì? Này có cái gì buồn cười sao?" Duy Ân nói.
 
 	Y Lâm Na nói: "Ai cười ngươi. Ta phát hiện Bỉ Mạc Da cùng trước kia ko cùng một dạng, trước kia hắn làm chuyện gì, luôn luôn bản thân một người làm, hiện tại cư nhiên còn sẽ tới tìm chúng ta, còn hỏi thăm Lạc muốn hay không đi."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc nói: "Này nói rõ chúng ta kéo quan hệ tốt lắm! Thôi."
 
 	"Hừ!" Bỉ Mạc Da hừ nhẹ một tiếng: "Ta đi bên kia đỉnh núi chờ các ngươi." Nói quay đầu rời đi.
 
 	Y Lâm Na cười khanh khách nói: "Ngươi xem ngươi xem, hắn còn thẹn thùng."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . ) chưa xong còn tiếp
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện