Chương 349: 	Chiến tranh tiền(trước) cuồng hoan đêm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-17 21:16:21 số lượng từ: 2228
 
 	Thành nhỏ tây vùng ngoại ô, vết sẹo bọn họ rất xa thấy được phong trần cuồn cuộn 1 đại đội nhân mã chính hướng bên này tới rồi, bên cạnh 1 cái biết quang hệ ma pháp pháp sư, dùng hết khúc xạ ma pháp nhìn một chút, nói: "Phó đoàn trưởng, là đội trưởng bọn họ, còn có bạo long lính đánh thuê đoàn người cũng cùng một chỗ."
 
 	Vết sẹo nói: "Rất tốt, cùng đi liền không cần như thế phiền toái."
 
 	"Ân? Lạc, ngươi làm sao vậy?" Duy Ân gặp Lạc rất không được tự nhiên bộ dáng, liền hỏi.
 
 	"Không hề gì." Lạc sửa sang lại y phục, một vẻ nghiêm túc đứng ở chỗ đó.
 
 	Duy Ân sơ sơ tưởng tượng, tiện hiểu, cười xấu xa nói: "À, ha hả, nhất định là bởi vì đêm qua. . . , ngươi sợ."
 
 	"Ai. . . Ai nói ta sợ." Lạc bật người thề thốt phủ nhận.
 
 	Duy Ân nhìn đến hắn: "Ngươi bất kể? Tốt lắm, đẳng(đợi) dưới chúng ta hướng tới Y Lâm Na mặt, đem chuyện này nói một chút."
 
 	Lạc quả nhiên sợ tới mức sắc mặt đều thay đổi: "Ngươi, ngươi chớ nói lung tung a. Rõ ràng là ngươi gắng phải kéo theo ta đi cái loại địa phương đó."
 
 	"Vậy ngươi còn không phải là đi." Duy Ân cười xấu xa không dứt. Chung quanh người khác cũng đều nở nụ cười.
 
 	Lạc cứng lại, nói không ra lời.
 
 	Năm sáu trăm người đội xe ngựa càng chạy càng gần, phi tại phía trước nhất đội trưởng Ba Náo Can theo không trung nhảy xuống, triệu hồi bay lượn sư thứu, cùng vết sẹo còn có cái khác đoàn thể ôm nhau.
 
 	Ba Náo Can cao hứng nói: "Gặp lại ngươi đều bình yên không dê, thật sự là quá tốt."
 
 	"Ân." Vết sẹo nói: "Những người khác tại nơi đóng quân, địa hình rất tốt."
 
 	"Này, vết sẹo bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt." Bạo long lính đánh thuê đoàn đội trưởng Ngải Mã Sâm thật xa liền đang hô hoán, hướng bên này chạy tới.
 
 	"A, lại gặp mặt." Vết sẹo cầm tay hắn cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội(sẽ) sớm vài ngày cứ tới đây."
 
 	Ngải Mã Sâm nói: "Ai, rất nhiều thứ muốn mua sắm, bởi vì qua lại lính đánh thuê nhiều lắm, đồ vật không tốt mua , cho nên mới kéo đến bây giờ, sớm biết cần phải tượng các ngươi một dạng, trước khi tới liền đem đồ vật lấy lòng."
 
 	"Ha hả."
 
 	Ba Náo Can nói: "Chúng ta vừa mới ở phía trước 1 cái thôn trong nghe nói, thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn tới, lại đi rồi."
 
 	"Tin tức truyền được thật đúng là nhanh a." Vết sẹo bả(nắm) biết đến tình huống đại khái hướng bọn họ nói đến.
 
 	Bên kia, những người khác cũng tại cùng đã lâu không gặp bằng hữu huynh đệ bão(ôm) cùng một chỗ.
 
 	Y Lâm Na theo đống người trong nặn đi ra, vừa nhìn thấy Lạc, liền xông đi lên, sau đó vặn chặt hắn cái lỗ tai, cả giận nói: "Nói, ngươi có phải hay không cùng Duy Ân cùng một chỗ học xấu?"
 
 	"Ai, uy uy uy, đau quá đau. . ." Lạc bị vắt được oa oa thẳng kêu: "Như thế nào mới gặp mặt ngươi cứ như vậy a."
 
 	Duy Ân tại một bên nhìn thấy ha ha cười không ngừng: "Ngươi mới biết được a. Ai! Tốt a tốt a, có ngươi Lạc, về sau ta liền không cần bị hắn khi dễ."
 
 	Y Lâm Na trừng mắt Duy Ân, một cước bay đi: "Cười cười cười cười, cười cái gì cười. Duy Ân, ngươi trung thực giao cho, ngươi có phải hay không mang ta gia(nhà) Lạc đi chỗ đó chủng không sạch sẽ địa phương."
 
 	"Nhà ngươi Lạc?" Duy Ân cười nói: "Ô ô ô, vậy theo Tạ Nhĩ Mạn phong tục, ngươi không phải muốn đổi tên kêu Bỉ Cách · Y Lâm Na?"
 
 	"Ngươi. . ." Y Lâm Na hai má trên trở nên cánh cửa hồng.
 
 	Lạc non lỗ tai cuối cùng cũng theo Y Lâm Na ma trảo dưới chạy trốn ra ngoài, nhưng đã tượng cà chua hồng.
 
 	Y Lâm Na vung một chút thật dài mái tóc, lông mi vi liếc, nói: "Hồi đó các ngươi lúc đi ta liền lo lắng, lo lắng Duy Ân hội(sẽ) dạy hư ngươi. Lạc, ngươi cho ta giao cho rõ ràng, rốt cuộc có hay không đi cái loại địa phương đó?"
 
 	"A, này. . . Không, không có." Lạc lắc đầu phủ nhận.
 
 	"Thật?" Y Lâm Na nhìn thẳng hắn.
 
 	"Ân, ân." Lạc ấp a ấp úng nói: "Duy. . . Duy Ân có thể cho ta làm chứng."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ta mới không nghe hắn căn cứ chính xác lời, lời hắn nói không một câu là thật."
 
 	Duy Ân không vui: "Uy, ngươi như vậy nói cái gì ý tứ a Y Lâm Na, hảo(tốt). . ."
 
 	Y Lâm Na quay đầu lại hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Duy Ân lập tức không còn lo lắng, tiếng nói càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nói thầm lẩm bẩm một câu: "Thật đáng sợ."
 
 	Đã không có Duy Ân chống đỡ, Lạc càng bối rối: "Thật thật. . . Thật không có. . . Không có đi. . ."
 
 	"Ngươi thề!" Y Lâm Na nói.
 
 	"Phát ra, thề, không nghiêm trọng như vậy đi." Lạc gượng cười .
 
 	Y Lâm Na lại mặt lạnh lùng: "Nhanh 1 chút thề."
 
 	"Này. . ."
 
 	"Ngươi đã đáp ứng, không gạt ta." Y Lâm Na từng bước ép sát.
 
 	Lạc lui hai bước: "Này. . . Này. . . Ta. . ."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi đi đúng hay không?"
 
 	"Ách. . . Ân." Lạc chống đỡ không được Y Lâm Na ép hỏi, đành phải thừa nhận.
 
 	Duy Ân tâm lí lộp bộp một cái: "Xong rồi."
 
 	Ngay sau đó, chỉ nghe được đội ngũ trong, 2 cái nam nhân như giết heo kêu thảm thiết, cùng 1 cái lửa giận trong đốt xinh đẹp phụ đang gầm thét.
 
 	Bị bạo ngược về sau, 2 cái nam nhân chật vật không chịu nổi ngồi ở sa mạc cự rắn mối trên lưng, trên người chỗ xanh chỗ tím, chỗ sưng chỗ đen, liền không một khối hảo(tốt) chỗ ngồi.
 
 	Duy Ân hồi lâu ngẩng đầu, đối Lạc nói: "Ngươi ân cái rắm nha, tại sao phải thừa nhận. Ngay tại lúc này nên cắn chặt răng, chết chống được đáy."
 
 	Lạc xoa phù thũng đến giống bánh bao giống nhau mắt phải nói: "Chính là. . . Chính là ta đáp ứng qua hắn không lừa gạt nàng."
 
 	"Đồ đần!" Duy Ân mắng một câu nói: "Loại chuyện này lại không phải là cái gì nguyên tắc tính sự tình, lừa có quan hệ gì. Chỉ cần ngươi không thừa nhận, ngươi còn sợ chúng ta mấy cái này huynh đệ sẽ bán rẻ ngươi sao? Ngươi thật là đần a, còn liên lụy ta cũng bị đánh."
 
 	"Là ngươi hại ta được không?" Lạc nói.
 
 	"Hai người các ngươi cái nói cái gì đó?" Y Lâm Na cưỡi một đen tối ban hươu đi tới.
 
 	"Không, không nói gì." 2 cái đại nam nhân nhanh chóng cúi đầu, một bộ nhận tội đền tội thái độ, chỉ nhìn thấy bên cạnh đồng đội ha ha cười không ngừng.
 
 	Trở lại nơi đóng quân trong, mấy trăm cá nhân nhất tề động thủ, rất nhanh bả(nắm) chung quanh cây cối thanh lý sạch sẽ, chống lên một mảng lớn cái lều đội, mang đến vật tư liền đặt ở nơi đóng quân trung ương. Mà đi theo mà đến tọa kỵ, tiểu nhân liền xuyên tại cái lều bên cạnh, phần lớn liền chuyên môn tìm miếng đất trống vòng lên, còn có chút là từ 'Thế giới thông hành' trạm dịch thuê tới, tự nhiên liền trả lại.
 
 	Nơi này vật tư không phải rất nhiều, nhưng cũng đã đầy đủ này mấy trăm số người trên dùng tới hơn 1 tháng thời gian. Cho dù ko khai chiến, hoặc là không dùng được nhiều như vậy cũng không quan hệ, hoặc là có thể bán đi, hoặc là vẫn là có thể lưu lại từ từ dùng. Tất nhiên là chính thức chiến tranh, mang nhiều như vậy là có tất yếu, vạn nhất chiến tranh tiến vào giằng co giai đoạn, chung quanh thành thị, thôn trang trong gì đó đều đánh xong ăn xong rồi, còn có mấy cái này dự trữ vật tư có thể tiêu hao.
 
 	Đương nhiên, cơ hồ tất cả lính đánh thuê đều cho rằng chiến tranh không có khả năng tiến hành đến giằng co giai đoạn, thậm chí rất nhiều người cho rằng này trận chiến căn bản không cần đánh, bởi vì tình thế trước mắt đã lại rõ ràng chẳng qua.
 
 	Hết thảy đều bố trí tốt về sau, đã đến chạng vạng, trời cũng đã nhanh tối. Ly biệt tụ họp sau đó, tổng yếu cao hứng một cái, đại doanh địa tiểu nơi đóng quân gian đều nâng chén cao gác lên, sướng miệng bia, mềm mại khối thịt, mạch hương bánh mì....
 
 	So bắp thịt, so vết sẹo, đổ bài, đấu rượu, 2 cái lính đánh thuê đoàn người, ngươi không biết ta tên, ta cũng không nhận thức  ngươi, nhưng mấy cái này mới lạ tuyệt không gây trở ngại lẫn nhau được đến vui vẻ. Cho dù là xa xa cái khác lính đánh thuê đoàn người đi tới cụng ly, quá gia(nhà) cũng cùng một chỗ uống tràn hát vang.
 
 	Một mực vui sướng đến mọi người đều say, mệt mỏi, mới tại này màn đêm trong dần dần ngủ thiếp đi, chỉ để lại một ít rượu kình đã lui gia hỏa tại cái lều ngoài gác đêm.
 
 	Ngày hôm sau, mọi người chiếm được 1 cái không phải rất tốt tin tức, hoặc là nói đối với Phổ Lỗ nói đến không phải rất tốt. Viêm Dương thành người tập kích bất ngờ vài cái biên cảnh thôn nhỏ, dùng hành động thực tế, cự tuyệt 5 quốc liên quân thông điệp cuối cùng, đại chiến mây đen hết sức căng thẳng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 350: 	Hãm thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-20 23:40:59 số lượng từ: 2443
 
 	"Đội trưởng, ngươi tới nhìn một chút." 1 cái đội viên theo cái lều trong chui đi ra, tay trong còn cầm lấy một trang giấy.
 
 	"Chuyện gì a?" Ba Náo Can hỏi.
 
 	Tên kia đội viên cầm lấy tờ giấy kia nói: "Phổ Lỗ lưu lại một phong thư đi rồi."
 
 	"Nga." Ba Náo Can tiếp(cận) sang xem một cái.
 
 	Một bên Duy Ân nghe được, chạy đi tới đoạt lấy tin nói: "Này gia hỏa, cư nhiên đi thật, liền nói đừng đều không có." Hắn đối cái này sự rất là sinh khí, tất nhiên đều là bằng hữu, thay đổi ai như vậy không nói một tiếng rời đi, đều sẽ tức giận.
 
 	"Tính, Duy Ân." Lạc tiến lên phía trước nói: "Hắn muốn đi cũng là không có biện pháp, Viêm Dương thành không muốn bỏ thành đầu hàng, chiến tranh nhất định sẽ đánh nhau."
 
 	Duy Ân vẫn có một ít phẫn nộ, nhưng cuối cùng là thở dài một tiếng.
 
 	Vết sẹo theo nơi đóng quân ngoài quay về nói: "Đội trưởng, ta đến ngân hàng xác nhận qua, trước ba mươi vạn đồng vàng đã vào vị trí của mình."
 
 	Ba Náo Can gật đầu một cái: "Rất tốt."
 
 	"Còn có." Vết sẹo nói: "Ta vừa mới nhận được tiểu thành thị chính quyền mệnh lệnh, khiến chúng ta bắt đầu toàn diện tấn công Viêm Dương thành. Địa phương quân đoàn đại bộ đội đã bắt đầu hành động, nói nếu có cụ thể an bài, khiến chúng ta nghe theo quân đoàn trưởng Tư Khảo Đặc tướng quân điều khiển chỉ huy."
 
 	"Nhanh như vậy." Ba Náo Can nói: "Vừa mới cự tuyệt đầu hàng, liền khai chiến, ta còn tưởng rằng muốn đợi lát nữa hai ngày đây."
 
 	Vết sẹo nói: "Cái này thời điểm cũng không xê xích gì nhiều. Theo nơi khác tới lính đánh thuê phần lớn cũng đã tập hợp đông đủ, tăng thêm thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn ly khai, ta nghĩ liên quân phương diện cũng ko muốn lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."
 
 	Ba Náo Can gật đầu một cái: "Tốt, khiến chúng ta người đều chuẩn bị tốt, lưu lại hậu cần cùng chữa bệnh và chăm sóc đội, kêu lên bạo long lính đánh thuê đoàn, người khác cùng lúc xuất phát!"
 
 	Viêm Dương thành bên trong.
 
 	1 cái tướng lãnh nói: "Thành chủ, thu được thám tử tin tức, 5 quốc liên quân đang ở đại quy mô vận động, xem ra. . . Xem ra là muốn tiến công."
 
 	"Đừng hoảng hốt trương, một trận muốn đánh là chuyện tất nhiên." Dương Viêm nói: "3 cái ngoài thành nhân viên cũng đã bố trí xong sao?"
 
 	Nạp Tạp nhìn đến tay trong văn kiện nói: "Đã án(theo) trước an bài bố trí xong, còn có coi giữ thành khí giới cũng đã an bài thỏa đáng."
 
 	"Nga?" Dương Viêm nói: "Lúc này cùng trước kia không giống với, tới quân đội cùng thực lực cũng muốn càng cường đại hơn."
 
 	1 cái quản phòng thủ thành phố khí giới nhân đạo: "Mới chế tạo gấp gáp 5 môn ma nham pháo cùng ba mươi khối thiên nha nỗ, tổng cộng là ba trăm bốn mươi bảy khối thiên nha nỗ cùng bốn mươi hai môn ma nham pháo, mấy cái này đều án(theo) trước chế phân phối xong."
 
 	Dương Viêm nói: "Ân, rất tốt."
 
 	Người còn lại nói: "3 tòa ngoài thành cùng chủ thành khổng lồ Truyền tống trận cũng đã đã kiểm tra đến, tình huống khẩn cấp dưới, có thể tại trong vòng 20 phút hướng yêu cầu trợ giúp ngoài thành nhảy vào tống một vạn người ở trên."
 
 	"Phi thường tốt."
 
 	"Chẳng qua. . ." Dương Viêm phó tướng Duy Khắc Đa nói: "Thành trong sĩ khí không cao lắm. Bởi vì rất nhiều người đều là nơi khác đào phạm, hoặc là phản quân bị chúng ta thu dụng, hiện tại quân địch quy mô hãm thành, rất nhiều người đều xuất hiện mặt xấu tâm tình."
 
 	"Mấy cái này ta cũng biết." Dương Viêm lại hỏi: "Thang Mẫu ở đâu?"
 
 	Nạp Tạp nói: "Hắn tại mặt tây nam ngoài thành."
 
 	"Tây nam ngoài thành, cần phải giao Khoa Lỗ liên bang quân đội sao?"
 
 	"Đúng vậy." Nạp Tạp nói: "Khoa Lỗ liên bang quân đội thực lực tương đối mạnh, hơn nữa rất nhiều lính đánh thuê đều ở Khoa Lỗ liên bang cảnh nội , cho nên hắn đi này biên(bờ)."
 
 	Dương Viêm bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Tật Phong trộm cắp đoàn người thế nào?"
 
 	Nạp Tạp nói: "Bọn họ thành viên đều ở thành trong chuẩn bị, thủ lĩnh Tật Phong không biết đi đâu vậy."
 
 	"Phải không?" Dương Viêm như có suy nghĩ gì nghĩ một chút, nói: "Mặc kệ hắn, theo hắn đi tốt lắm!. Tốt, tất cả mọi người đều đi bận bịu đi, vì chúng ta vinh dự cùng tín ngưỡng, chúng ta nhất định sẽ thắng lợi."
 
 	Mọi người cũng rất nhiều thu thập tốt bản thân văn kiện, ly khai bàn hội nghị, tại tác chiến phòng chỉ huy trong, từng người bận rộn.
 
 	Viêm Dương địa khu hoang nguyên cùng thảo nguyên trên, 1 đội 1 đội võ trang nhân viên đang ở hướng trung tâm khu vực xuất phát. Liên quân chánh quy bọn lính, đều trang thống nhất chế cách thức áo giáp cùng quân trang, rõ ràng cờ xí, tự động đội ngũ, mũ giáp, áo giáp, phối kiếm, hộ thuẫn, thậm chí bao gồm trên người thừa cưỡi tọa kỵ đều là giống như đúc.
 
 	Bọn họ 1 cái cái nhìn qua đều tinh thần phấn chấn, quanh năm chiến đấu sớm đã khiến bọn họ rõ ràng cái gì là chiến tranh, cho dù mặt không biểu cảm, cũng mang theo xơ xác tiêu điều khí tức. Mặc kệ ở đâu, bọn họ đều là ưu tú quân nhân.
 
 	Trên bầu trời, vài cái phi long kỵ binh từ đằng xa bay tới, vài cái oai hùng quan quân tại không trung mắt nhìn xuống hành quân đội ngũ. Đông đại lục không hề sinh thích hợp phi công sử dụng sư thứu, nhưng phi long so sư thứu càng thêm hung mãnh, chẳng qua loại này Long tộc họ hàng gần số lượng cũng không nhiều. Chẳng qua bất kể là không kỵ binh đều là lục kỵ binh, mấy cái này đi qua không ngừng thực tế chiến đấu mà sống sót quân nhân, bọn họ thực lực đều rất mạnh.
 
 	So sánh với chỉnh tề thống nhất quân chính quy, những kia đủ loại, thượng vàng hạ cám lính đánh thuê, có rất nhiều tiểu nhân lính đánh thuê đoàn đều không có thống nhất mặc, ma thú tọa kỵ cũng là các không giống với, lộn xộn đội ngũ, đi kèm thô lỗ tiếng quát mắng, thật sự có một ít chỗ thua kém. Thậm chí có lính đánh thuê đoàn trong, vì tiếp cận nhân số, lấy thêm vài ngàn đồng vàng tiền thuê, thậm chí bả(nắm) bản thân còn tại lưu nước mũi nhi tử cũng mang đến.
 
 	Chẳng qua cũng không phải tất cả lính đánh thuê đều hoàn toàn như thế, rất nhiều khổng lồ nghiêm cẩn lính đánh thuê cơ cấu đều có được bản thân trật tự, đều là do(từ) giải ngũ quân nhân cùng ưu tú 'Chiến sĩ' tạo thành. Bọn họ phân công tự động, từng người quản lý bản thân trách nhiệm sự vụ, bao gồm tình báo, chiến đấu, y tế, hậu cần, thậm chí còn có một chút đặc biệt tiểu đội, mỗi 1 cá nhân đều ở như vậy đội ngũ trong nghiêm túc đảm nhiệm bản thân nhân vật.
 
 	Duy Ân thừa lúc đội trưởng Ba Náo Can sư thứu, nhìn dưới mặt đất trên theo bốn phương tám hướng hội tụ lên đội ngũ, trong lòng mênh mông không dứt. Vài chỉ ma thú theo hắn đỉnh đầu cùng chân dưới bay qua, phía trên đều chở đầy lấy sắp tham gia chiến đấu người, loại này cảnh tượng, không riêng gì hắn, rất nhiều người đều là lần đầu tiên thấy được.
 
 	Kỳ thật, theo lam thập tự lính đánh thuê nơi đóng quân đến viêm dương tây nam ngoài thành cũng không xa, cũng chỉ có ba mươi mấy cây số, ngồi sư thứu chỉ cần 20' không đến có thể thấy được viêm dương nguy nga hộ vệ thành.
 
 	Lạc theo A Khách Liệt sài lang trên lưng nhảy xuống: "Đó là Viêm Dương thành hộ vệ thành sao?"
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật cao a,  tường thành. . ." 1 cái đoàn viên thanh âm nhịn không được đang phát run.
 
 	Thùng sắt cứ điểm kiểu viêm dương ngoài thành  tường thành trên, rất xa chỉ có thể nhìn đến vài cái điểm đen nhỏ tại đầu tường bay lượn, lại thấy không rõ là cái gì ma thú.
 
 	Quân chính quy đội ngũ đã tại 3000 m ngoài tập kết, xếp 1 cái cái ngay ngắn chỉnh tề đội ngũ hình vuông. Khinh kỵ binh cùng trọng kỵ binh cũng rất nhiều nhanh đến tổ hợp xong, thập phần nghiêm chỉnh huấn luyện. Những kia bình thường đi lên hung tàn khó(nan) thuần phục lãnh huyết rắn mối long cùng cát sông trọng thú, hiện tại lại trái lại binh lính chỉ thị xuống di động, chẳng qua chúng nó vẫn là hội(sẽ) giương kia xú khí huân ngày miệng to như chậu máu, lẫn nhau nhe răng khóe miệng.
 
 	"Mau nhìn bên kia." Không biết là ai kêu lên.
 
 	Mọi người quay đầu đi, tức thì giật nảy mình, liền ngay cả từ trước tới nay tỉnh táo Bỉ Mạc Da đều thay đổi biểu cảm.
 
 	"Nhiều như vậy Ban Thực Lỗ!" Trên bầu trời, Duy Ân kêu lên.
 
 	"Cẩn thận, ngồi yên." Ba Náo Can kéo lại thiếu chút nữa sợ tới mức té xuống Duy Ân, bản thân cũng thập phần kinh ngạc nhìn đến những kia tàn bạo đại gia hỏa.
 
 	Nhà lầu kiểu cao lớn thân thể, vẻn vẹn cánh tay liền có bảy tám thước thô, xách chúng nó cự đại thô ráp đại mộc bảng, mấy cái này thấp trí năng gần người khổng lồ tộc ác thú đang không ngừng rít gào, sợ tới mức chung quanh lính đánh thuê cũng không dám đến gần. Chỉ có một chút chuyên môn huấn luyện qua binh lính, mới dám tại chúng nó bên chân sai sử chúng nó.
 
 	Duy Ân thấy quân chính quy đội ngũ trong, nâng lên từng mặt cự đại cương thuẫn, loại này tấm chắn chỉ có những kia gần cự nhân tộc Ban Thực Lỗ có thể trang bị.
 
 	Mà địa phương khác, các loại vô cùng kì quái ma thú đều được triệu hoán đi ra, đủ loại công thành khí giới cũng được mang ra đến. Hơn 10 vạn quân chính quy, hơn 10 vạn lính đánh thuê, tại ngắn ngủn 1 cái giờ trong, liền từng người bả(nắm) Viêm Dương thành hộ vệ ngoài thành vây được con kiến chui không lọt. Này 3 tòa tại bất đồng địa phương hộ vệ thành, toàn bộ bị các nơi quân đội cùng lính đánh thuê vây đến sít sao.
 
 	Ba Náo Can ngồi ở hắn béo tốt sư thứu trên, ánh mắt tỉnh táo địa nhìn đến Viêm Dương thành. Hắn 1 mực muốn thành lập 1 cái tưởng(nghĩ) Viêm Dương thành như vậy lính đánh thuê chi thành, hiện tại hắn giấc mộng thành tựu đang ở trước mắt. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 351: 	Chiến tranh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-21 19:51:01 số lượng từ: 2027
 
 	"Tư Khảo Đặc tướng quân, quân đội đã tập kết xong, địch nhân không có phái quân đoàn ra khỏi thành ứng chiến, bọn họ muốn tử thủ thành trì." 1 cái thuộc cấp hướng Tư Khảo Đặc báo cáo.
 
 	Tư Khảo Đặc khoác hồng đáy đen tối mặt đấu bồng, lưng hông một thanh bảo kiếm, thân bên cạnh còn nằm xuống một đen tối hoa râm lông lôi báo, là một gã hơn ba mươi tuổi thanh niên tướng lãnh. Hắn đứng ở hành quân đội ngũ trung gian, ngắm nhìn nơi xa viêm dương hộ vệ ngoài thành: "Không ứng chiến cũng chỉ có thể cường công, thành trong là ai chỉ huy?"
 
 	Thuộc cấp nói: "Hữu tình báo biểu hiện là Thang Mẫu."
 
 	"À, Viêm Dương thành có thể nhất đánh trận người." Tư Khảo Đặc nói.
 
 	Thuộc cấp nói: "Thang Mẫu trước kia liền là thành tế liên minh nổi danh nhất tướng lãnh 1 trong, sau này phản loạn thất bại mới trốn chết đến Viêm Dương thành."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Tư Khảo Đặc lại hỏi: "Lính đánh thuê đoàn người đều tới rồi sao?"
 
 	Thuộc cấp nói: "Kém không nhiều cũng đến đông đủ."
 
 	"Tốt." Tư Khảo Đặc nhìn một chút phía sau: "Phân phó đi xuống, bả(nắm) ma nham pháo toàn bộ điệu trên, do(từ) công thành trọng kỵ chủ công, ma pháp sư cùng xạ thủ che giấu, lãnh huyết kỵ binh đoàn đợi mệnh, nếu có quân địch đoàn ra khỏi thành, tùy thời liều chết."
 
 	"Là."
 
 	"Còn có." Tư Khảo Đặc nói: "Liên hệ bộ chỉ huy người, khiến bọn họ cùng thành trong nội ứng bắt được liên lạc, nghĩ biện pháp bả(nắm) thành cửa mở ra."
 
 	"Phải, biết rõ." Thuộc cấp ngay lập tức đi xuống, an bài việc này.
 
 	Khoa Lỗ liên bang Tát Lan Đặc thị thị trưởng văn phòng bên trong, Tát Lan Đặc thị trưởng hướng thủ tướng đại thần báo cáo: "Đại nhân, vừa mới vừa lấy được tiền tuyến tin tức, tấn công đã bắt đầu. Quân ta tiến công phương diện, tướng lãnh thủ thành là Thang Mẫu."
 
 	Thủ tướng đại thần nghe thế cá nhân tên, không hờn giận nói: "Thế nào lại là hắn? Xích long kỵ sĩ đoàn người tại Viêm Dương chủ thành mặt đông bắc, bên kia áp lực lớn nhất, hắn làm sao sẽ coi giữ đến bên này?"
 
 	"Có thể là tránh né mũi nhọn đi." Tát Lan Đặc thị thị trưởng nói: "Xích long kỵ sĩ đoàn đứng đầu Ai Phất Sâm cùng Thang Mẫu đều đã từng là thành tế liên minh nổi danh nhất tướng lãnh, bọn họ lẫn nhau trước nhất định rất hiểu rõ. Liên quân quy mô tấn công, Viêm Dương thành bên trong sĩ khí sa sút, hiện tại Thang Mẫu cũng không dám cùng Ai Phất Sâm miễn cưỡng chống chọi đi."
 
 	"Ngươi nói có đạo lý." Thủ tướng đại thần sầu mi than thở một tiếng: "Không dễ làm. Trước tại định ra phân chia Viêm Dương địa khu thời điểm, đưa ra vài chủng phương án, mấy cái này phương án nhìn qua đều rất công bình, nhưng trên thực tế lợi và hại quan hệ lại khác nhau rất lớn. Tại tấn công Viêm Dương thành thời điểm, ai tiên(trước) đánh hạ tòa thành thứ nhất cùng ai đánh hạ Viêm Dương chủ thành, liền có quyền ưu tiên tuyển ra loại nào phân phối phương án, đây đối với chúng ta tương lai lợi ích là có chiến lược tính. Nếu như có thể nhận được Viêm Dương thành quyền khống chế, cho dù là một tòa hộ vệ thành, về sau chúng ta tại này một khối địa khu nhảy vọt lợi ích, đem nhận được rất tốt cam đoan , cho nên vô luận như thế nào cũng muốn lấy được phương án ưu tiên lựa chọn sử dụng quyền."
 
 	"Đại nhân, ngài ý tứ là?" Tát Lan Đặc thị thị trưởng hỏi.
 
 	Thủ tướng đại thần nói: "Kêu bọn hắn nhất định phải cái thứ nhất đánh vào Viêm Dương thành."
 
 	"Biết rõ, ta này liền khiến người hướng bọn họ gởi thư tín."
 
 	. . .
 
 	Tiền tuyến.
 
 	"Chiến tranh, bắt đầu rồi sao?" Theo sư thứu thượng xuống tới Duy Ân nhìn đến những kia quân đội hí hô to nhằm phía Viêm Dương thành, còn có chút mênh mông nhiên.
 
 	Lạc cũng chân tay luống cuống, nói đánh là đánh, không có cái gì tuyên ngôn, không có cái gì vật gì đó khác, cảm giác quá đột nhiên.
 
 	"Hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Vết sẹo chạy đi tới nói: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Lạc cùng Duy Ân 2 người ngây ngốc gật đầu, hỏi: "Bỉ Mạc Da đây?"
 
 	"Hắn cùng đội trưởng đến trước mặt." Vết sẹo nói: "Đi theo ta, chúng ta đi theo quân chính quy phía sau, không muốn quá liều mạng, chúng ta che giấu bọn họ tấn công là được."
 
 	"Là."
 
 	"Đi." Vết sẹo mang theo vài đoàn người cùng bạo long lính đánh thuê đoàn người cùng một chỗ, đi theo quân chính quy phía sau hướng Viêm Dương thành phóng đi.
 
 	Tiếng giết tức thì rung trời khởi động. Phía trước nhất binh lính đã cùng Viêm Dương thành người giao chiến, trên bầu trời, từng mảnh từng mảnh phi điểu cưỡi quân đội tượng thành hoạ châu chấu một dạng hướng Viêm Dương thành lao xuống đi xuống, mặt đất trên chiến sĩ anh dũng cùng kỵ sĩ cầm lấy hộ thuẫn dùng đến các loại kỹ năng, liều mạng xông về phía trước. Vô số ma pháp sư phát ra các loại ma pháp, yểm hộ lấy phía trước chiến sĩ xung kích. Song phương mũi tên như mưa vẩy, thoáng cái mặt đất trên liền cắm đầy mũi tên chi.
 
 	Thang Mẫu đứng ở  tường thành trên, không ngừng có phi tiễn theo hắn bên tai quét qua, các loại ma pháp đánh vào hắn tả hữu phía sau, nhưng càng nhiều bị phía trước chống lên chiến thuẫn ngăn trở.
 
 	Bên cạnh hắn thuộc cấp thấy được vài đội bôn trâu, trâu hoang cưỡi quân đoàn đã vọt tới thành dưới không đủ mấy trăm mét, phía trên kỵ sĩ, hoặc chiến đấu pháp sư đã giẫm lên đạp không hướng  tường thành xông lên đến, vội hỏi: "Tướng quân, có thể."
 
 	Thang Mẫu lại vẫn không nhúc nhích: "Không, còn chờ một chút. Thiên nha nỗ số lượng có hạn, nhất định phải tận khả năng sát thương địch nhân."
 
 	Mắt thấy địch nhân quân đội càng ngày càng gần, nhân số cũng càng ngày càng nhiều, có vài cái địch nhân đã xông lên  tường thành, bị thủ vệ tại thành tường trên vệ binh lại đánh đi xuống.
 
 	Thang Mẫu vây quanh  tường thành trên đi rồi một đoạn, nói: "Kêu thiên nha nỗ chuẩn bị, bắn tên."
 
 	Lập tức vây quanh  tường thành trên một vòng truyền lệnh người, 1 cái tiếp(cận) 1 cái dùng thanh âm ma pháp bả(nắm) mệnh lệnh ban bố đi xuống. Tức thì,  tường thành trên đẩy dời đi tám mươi đến khối thiên nha nỗ phóng ra khí giới.
 
 	Loại này nỏ pháo phóng ra khí, là công, phòng thành thời điểm chuyên dụng khí giới, thể tích khổng lồ, ngay trước có một trăm cái nỏ miệng, một lần có thể gắn vào một trăm chi 1.5 mét dài, cổ tay phẩm chất kim loại tên nỏ. Lại đi qua chuyên dụng ma pháp trận thêm vào sau, nỏ xe trên rót vào ma tinh thạch lực lượng, có thể tạo thành thương tổn cực lớn.
 
 	Viêm Dương địa khu cũng không phải rất lớn , cho nên Viêm Dương thành hộ vệ thành cũng không phải là rất đại, hơn tám mươi khối thiên nha nỗ, dùng mỗi bốn mươi khối một vòng, tại dọc theo  tường thành trên một vòng từng cái yếu điểm trên luân phiên bắn.
 
 	'Sưu sưu sưu vù. . .' chỉ thấy kia đã lớn cổ tay thô kim loại tên nỏ, mang theo ma pháp quang hoa xung kích xuống tới. Tức thì tiếng kêu thảm, ma thú bi thống tiếng kêu vang lên một mảnh. Liền da cốt cứng rắn như sắt thiết bối long, cũng bị trực tiếp xuyên qua.
 
 	Mặt đất trên, vết sẹo, Duy Ân bọn họ cũng tại mạo muội vũ tiễn, đi theo quân chính quy phía sau xông về phía trước. Đột nhiên, 1 chỉ thiên nha nỗ mũi tên chi đập bể xuống, đem một gã đạp không tại không trung cầm lấy kim loại hộ thuẫn, mặc mới tinh khôi giáp binh lính xỏ xuyên qua. Mũi tên chi kình lực lại không giảm, trực tiếp xuất vào vết sẹo bọn họ đội ngũ trong, lập tức đưa bọn họ ba gã thành viên bắn cái đối xuyên(mặc), đính tại trên mặt đất, mũi tên chi bọc mang theo ma pháp lực lượng cũng tức thì nổ bung, ''oanh'' vừa vang lên, trên mặt đất trên bùng nổ xuất(ra) 1 cái rộng hơn hai thước hố to, chung quanh người bị nổ thương một mảnh.
 
 	Đợi đến bụi mù tản ra sau đó, chỉ thấy trên mặt đất huyết nhục văng tung tóe, ruột, thịt nhão bắn tung tóe được trên mặt đất, người trên người, khắp nơi đều là.
 
 	Duy Ân sắc mặt trắng bệch, ngây ngốc nhìn đến trên mặt đất nửa cái muôi đầu, này đồng bạn tại vài giây đồng hồ trước, còn tại cùng bản thân hi hi ha ha nói chuyện.
 
 	Giờ khắc này, dường như tất cả mọi người hiểu được chiến tranh cùng chiến đấu bất động, đều hiểu cái gì là chân chính chiến tranh rồi. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 352: 	Địa ngục
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-21 22:51:34 số lượng từ: 2444
 
 	Vết sẹo sửng sốt một lát, đột nhiên kêu to lên: "Lui ra phía sau lui ra phía sau, mau lui lại."
 
 	Không chỉ là bọn họ, rất nhiều lính đánh thuê đều quay đầu trở về chạy. Không có quân chính quy cái loại này hoàn mỹ khí cụ cam đoan, vẫn là tạm thời ly khai tầm bắn tương đối tốt.
 
 	"Cách mấy trăm mét cự ly, xa như vậy đều bắn ra đến, nhất định là coi giữ thành dùng thiên nha nỗ." Đã tham gia chiến tranh vết sẹo có một ít phẫn nộ lại có chút sợ hãi: "Chết bao nhiêu người?"
 
 	Bị người hỏi vẫn là ngây ngốc, căn bản không nghe thấy vết sẹo câu hỏi. Bên cạnh 1 cá nhân vỗ một cái, tức thì đem hắn sợ tới mức đặt mông ngồi ở trên mặt đất, đi đứng đều đang phát run.
 
 	Vết sẹo không có cách nào, đành phải nói: "Ngươi, còn có vài người mang theo người bệnh lui về trước, những người còn lại ở tại chỗ này không muốn đi tới. Đây là bọn hắn chiến tranh, chúng ta không muốn quá liều mạng."
 
 	Làm lính đánh thuê, dùng dũng mãnh làm vinh hạnh dự, khiếp đảm cùng nhu nhược hành vi đều sẽ bị người khác chê cười, nhưng cái này thời điểm lại chiếm được mọi người nhất trí có cùng nhận thức, không có 1 cá nhân nói cái gì.
 
 	"Đội trưởng bọn họ đã trở lại." Lạc nhìn đến không trung nói.
 
 	Nghe được câu này, Duy Ân mới hồi phục tinh thần lại. Vài chục chích phi thú theo không trung rơi xuống, thấy được Bỉ Mạc Da bọn họ đều không có việc gì, mới yên lòng.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Không nghĩ tới nho nhỏ 1 cái Viêm Dương thành hội(sẽ) có nhiều như vậy thiên nha nỗ, thứ này là chuyên môn dùng để đối phó xông lên phía trước nhất, phòng hộ lực cao trọng hình kỵ binh, bao gồm bọn họ tọa kỵ cũng có thể một mũi tên bắn chết."
 
 	"Khó trách qua nhiều năm như vậy, Viêm Dương thành một mực đánh không xuống tới." Ba Náo Can nói.
 
 	Vết sẹo nói: "Thứ này yêu cầu hoàn mỹ công nghệ cùng phức tạp ma pháp trận thêm vào cao nhất coi giữ thành công cụ không có khả năng rất nhiều, chẳng qua vài chục khối như vậy đồ vật đã tính nhiều."
 
 	Ba Náo Can nói: "Nguyên bản tưởng rằng Viêm Dương thành không ra thành ứng chiến, không có giáp lá cà lời, sẽ không rất thảm thiết, xem ra. . ."
 
 	Bạo long lính đánh thuê đoàn đội trưởng Ngải Mã Sâm chạy đi tới nói: "Uy, các ngươi không có sao chứ?"
 
 	Vết sẹo lắc đầu: "Đã chết vài cái huynh đệ."
 
 	Ngải Mã Sâm bi thống nói: "Chúng ta cũng đã chết vài chục người, cơ hồ là nháy mắt bọn họ liền rời đi." Hắn lại nói: "Chúng ta vẫn là đừng vội tiến tới, khiến ma pháp sư làm cự ly xa che giấu đi, đẳng(đợi) liên quân người tấn công lên thành, chúng ta lại trùng(hướng)."
 
 	Ba Náo Can bọn họ đương nhiên đồng ý.
 
 	Lạc đi đến Duy Ân thân bên cạnh, vỗ một cái hắn: "Ngươi không bị thương đi? Vừa mới ngươi ly(cách) nổ mạnh gần như vậy."
 
 	Duy Ân thân thể có một ít phát run: "Ba đặc biệt đã chết, sẽ chết tại bên cạnh ta. May mắn ngươi không khiến Y Lâm Na cùng đi theo, làm cho nàng tại nơi đóng quân làm hậu cần đúng."
 
 	Lạc lại nhìn đến Duy Ân phía sau xa xa.
 
 	"Làm sao vậy?" Duy Ân hỏi.
 
 	Lạc chỉ vào bên kia, hô: "Đội trưởng, đây không phải là xe bắn đá sao? Liên quân bọn họ vì cái gì không cần?"
 
 	Đội trưởng Ba Náo Can bọn họ nhìn sang, quả nhiên xa xa bày ra một trận một trận cự đại xe bắn đá, chỉ xem đến luôn luôn bảy tám cái giá nhiều, phía trên liền mạo muội ánh lửa ma pháp pháo đạn cũng đã gắn vào tốt lắm!, lại không có sử dụng chúng nó.
 
 	Đội ngũ trong, lập tức có vài cái ma pháp sư dùng 'Quang chi khúc xạ' ma pháp nhìn sang, nói: "Xe bắn đá phía dưới có người, bọn họ giống như đang chờ đợi cái gì."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Bọn họ đợi lát nữa Viêm Dương thành lập trường phòng hộ rạn nứt."
 
 	Mọi người quay đầu lại nhìn lại, quả nhiên thấy Viêm Dương thành bên trên, có một tầng tượng màng bảo hộ giống nhau vứt nguyệt hình lập trường hộ thuẫn đang không ngừng thoáng hiện, đem những kia muốn rơi vào thành trong ma pháp, chiến khí toàn bộ chặn ở bên ngoài.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Loại này lực trường hộ thuẫn là chuyên môn dùng để thành thị phòng ngự, bị được xưng cuối cùng phòng ngự. Phòng ngự mạnh mẽ nhìn ma tinh thạch chất lượng tổng số lượng chống đỡ, mạnh mẽ đại lời, liền Long tộc công kích đều có thể chống đỡ. Chẳng qua, loại này ma pháp trận ít nhất yêu cầu tứ giai ở trên tinh thạch mới có thể bắt đầu dùng, giống như vậy lực phòng ngự độ, liền ngay cả ma đạo sĩ ma pháp cũng không có cách trực tiếp công phá. Một loại tại chiến tranh tiền tuyến thành thị, đều có như vậy phòng ngự ma pháp trận, hộ thạch xe thì không cách nào đánh tới thành bên trong."
 
 	Mọi người kinh ngạc không dứt.
 
 	Duy Ân nói: "Kia như vậy thành, như thế nào tấn công đi vào? Chẳng lẽ phải dựa vào kia người quân sự đổ máu, tấn công lên thành tường sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da lắc đầu: "Không biết. Tốt nhất trực tiếp nhất phương pháp, liền là theo ngay mặt bả(nắm) lực trường hộ thuẫn đánh nát, như vậy toàn bộ lực trường ma pháp trận hội(sẽ) tạm thời lâm vào năng lượng nghịch lưu trạng thái tê liệt, chẳng qua cái này phương pháp giống như rất khó làm. Tiếp theo, nếu như có thể phá hư Viêm Dương thành một góc, có thể cũng sử(khiến) cái này ma pháp trận mất đi hiệu lực. Bởi vì, một loại tại xây dựng lực trường hộ thuẫn ma pháp trận thời điểm, sẽ đem thành đều che phủ tại trong đó. Nói cách khác, này toàn bộ thành đều ở ma pháp trận bên trong, chỉ lưu lại bộ phận  tường thành tại phòng hộ ở ngoài , cho nên chỉ cần công phá thành 1 điểm, đem ma pháp trận 1 cái yếu điểm phá hư, cái này ma pháp trận cũng vô dụng."
 
 	Bên cạnh 1 cá nhân không hiểu hỏi: "Ai, tại sao phải lộ ra bộ phận  tường thành a, toàn bộ bảo hộ tại bên trong không tốt sao?"
 
 	"Đây là bởi vì lập trường hộ thuẫn tính chất." Nói chuyện không phải Bỉ Mạc Da, mà là 1 cái xuyên(mặc) ma pháp bào pháp sư, hắn nói: "Lập trường hộ thuẫn có thể tạo được cách trở ma lực cùng chiến khí hiệu quả, phía ngoài ma pháp đánh không đến bên trong, đồng dạng bên trong người cũng không có cách trực tiếp công kích được bên ngoài , cho nên tất phải lộ ra bộ phận  tường thành ở bên ngoài."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	. . .
 
 	Chiến tiền(trước), giao chiến càng ngày càng lợi hại. Bầu trời đã bị ma pháp hào quang chiếu đủ mọi màu sắc, sấm chớp mưa bão, sao băng mưa lửa, hắc phong bạo, băng gió giết hại trận. . ...., đủ loại ma pháp tại thay thế loạn bùng nổ.
 
 	Từng khối đều ngọn lửa cháy sạch đều nhanh nóng chảy thiên thạch, liền như trời mưa một dạng, rơi ở dày đặc đám người trong, tiếng kêu, tiếng kêu thảm thiết, nối thành một mảnh. Mà đồng thời,  tường thành trên ma pháp sư cũng không chịu nổi, liên tục sấm chớp mưa bão tại bọn họ trung gian nổ tung, mạnh hơn lôi vân phong bạo còn ở phía sau, một lớp sóng một lớp sóng che khuất bầu trời hắc phong bạo ( hắc phong bạo: bão cát trong mạnh nhất ) liên tiếp đánh về phía Viêm Dương thành, đem nó bao phủ tại trong đó.
 
 	Trừ lần đó ra, kỵ sĩ chiến sĩ cũng cùng thi triển sở trường, phi ma tiễn, khí nhận trảm, thành lên thành dưới ma quang kỹ thay thế thoáng hiện, chiến khí lăng xạ, liền ma thú cũng tại liều mạng kéo đánh.
 
 	Thành trì bên trên, 5, 6 cái không kỵ đoàn theo không trung nhảy xuống, rơi xuống  tường thành trên, lập tức triệu hồi ra bản thân ma thú chém giết lên. Dừng lại ma pháp thắt cổ sau đó, không trung những kia không bị đánh rớt phi hành ma thú, lại bay trở về tiếp tục bốc xếp và vận chuyển chiến sĩ tiến hành nhảy dù.
 
 	Không riêng gì không kỵ đoàn, còn có chuyên môn thành lập không trung Ma Thú quân đoàn. Những kia phía sau trợ giúp một ít xạ thủ, ma pháp sư triệu hồi ra chim lửa, độc huyết phi long như vậy ma thú, tại không trung tập hợp, bản thân ở phía sau công kích, ma thú tại tác chiến.
 
 	Càng có đánh bất ngờ giả(người), dựa vào nhanh nhẹn thân pháp, đột nhập đối phương trong quân đội, một đao 1 cái, sát nhân liền đi, cấp đối phương tạo thành hỗn loạn.
 
 	Mà liên quân đối mặt viêm dương quân đội cường đại thiên nha nỗ, bả(nắm) cự đại Ban Thực Lỗ đẩy lên. Cấp mấy cái này quái vật lớn chuyên môn chế tạo cự thuẫn, chính là vì công thành thời điểm ngăn cản thiên nha nỗ mũi tên công kích.
 
 	Kia vài chục hơn trăm căn thô to kim loại tên nỏ xuất tại Ban Thực Lỗ cự đại tấm chắn trên, thật sâu hãm đi xuống, cũng rất khó(nan) đem kia vừa dày vừa nặng tấm chắn xỏ xuyên qua. Cho dù thỉnh thoảng có vài mũi tên bắn tới Ban Thực Lỗ trên người, cũng rất khó thành vết thương trí mệnh. Mà mấy cái này trời cao người khổng lồ họ hàng gần, so  tường thành cao hơn nữa trưởng thành Ban Thực Lỗ, một gậy đập xuống, có thể làm cho  tường thành trên người chết một mảnh.
 
 	Ngược lại viêm dương quân đội bên kia, vì đối phó mấy trăm chỉ da dày thịt béo Ban Thực Lỗ, bả(nắm) cực kỳ quý trọng thưa thớt mười môn ma nham pháo đem ra. Loại uy lực này vô cùng lớn ma lực pháo, một cái có thể đem Ban Thực Lỗ 'oanh' phi vài chục mét xa, nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy vẫn không thể ngăn cản nhiều như vậy Ban Thực Lỗ, còn có càng nhiều ma pháp sư tập hợp cùng một chỗ, phát ra tử vong đầm lầy ma pháp, đem thể trọng cự đại Ban Thực Lỗ chôn sống trên mặt đất dưới.
 
 	Tóm lại song phương ngươi tới ta đi, chiến tranh một cái liền tiến vào gay cấn giai đoạn.
 
 	Ba Náo Can bọn họ ở phía sau lẳng lặng nhìn đến phía trước chiến đấu, đối mặt với như vậy chém giết, tất cả mọi người cảm thấy 1 cá nhân nhỏ bé, 1 cá nhân vô lực. Mặc kệ ngươi đã từng cỡ nào danh vọng, tại chiến tranh trước mặt, ngươi cũng chỉ là trong đó một phần tử.
 
 	Đại quân trong trận, Tư Khảo Đặc biểu cảm nghiêm túc đứng ở hộ vệ đội trung gian, hắn vừa mới vừa lấy được phía sau mệnh lệnh, muốn hắn nhất định phải vào ngày mai trước hừng đông sáng, bả(nắm) viêm dương này tòa hộ vệ thành bắt.
 
 	( đuổi chương trong, 0giờ về sau còn có đổi mới. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 353: 	Huyết chiến
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện