Đệ  tứ bách  bát thập  thất chương 	Tái  nhập đồ  ba đặc  hỏa sơn
 
 	Canh  tân thì gian 2010-4-15 20:56:50  tự sổ: 2689
 
 	Tái thứ  lai đáo đồ ba đặc hỏa sơn  thượng, nhưng  nhiên thị  thượng thứ đích  song túc  phi long hòa  thảo nguyên  sư thứu,  đãn thị  giá hồi  chích lai  liễu nhất  chích thảo  nguyên sư  thứu, nhân  vi chích hữu khắc  lạc y hòa an cách  lỗ bồi  trước ái  lị ti lai Liễu.
 
 	Nhân  vi thị tọa  phi hành ma  thú lai đích, tịnh  một hữu  hoa đa trường thì gian. An cách  lỗ nhất  lạc hạ địa tiện niệm đạo: "Ngã chân bất tri đạo nhĩ thị chẩm ma tưởng đích, chẩm ma hựu hồi đáp ứng tha lai giá lí."
 
 	Khắc lạc y phản bác đạo: "Ngã đái khứ trảo nhĩ thương lượng, nhĩ tự kỷ bất thị dã đáp ứng liễu tha mạ?"
 
 	"Ngã. . ."
 
 	 ái lị  ti tiếu mị  mị đích  đạo: "tổng chi,  tạ tạ  nhĩ môn  liễu."
 
 	An cách lỗ  vô nại  đích thán  đạo: "Ngã thị đam  tâm nhĩ  nhất cá  tiểu cô  nương hội  hữu nguy  hiểm, hiện  tại đích  dong binh  đô thái  bất phụ  trách liễu,  nhất ngộ  đáo nguy  hiểm, tha môn thị  bất hội  quản nhĩ  đích tử hoạt,  nhĩ yếu  thị cố  dong dong binh lai giá lí, ngã  chân bất phóng tâm."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Ngã hòa  an cách  lỗ thúc  thúc đô  phạ nhĩ  xuất sự, tài  hội đồng ý bồi  nhĩ nhất  khởi lai, đãn  nhĩ chân  đích  bất  năng  thái nhậm Tính liễu,  nhĩ đích  bằng hữu  tha môn  hội đam tâm nhĩ đích."
 
 	"Ân, bất  quá giá  thứ ngã thị chân  đích hữu  sự."
 
 	Khắc lạc  y vấn  đạo: "vi liễu  nhất đóa  huyết diễm  chi hoa giá ma trước cấp mạ? Phi yếu kim thiên lai."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhân vi ngã môn minh thiên tựu yếu ly khai giá lí, phạ một cơ hội liễu, nhi giá đóa hoa tất tu tại giá kỷ thiên  ký xuất  khứ."
 
 	 an cách  lỗ điểm  đầu đạo: "Thị giá Dạng, na ngã môn tựu  hạ hỏa  sơn ba, hữu ngã môn lưỡng  nhân Tại,  chích thị  bảo hộ nhĩ một thập ma  vấn  đề. Ngã  môn khoái điểm hạ khứ khoái điểm thượng lai, dĩ Tiền  ngã môn lai đích  thì hậu, kinh thường khán đáo  huyết diễm Chi hoa, hoàn bất thiếu,  tử tế trảo trảo ứng  cai ngận  dung dịch  trảo đáo."
 
 	Tha một hữu tưởng bả ái lị ti lưu tại thượng diện, tự kỷ nhất cá nhân hạ khứ trảo huyết diễm chi Hoa đích  ý tư,  nhân vi tại  nhân thiếu đích  tình huống hạ  hỏa sơn ngoại vị tất tựu bỉ hỏa sơn lí diện canh an toàn, nhất đãn tao thụ đáo trường giác ác ma môn đích vi công, khắc lạc y dã vị tất  năng bách phân  chi bách cố  cập đáo ái  lị ti đích an toàn.
 
 	Giá hồi khinh trang giản hành một  đái thập ma đông  tây,  các  tự nã trước  khảm hữu băng tinh thạch đích pha  ly bổng,  án trước thượng hồi tẩu  đích lộ hướng  hỏa sơn khẩu nội phàn  ba hạ khứ.
 
 	Ba đáo nhất bán an cách lỗ dĩ kinh  nhiệt đắc đại hãn lâm li,  khôi giáp hạ  y phục toàn đô hãn  thấp liễu,  tha  cơ quái đích  khán trước ái lị  ti: "Nhĩ đích  lân giáp ngận bất thác a, hạ đáo giá ma thâm đích địa phương dã bất giác đắc nhiệt."
 
 	"Ngã thượng hồi tựu tưởng vấn nhĩ liễu." Khắc lạc y đạo: "Tượng ngã giá dạng  đích cao cấp  ma pháp sư  đáo liễu hạ diện  dã hội giác  đắc nhiệt,  nhĩ cận cận  thị cá hội  điểm thủy hệ ma  pháp đích sơ  cấp chiến sĩ khước bất phạ, giá kiện lân giáp nhất định ngận hảo, thị dụng thập ma ma thú đích lân bì tố đích?"
 
 	Lân giáp thị đại lục thượng sử dụng suất tối cao đích nhất chủng y giáp,  tha  nhân vi khinh tiện  hòa  giác cao đích phòng  hộ nhi thụ đáo Đại  gia đích thanh lãi, nhi thả tha  bất đãn khả  dĩ đương ngoại giáp lai xuyên, dã  khả dĩ  tố vi nội giáp sử dụng.
 
 	Nhất bàn đê đẳng cấp đích lân giáp  hội dụng  bạc thiết phiến, bạc cương phiến lai chế tố, trung, cao đẳng cấp đích tắc hội dụng nhất ta  ma thú lân bì. Ma thú đích lân  bì đối vu  ma pháp đích  để  ngự thị hữu nhất định đích hiệu quả đích, giá  ngận  thụ đáo chiến sĩ hòa kỵ sĩ đích  hỉ hoan, tha môn tổng  hỉ hoan tại hậu trọng đích cương  khải nội tái xuyên nhất kiện  thiếp thân  đích nhuyễn lân giáp, nhi đối vu ma  pháp sư  bả ngạnh lân giáp xuyên tại ma pháp bào hạ, giá dạng  canh an  toàn.
 
 	Bị nhân thuyết đáo thân thượng đích lân giáp, ái lị ti  tựu nhẫn bất trụ đích cao hưng: "Giá sáo lân giáp thị ngã sư phó chuyên  môn nhượng. . . Cố ngận  hữu danh luyện kim sĩ vi ngã chế tố  đích, nhi thả Tại  giá thượng diện tha hoàn hoa tâm  ý chú nhập liễu phù thạch đích lực lượng, tựu thị  đam tâm ngã đích an toàn, phạ ngã hữu thập ma ý ngoại."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Thính nhĩ giá ma thuyết, nhĩ sư phó ngận quan tâm nhĩ nha."
 
 	"Ân, tha tổng thị chủy lãnh tâm nhiệt, chủy ngạnh tâm nhuyễn."
 
 	"Nhĩ sư phó bất thị băng trĩ tà na tiểu tử mạ?" an cách lỗ đạo: " tha hảo tượng  bất bỉ  nhĩ đại đa  thiếu,  chẩm ma hội  thành vi nhĩ sư phó?  ngã đảo giác  đắc na vị khiếu  hưu linh đốn  đích tố nhĩ sư phó hoàn soa bất đa,  bất quá  tha Thị ma pháp sư, nhĩ khước  thị chiến sĩ."
 
 	Ái lị ti Học trước sư phó  băng trĩ tà diêu  thủ chỉ dạng  tử tiếu đạo: " bí mật."
 
 	"Hành, bí mật tựu bí mật ba, nhĩ bất tưởng thuyết ngã dã bất  vấn liễu." an  cách lỗ tung  thân khiêu đáo  hạ diện  nhất giai đột xuất  đích nham thạch  thượng: "Tái hạ khứ  nhất ta ứng cai  hữu huyết diễm  chi hoa, bất quá đáo  tối đế hạ khứ hội canh đa, canh hảo trảo."
 
 	. . .
 
 	Nặc phổ thành nội, băng trĩ tà hồi đáo tửu điếm  một khán đáo nhân, tựu bào đáo tửu điếm hậu diện đích tiểu lâu khứ trảo hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn thử  thì chính nhất  kiểm cao hưng,  kiến đáo  băng trĩ tà  lai mang lạp  trước tha thuyết đạo: "Cáo tố  nhĩ nhất cá  hảo tiêu tức, ngã  dĩ kinh trảo  đáo băng hoàng chi vũ đích nhất  ta đặc điểm liễu.  nguyên lai giá căn Vũ mao thượng Đích băng chi hỏa  diễm thị khả dĩ nhân  vi khống chế đích, ngã khả dĩ hoàn toàn nhượng tha tức diệt, dã khả dĩ nhượng tha trọng tân nhiên thiêu  khởi lai. nhĩ lai khán." tha đối trước  thạch trác thượng nhất sáo ngận phồn phục đích ma pháp trận chú nhập ma lực khải động, nhi tối trung tâm trận pháp trung đích băng hoàng chi vũ đích hỏa diễm lập thì tức diệt liễu, tha tái hựu hoán đáo lánh nhất cá ma pháp trận khải động, trận trung đích băng hoàng chi vũ hựu nhiên khởi lai liễu.
 
 	"Giá thị chẩm ma hồi sự." Băng trĩ tà giác đắc cơ quái, tẩu thượng tiền khứ khán liễu khán. Tha thị cá ma đạo sĩ, nhi thả thị nhất cá hữu học thức đích ma đạo sĩ, đối ma pháp trận đích tinh độc bỉ hưu linh đốn hoàn yếu thâm, tha sảo sảo khán liễu nhất hạ trác thượng đích ma pháp trận, tái khán ma pháp trận trung dụng đích nhất ta tài liệu tựu minh bạch liễu: "Nhĩ  đối ma lực đích  tính chất tiến hành liễu cải  biến."
 
 	" đáp  đối liễu." hưu  linh đốn kích động  đạo: "Nhĩ đối  ngã  miêu thuật quá  thánh  tuyết băng  hoàng, sở  dĩ ngã tại tưởng thánh tuyết  băng hoàng hội bất  hội hòa ma sĩ Nhất dạng,  thị ủng hữu cực đoan  chúc tính đích nguyên tố hóa sinh vật. Nhĩ tri đạo, ma sĩ nhân vi thể  chất đích cải biến,  đạo trí tha môn  đích tính chất dã  phát  sinh liễu  biến hóa. Ngã môn  phổ  thông đích ma pháp  sư, đô  thị thông quá tối  phổ thông tối  phác  thực đích ma lực  dẫn đạo nguyên  tố  hình thành ma pháp, nhi ma sĩ  đích ma lực bất nhất dạng, ma sĩ đích ma lực thị  tòng nguyên tố trung  thích phóng đích,  tha môn bản  thân  tựu cụ bị liễu  mỗ chủng  chúc tính đích lực  lượng, giá dã Tựu hình thành liễu tha môn đích ma  lực dữ ngã môn  ma pháp sư  ma  lực tại tính  chất  thượng đích nhất  ta bất đồng. sở dĩ ngã thông quá giá nhất sáo ma  pháp trận hòa giá  ta tài liệu đích  bang trợ, Tương  tự Kỷ đích  ma lực chuyển biến,  biến đắc dữ băng ma sĩ đích ma lực tương tự, kết quả quả nhiên tựu phát hiện giá chủng  cải biến  đích ma  lực năng  đối băng hoàng chi vũ  tiến hành ảnh hưởng."
 
 	Băng trĩ tà điểm  đầu, vấn đạo: "Na chi trì băng hoàng  chi vũ đích  hỏa diễm nhiên thiêu đích  thị  thập ma?"
 
 	"Hoàn thị ma lực." hưu linh đốn đạo.
 
 	"Ma lực?" băng trĩ  tà đạo: "Ngã  một cảm thụ đáo  tha  lí diện uẩn  tàng hữu ma lực nha." nhất Bàn  tượng ma tinh  thạch lí bất  đãn uẩn Hàm hữu nguyên  tố hoàn hữu ma  lực, nhi ma lực hòa ma lực chi gian tựu tượng từ tràng  nhất dạng,  hỗ Tương thị hội hữu ảnh hưởng  đích, sở dĩ đối ma  lực ba Lực mẫn cảm đích  nhân thị ngận dung dịch  cảm  xúc đáo đích.
 
 	Hưu Linh đốn thập Phân  khẳng định đích đạo: "Hữu."  tha tái thứ bả băng  hoàng  chi Vũ đích hỏa diễm  tức  diệt, Đồ thủ niêm khởi  lai đạo: "Nhĩ khán giá ta  băng  tinh  chất  đích vũ mao  ti, mỗi nhất căn giá ma vi tiểu  đích vũ mao ti lí  đô uẩn tàng hữu thập phân  kinh  nhân đích ma lực,  chích bất quá giá  chủng vũ mao tự hồ  thị nhất chủng  cực  vi  nan đắc đích vật chất, tha năng  tương lí diện  đích ma lực  kỷ hồ hoàn toàn  dữ ngoại  giới  cách lí khai. ngã  chi tiền đại khái  cổ kế liễu nhất hạ, giá căn băng hoàng chi  vũ  lí sở hàm đích ma  lực, túc cú  chi trì  giá  căn vũ Mao bất Đoạn  đích  nhiên  thiêu thất niên."
 
 	Thính đáo giá cá sổ tự, băng trĩ tà hách liễu nhất khiêu. Thất niên thị thập ma khái niệm, tựu toán tượng hưu linh đốn giá dạng đích ma pháp sư tại thủ chỉ thượng điểm nhất căn tiểu hỏa diễm, liên tục thiêu thất thiên đô túc cú bả tha thiêu'Can', hà huống băng hoàng chi vũ đích băng chi hỏa diễm tịnh bất thị tiểu hỏa miêu, tương tha nhưng tại địa thượng,  tha năng  tương  phương  viên kỷ thập mễ đô băng phong.
 
 	' thần'  vật tất cánh thị'Thần' vật,  tựu  như đồng ma pháp miễn dịch trung  tối biến  thái đích  hắc  long  lân nhất  dạng. tưởng na thiên thánh tuyết băng hoàng dữ tự kỷ Đế long nhất chiến, khả dĩ thuyết bất phân thượng hạ,  tung nhiên  tối hậu băng hoàng lạc bại nhi đào, đãn đế long dã thụ liễu trọng thương.
 
 	Hưu linh đốn khán  trước  thủ lí nã trước đích băng hoàng chi vũ liên liên tán thán, tố vi luyện kim sĩ Tối cao hưng đích  sự  mạc  quá  vu đắc đáo giá dạng nhất kiện'Thần'  vật lai luyện  kim, nhi thả giá kiện'thần' vật hoàn thị biệt nhân sở một kiến  đáo  quá  đích. Tán Thán  liễu nhất phiên, tha đột nhiên hồi quá  thần  lai vấn băng trĩ tà đạo: " nhĩ  lai  trảo ngã can ma, thị bất thị hữu thập ma sự a?"
 
 	"Nga, phi không đĩnh kiến tạo hảo liễu, kim thiên thí phi. Như quả thành  công, ngã môn Minh thiên tựu khả dĩ tẩu liễu, ngã lai trảo nhĩ hòa ái lị ti nhất khởi quá khứ. đối liễu, nhĩ hữu một hữu khán đáo ái lị ti, tha một tại phòng gian lí." đối vu thủ lí đầu đích SS cấp nhậm vụ, băng trĩ Tà dã  chích đắc thán tức tự kỷ  một hữu hảo vận khí, tạm thì một biện pháp hoàn thành liễu. chích năng lưu đáo dĩ hậu hoặc hứa hoàn hữu  cơ  hội lai đáo giá  lí  tái  thuyết liễu.
 
 	"Tha chi tiền lai quá  ngã giá lí, trảo ngã xuất khứ ngoạn, ngã  một  đáp  ứng."  hưu  linh  đốn thu thập trước trác thượng đông tây tùy  khẩu đạo.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Na nhĩ tri bất tri đạo  tha khứ na liễu?"
 
 	Hưu Linh  đốn hồi ức liễu nhất hạ: "Ân. . . tha hảo tượng thuyết yếu khứ đồ ba đặc hỏa sơn."
 
 	"Đồ ba đặc hỏa  sơn?" băng trĩ tà hồi tưởng  khởi  cương  tài khải tư đặc cân tha thuyết khởi đích  huyết  diễm  chi hoa đích sự,  tâm  lí nhất động: "Bất hảo, hữu nguy hiểm!" thuyết trước dĩ bào xuất liễu phòng gian,  phi  hướng liễu không trung.
 
 	"Uy, phát sinh liễu thập ma sự?" hưu linh đốn kiến trạng  dã  cấp truy Xuất khứ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách bát thập bát chương 	Huyết diễm chi hoa
 
 	Canh  tân  thì gian 2010-4-16 14:34:20 tự Sổ: 2544
 
 	"Trảo  đáo  liễu,  tổng  toán  trảo đáo liễu." an Cách lỗ  đích hảm thanh tại hỏa sơn  đế  hưởng  khởi.
 
 	"Huyết diễm chi hoa mạ,  nhượng  ngã  khán  khán nhượng ngã khán khán." ái lị ti mang bào quá khứ, nhất bàng đích Khắc lạc  y dã  cản khẩn cân trước.
 
 	An cách lỗ  đạo: "Nhĩ biệt quá lai,  nhĩ  bất  hội ma pháp phi bất quá  lai."
 
 	"Ngã khả dĩ khiêu quá Khứ ma, ngã khiêu đắc ngận viễn đích." ái lị ti đối đối ngạn đích an cách  lỗ  đạo.
 
 	"Biệt biệt biệt, nhĩ hoàn thị bất yếu mạo hiểm, một trạm trạm ổn điệu hạ khứ liễu khả bất  thị hảo ngoạn đích." An cách lỗ khẩn phàn tại nham bích thượng, cước hạ đích lạc cước xử  tịnh bất thị ngận đại: "Nhĩ hoàn thị nhượng Khắc lạc y bả tinh hạp nã quá lai."
 
 	Ái lị ti bả  tinh thạch Hạp giao cấp liễu  khắc lạc y.
 
 	Khắc lạc y tiếu liễu tiếu, lưỡng bộ phi liễu quá khứ. quá liễu nhất hội nhi, tha môn nhị nhân hựu hồi lai liễu.
 
 	Ái lị ti Tiếp  quá hạp tử, đả khai cái khán liễu khán, nhất đóa hồng diễm tự hồng đích hoa liên  căn đái thổ thảng tại hạp tử nội. huyết diễm chi hoa tịnh bất thị  ngận  đại, đãn khước cực thị  động  nhân,  tha na bạc bạc đích hoa biện hội tùy Trước ôn độ đích biến hóa nhan sắc hốt thiển hốt ám, phật như nhất đoàn chân đích hỏa diễm: "Giá tựu thị huyết diễm chi hoa nha,  hảo  phiêu  lượng, ngã tự kỷ dã hảo tưởng yếu."
 
 	"bất thị ba, bất hành." An cách lỗ bãi bãi thủ đạo: "Giá  nhất  đóa dĩ kinh trảo đắc ngận bất  dung  dịch  liễu, tái yếu trảo bất tri đạo trảo Đáo  thập  ma  thì  hậu  khứ."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ bất  thị  thuyết  kinh  thường  năng  tại  giá lí khán đáo huyết  diễm chi hoa mạ, nhi  thả  hoàn  ngận đa."
 
 	An cách lỗ đạo: "Na  thị dã Thị khán  vận  khí đích. hựu thì hậu năng liên khán đáo Kỷ  thập  đóa trường tại nhất hội, hữu thì hậu nhất đóa Dã khán  bất đáo. giá chủng huyết diễm chi hoa ngận đa ma thú đô hỉ hoan cật,  hữu  thì  hậu hỏa sơn ngoại  đích  trường  giác ác ma dã  hội  phàn ba hạ lai trảo huyết  diễm  chi  hoa cật. giá chủng hoa trường  kỳ thực dụng đích thoại, năng cải biến ma thú thể  nội  đối  nguyên tố đích thân hòa bỉ lệ, tăng cường đối  hỏa hệ nguyên tố đích thân hòa độ, nhân dã  nhất  dạng."
 
 	"Oa!"  ái lị ti nhạ dị đạo: "Na đối tu hỏa hệ ma pháp đích ma pháp sư lai thuyết  bất thị ngận hảo đích đông tây."
 
 	An cách lỗ đạo: "Toán thị ba. Bất quá đắc trường  niên  thực  dụng  tài  hội hữu điểm hiệu quả, ngẫu nhĩ cật  nhất  lưỡng đóa Một thập ma dụng. dã chích hữu phú thương môn tài  năng  tiền trường kỳ thu cấu giá chủng hoa thực dụng."
 
 	Tinh hạp bất nhu yếu khải Động thập  ma, huyết diễm chi hoa năng tự  dĩ  hấp  thu chu  vi  nùng mật đích hỏa nguyên hệ cung tha sinh tồn.
 
 	Khắc  lạc  y đạo: "Hảo liễu,  hoa  dĩ  kinh trảo  đáo  liễu, ngã môn khoái thượng khứ ba, tại giá lí ngốc cửu liễu ngã khả thụ bất liễu."
 
 	Ái lị  ti  bả  hạp  tử thu hảo, tam  cá  nhân  khai thủy vãng hồi ba, khả cương ba một kỷ  bộ,  hốt  nhiên thính Đáo'Phác thông'  nhất  thanh, thanh âm bỉ  giác  đại,  tại  dung nham  phiên  cổn  đích  hỏa sơn đế  dã năng thính đắc đáo. tam cá nhân đô đình hạ liễu,  khắc lạc y vấn đạo: "Thị thập ma?"
 
 	ái lị ti tử tế thính liễu  nhất  hội nhi, thuyết  đạo: "Thị  ngã cương cương thải điệu đích thạch đầu ba."
 
 	"Bất đối." An cách lỗ mã thượng phủ định liễu tha đích thuyết thoại: "Nhĩ Cương cương thải điệu đích thạch khối tịnh bất đại, nhi thả thanh âm hưởng khởi đích  thì  gian  dã  bất đối."
 
 	"Nhĩ  môn  khán." khắc lạc y chỉ trước hạ  phương  nham tương thượng  phương đích nhất đôi viêm cầu bạo đản, chích kiến na ta viêm cầu bạo đản tự hồ thụ liễu  thập ma kinh  hách nhất dạng, phân phân  bất an đích triêu trước viễn xử nùng yên  hậu thổ trước  hỏa diễm, thậm chí  hữu nhất ta hoàn chuẩn bị  tự bạo.
 
 	tựu tại giá thì hậu, chích kiến kỷ chích cự đại đích não đại tiếp  thế tòng nùng yên trung thám xuất lai,  kỷ hạ tựu tương na cận  bách chích đích viêm  cầu bạo đản cật đắc  chích thặng linh tinh kỷ cá.
 
 	"Bất hảo, thị  tam đầu viêm mãng!" an cách lỗ kinh hô trước: "Khoái bào."
 
 	giá thì hậu  tha môn dã cố bất trước hội ảnh khởi thượng phương đích viêm cầu bạo đản bất an liễu, khắc lạc y Nhất bả trảo trụ ái lị ti, thải trước không đạp hòa an cách lỗ trực hướng thượng phi trùng.  tha môn thậm chí Tưởng  đô một  hữu tưởng quá yếu hòa tam đầu  viêm mãng nhất chiến, nhân  vi giá lí thị tại hỏa sơn  nội, thị tam đầu  viêm mãng đích địa bàn, dĩ tha  môn đích lực lượng đối thượng tam đầu viêm mãng tự bảo thượng thả hữu  điểm nan, canh biệt thuyết chiến thắng tha liễu, hà huống hoàn hữu ái lị ti giá dạng nhất cá đà hậu thối đích tại. nhược  thị tại hỏa sơn ngoại, an cách  lỗ đích song túc phi long tại Thân biên,  đảo thị năng hòa tam đầu viêm mãng nhất chiến.
 
 	Tam đầu viêm mãng tòng nùng yên hậu hoãn hoãn  đích du xuất lai, tha thân  phao tại chích nhiệt đích nham tương trung, giá kỷ bách nhiếp thị độ đích cao ôn đối tha cách  nhiệt lân lai Thuyết hoàn  toàn  bất toán thập ma. tha du  xuất lai  thì, dĩ kinh khán  đáo liễu  ái lị ti tha môn,  nhãn tình trung thì lập thiểm Thước khởi ma pháp đích quang mang.
 
 	An cách lỗ tha  môn đào đắc tuy khoái, nhất trát nhãn tựu hướng thượng phi liễu hảo kỷ thập Mễ, đãn thị giá dạng đích tốc độ nhưng  một hữu đào xuất tam  đầu viêm mãng đích công kích  phạm vi.
 
 	Tha môn chính tại  đằng dược thì, thân tiền đích nham bích đột nhiên bạo liệt khai, 'Oanh' nhất thanh chấn bạo, nhất cổ Dung nham  lưu phún dũng xuất lai. Sát na gian, lâm chiến đích kinh nghiệm lập khắc tựu hiển hiện  xuất  lai, khắc lạc y hòa An cách  lỗ  tức  sử tại đào bào thì, dã thì hậu  chuẩn  bị  trước  diện  đối đột xuất kỳ lai  đích nguy cơ, sở dĩ tha môn kỷ hồ tại bạo tạc nhất thuấn gian tựu phản ứng quá lai liễu, cập thì ngự khởi liễu bảo hộ thố thi, tị Khai liễu Dung nham đích đại bộ phân trùng kích. Đãn xử tại lưỡng nhân trung gian đích ái lị ti khước bị dung nham trùng liễu cá chính trước, tha thậm chí liên phản ứng đô một hữu, tựu hoàn toàn bị  hỏa  nhiệt  đích  nham  tương  yêm  một  liễu.
 
 	"ái lị ti!" khắc Lạc y kinh hô nhất thanh.
 
 	An cách  lỗ  khẩn giảo trước nha.
 
 	Ái lị ti tòng nham tương  trung lạc Hạ lai, nhãn Kiến tựu yếu suất tại hạ phương đích không địa  thượng, tha thân thể đột nhiên nhất phiên, chủy phong nhất thiểm, hoàn hảo vô  tổn  đích  quỵ  tại  liễu  địa  thượng. đãn thị tha đích tinh hạp khước suất tại địa thượng toái liễu, hoa dã  bị nham tương  yêm một, bất  tri đạo Khứ liễu na lí.
 
 	An cách lỗ hòa khắc lạc y chính nhạ dị trước, cản khẩn phi hạ khứ tiếp tha.
 
 	"Khoái tẩu ba." Tam nhân tái thứ Yếu đào. đãn thị tha môn cương yếu phi  thượng  không  trung, nhất lãng hỏa diễm thổ tức quá  lai, tựu bức Đắc tha môn bất cảm tái vãng thượng phi.
 
 	"Tao liễu, giá gia hỏa thị bất nhượng ngã môn tẩu liễu?" an cách  lỗ  đạo.
 
 	Khán trước  nhãn  tiền  đích giá chích  tam đầu viêm mãng, tha dữ  bình thì đích  tam  đầu viêm Mãng hữu  ta bất thái nhất dạng, chanh hồng sắc đích lân phiến hiển đắc hữu ta phiếm hắc, tự hồ sản sinh liễu nhất định đích biến dị.
 
 	Khắc lạc  y tưởng  khởi thư thượng thuyết đích: "Chích hữu cật liễu hỏa hệ nguyên tố sinh mệnh  nội hạch đích tam đầu viêm mãng, tha môn đích lân giáp tài hội  khai thủy  biến  hắc, tha nhất định thị cật đáo liễu viêm Cầu bạo đản Đích sinh mệnh nội hạch."
 
 	Tam đầu  viêm  mãng  trường  niên  sinh hoạt tại dung nham bạn, hội cật đáo dã bất cơ quái.
 
 	"Na giá  chích tựu nhất định canh cường liễu."  an cách lỗ tuy Nhiên  thủ hạ  liễu bối thượng bối đích lưỡng tiêm đoản thương, đãn tha  tịnh một  hữu nhất tâm yếu đả  đích  ý tư, tại  giá lí dữ tam đầu viêm mãng nhất  chiến, hoàn cảnh đối tha môn ngận bất lợi.
 
 	Nhất trực khẩn trành  trước tam đầu viêm mãng thân thượng đích ái lị ti khước thuyết đạo: "Đả ba."
 
 	"Đả! ?" khắc lạc y tha môn hách  liễu  nhất  khiêu, dĩ vi tự kỷ thính thác liễu.
 
 	 ái lị ti tấn tốc quan sát trước chu vi  đích  tình huống thuyết đạo: "Tưởng  nhược  vô  kỳ sự đích tựu giá ma đào khai  thị bất khả năng đích, diện Đối địch nhân chích hữu phản kháng tài hữu  sinh  cơ." thuyết giá thoại thì đích ái lị ti mục quang lãnh tịnh nhi đối kiên định, nghiễm nhiên dĩ bất thị bình thì đích tha liễu.
 
 	An cách lỗ tha môn dã tri đạo, tưởng yếu tựu Giá  ma đào Tẩu thị biện bất đáo liễu, nhãn hạ chích hữu biên đả biên tầm trảo đào xuất khứ đích cơ hội.
 
 	'Ba ba ba'  tam cá  thủy  đạn khỏa trước chiến khí phi xuất, ái lị ti thuyết đả tựu đả, tả thủ đích thủy đạn ma pháp lập thì hướng tam đầu viêm mãng công khứ. Đãn thị giá ta thủy đạn hoàn một hữu đả đáo, thủy đạn tựu bị chưng phát đắc soa bất đa liễu.
 
 	Tại giá chủng hoàn cảnh hạ, trừ liễu hỏa nguyên tố dữ hỏa dữ thổ đích hỗn hợp ma pháp dĩ ngoại, kỳ tha ma pháp đích uy lực khủng phạ đô yếu đại đả chiết khấu.
 
 	Khắc lạc y hòa an cách lỗ dã chuẩn bị khai thủy chiến đấu, đãn thị đáo xử đô thị nham tương, một hữu thái đa đích lạc cước xử, gia chi năng đại phạm vi công kích đích tam đầu viêm mãng, giá đại đại hạn chế liễu tha môn phát huy toàn bộ chiến đấu lực đích dư địa.
 
 	An cách lỗ một biện pháp, chích hảo hô hoán trước sơn ngoại đích song túc phi long tiến lai bang mang, cận quản tại giá chủng địa phương sử dụng song túc phi long thị ngận bất minh trí đích quyết định, đãn tha dĩ một hữu canh đa đích tuyển trạch. . .
 
 	Không trung, băng trĩ tà duệ trước Hưu linh đốn đích y biên phi liên tiến hành thuấn di.
 
 	Hưu linh đốn thuyết đạo: "Uy uy, nhĩ bất dụng giá ma trước cấp ba, dã  hứa  tha  môn  vận khí hảo tịnh một hữu ngộ  đáo  tam đầu viêm mãng ni? ngã môn Thượng thứ hạ  khứ  đích  thì  hậu, bất tựu một hữu ngộ đáo mạ? Thuyết bất định na chích tam đầu viêm mãng căn bản tựu bất tại hỏa sơn lí."
 
 	Băng trĩ tà lãnh lãnh khán liễu tha nhất nhãn thuyết đạo: "Ngã tại giá cá thế giới thượng tối bất tương tín đích tựu thị vận khí."
 
 	"Nhĩ vi thập ma bất tương tín vận khí? Ngã tựu ngận tương tín vận khí." Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ bất tương tín vận khí, thuyết minh nhĩ tâm lí nhất trực một hữu an toàn cảm, nhĩ yếu bả sự tình đô tố đắc vạn vô nhất thất tài năng phóng tâm, ngã thị ngận hội khán nhân đích."
 
 	Băng trĩ tà hát sất đạo: "Nhĩ thiếu la sách, ngã bất tưởng thính nhĩ phế thoại. Nhĩ tái thuyết, ngã tựu bả nhĩ nhưng hạ khứ."
 
 	"Hành hành hành, na ngã bất thuyết liễu, nhĩ hoàn thị khoái phi ba." Hưu linh đốn cử song thủ đầu hàng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách bát thập cửu chương 	Mạo thất đích ái lị ti
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-16 20:37:59 tự sổ: 2533
 
 	Hỏa sơn hạ, chính đương an cách lỗ hô hoán song túc phi long hạ lai, chuẩn bị toàn lực ứng chiến thì, tình huống khởi liễu nhất ta biến hóa. Bức tiến đương trung đích tam đầu viêm mãng hốt nhiên đình hạ liễu hạ lai, tha tam chích não đại thượng đích lục chích nhãn tình trành trước tha môn, tự hồ hữu thập ma đông tây lệnh tha úy cụ, nhượng tha bất cảm khinh dịch tái vãng tiền tiến.
 
 	Ái lị ti tha môn ngận thị sá dị, bất tri đạo thị thập ma hách trở liễu giá dạng nhất chích tam đầu viêm mãng. Tựu tại tha môn bất minh sở dĩ đích thì hậu, khắc lạc y hốt nhiên đạo: "Thập ma thanh âm?"
 
 	"Ân?" An cách lỗ hòa ái lị ti dã tịnh hạ tâm tử tế linh thính trước.
 
 	'Ti ~ ti ti. . .' nhất ti ti tế tiểu đích thanh âm tựu tại tha môn thân hậu ngận cận đích địa phương, thính thượng khứ tượng thị xà tại thổ trước chủy lí đích độc tâm nhất dạng.
 
 	Tam cá nhân hồi quá đầu lai, khước thập ma dã một hữu phát hiện.
 
 	'Ti ti' thanh tái thứ hưởng khởi, nhưng nhiên thị tại tha môn thân hậu, nhi thả phi thường cận, tựu tượng thiếp tại tha môn bối thượng phát xuất đích nhất dạng.
 
 	Tam nhân tái thứ chuyển thân thì, khắc lạc y chung vu phát hiện liễu: "Ái lị ti biệt động, tựu tại nhĩ thân thượng."
 
 	"Thập ma?" Ái lị ti hách liễu nhất khiêu, hữu thập ma đông tây tại tự kỷ thân thượng, tự kỷ cư nhiên nhất điểm đô bất tri đạo.
 
 	Khắc lạc y hòa an cách lỗ khán trước ái lị ti kiên đầu hậu phục trước đích nhất chích tiểu tích dịch, tâm lí đô phạm lí liễu đích cô: "Tựu thị giá cá mạ? Thị tha nhượng tam đầu viêm mãng bất cảm kháo cận đích?"
 
 	"Thị thập ma, cáo tố ngã a." Ái lị ti vấn đạo.
 
 	An cách lỗ tiểu tâm dực dực đích bả ái lị ti bối thượng đích tích dịch phủng liễu hạ lai.
 
 	Ái lị ti nhất bả bả tích dịch trảo liễu quá lai, niết tại thủ lí: "Tựu thị giá cá a, giá thị thập ma a, thị hỏa thiệt thụ tích mạ? Bất thái tượng a."
 
 	Hỏa thiệt thụ tích thị hỏa sơn phụ cận ngận thường kiến đích nhất chủng tiểu ma thú, tha môn kinh thường phục tại ải tiểu đích quán mộc thượng, nhất đãn hữu nhân tòng tha môn thân biên kinh quá, kinh nhiễu liễu tha môn, tha môn tựu hội tòng chủy lí thổ xuất hỏa thiệt lai bảo hộ tự kỷ. Thượng thứ thượng sơn hạ sơn thì, ái lị ti dĩ kinh kiến quá bất thiếu liễu, đãn giá chích hảo tượng bất thái tượng.
 
 	"Nha, tha thân thượng hảo lương khoái a, băng băng lương lương đích." Ái lị ti song thủ khẩn khẩn đích phủng trước tha, tại hỏa sơn lí hoàn năng phanh đáo thân thể phát lãnh đích ma thú, thực tại hi cơ.
 
 	"Đô thập ma thì hậu liễu, nhĩ hoàn. . ." Khắc lạc y chích năng ám thán tiểu hài tử tất cánh thị tiểu hài tử, giá cá thì hậu liễu hoàn hữu tâm tình tưởng giá ta.
 
 	"Uy, nhĩ môn khán." An cách lỗ đạo: "Tam đầu viêm mãng hảo tượng chân đích bất thái nguyện ý kháo cận giá cá tiểu đông tây."
 
 	Tự tòng an cách lỗ bả tiểu tích dịch nã hạ lai hậu, tam đầu viêm mãng tựu vãng hậu thối liễu bất thiếu, tha đích đại bộ phân thân tử dĩ kinh thối đáo liễu viễn xử đích nùng yên chi trung, chích lưu trước não đại tại ngoại diện trành trước.
 
 	"Thái hảo liễu." Khắc lạc y đạo: "Ngã môn khả dĩ đái trước tha bình an đích xuất khứ. . ." Tha thoại Hoàn một  thuyết hoàn, tựu kiến ái lị ti dụng lực nhất nhưng, tương thủ lí đích quái tích dịch nhưng liễu xuất khứ.
 
 	An cách lỗ kinh đạo: "Nhĩ can thập. . ." tha tưởng thuyết'Nhĩ can thập ma?'  khả thị Hoàn một thuyết xuất lai, na tam đầu viêm mãng kiến tích dịch hướng tha'Phác' lai, tam chích đầu lập thì phún xuất tam đạo cường  đại đích Hỏa diễm thổ tức.
 
 	Na tiểu tích dịch ni, kiến tam đầu viêm mãng công kích tự kỷ, dã trương khai chủy phát xuất' ca ca'  đích  quái  khiếu thanh, tiểu tiểu  đích  thân thể  cánh  tại nhất Thuấn gian thổ xuất nhất cá cự đại đích hỏa cầu, dữ tam đầu viêm mãng đích hỏa diễm thổ tức đối trùng quá khứ.
 
 	'Oanh!' . . .
 
 	Nhiệt lãng, khí Lãng, hỏa lãng, chấn tán đích trùng kích lực bả ái lị ti tha môn tượng chỉ phiến nhất dạng  xuy khởi lai, khẩn khẩn Địa thiếp Tại tường  thượng bất  đắc hạ lai. hỏa sơn lí  đích ôn độ thuấn gian bạo trướng, nguyên bản chích hữu tứ, ngũ bách độ đích ôn độ  sậu nhiên trướng chí thượng thiên độ.
 
 	Khắc lạc y bính Mệnh đích chi trì trước tự kỷ kết khởi đích băng tường bảo hộ trước tam nhân, nhi an cách lỗ trảo trước băng tinh thạch đích pha Ly bổng, tương ái lị ti lạp tại thân biên.
 
 	Hảo tại trùng kích ba chích thị  nhất  trận  tựu quá,  tam nhân tòng nham tường thượng hạ lai, an cách lỗ  sinh khí đích hát đạo: "Nhĩ bả tha nhưng xuất khứ can thập ma a?"
 
 	"Ngã. . . ngã thị Tưởng  khán khán tam đầu viêm mãng thị bất thị chân  đích phạ na chích tiểu tích dịch."
 
 	"Na  hiện tại ni! ?"
 
 	Ái lị ti đê hạ đầu quý cứu đích  đạo: "Hảo tượng thị  chân đích."
 
 	Dã  nan  quái  an  cách lỗ hội giá ma sinh khí, tất cánh thị hữu Quan tự kỷ sinh mệnh an nguy đích sự tình.
 
 	An Cách  lỗ ngoan Ngoan trừng liễu ái lị ti nhất nhãn: "Bất thuyết liễu, ngã môn cản khoái xuất khứ  ba, ngã đích song túc phi long lai liễu."
 
 	Song túc phi long nhất phi nhi hạ, kỷ cá nhân cản khẩn khiêu thượng khứ, thừa trước tha hướng ngoại phi. Cương cương hướng thượng  phi một đa cửu, hạ phương  hựu  truyền lai oanh hưởng thanh, nhất trận trùng kích cự lãng  xuy đắc song  túc dực long đông đảo tây oai, đô khoái phi bất ổn liễu.
 
 	Thượng phương nguyên bản hoàn toán an định đích viêm cầu bạo đản bị giá lưỡng phiên  trùng kích hòa song túc dực long đích kinh nhiễu,  nhất  cá cá đô biến Đắc cực bất an định, hồ loạn thích phóng trước hỏa cầu, Hỏa tường, Hỏa diễm, các chủng hỏa hệ ma pháp, nhượng bất an biến đắc canh gia đích bất an. Đương giá ta bất an đáo liễu cực điểm đích thì hậu, tựu thị ái lị ti tha môn hiện tại chính lĩnh thụ đáo đích tự bạo liễu.
 
 	Viêm cầu bạo đản đích tự bạo tịnh một hữu trường giác ác ma na ma cường, soa bất đa dã tựu năng tạc bình nhất tọa trực kính thất mễ đích tiểu phòng. Đãn khả phạ đích tha môn đích tự bạo cụ hữu liên tỏa hiệu ứng, chích yếu điểm nhiên liễu đạo hỏa tác đích nhất đoan, tha môn tựu hội liên tục bất đoạn đích tự bạo hạ khứ, trực đáo toàn bộ tạc hoàn vi chỉ.
 
 	Tự bạo đích trùng kích ba bất đình đích trùng kích quá lai, hữu đích tựu tại song túc dực long đích thân biên tạc khai, an cách lỗ dụng tha khoan đại đích thân khu tương ái lị ti hòa khắc lạc y tử mệnh đích hộ tại tự kỷ thân hạ,  na liên tục đích bạo tạc tương tha đích khải giáp đô chấn liệt liễu, chấn đắc tha khẩu thổ tiên huyết. nhi khắc lạc y dã hoán xuất liễu  tự kỷ đích ma thú' ác  ma chi Khải',  bất quá tha một hữu xuyên tại tự kỷ thân thượng, nhi thị phụ trước tại liễu an cách lỗ thân thượng.
 
 	Ác ma  chi khải dữ phụ ma hòa ma lực hấp thu thể nhất dạng, thị nhất chủng cơ quái đích nhuyễn thể phụ trước  loại ma thú, đãn  tha dữ phụ ma bất đồng đích thị, tha  tịnh bất ký sinh vu chủ nhân thể nội. giá chủng ma Thú thân  thể phi thường nhu nhuyễn, nhi thả vô cốt, năng tượng nhất đoàn lạn nê nhất dạng nhậm ý cải biến hình trạng, đãn tha môn hữu nhất chủng  đặc biệt đích năng lực tựu thị thân thể ngạnh hóa, ngạnh hóa chi hậu khả dĩ đương Thành nhuyễn tiện đích Khải giáp xuyên tại Thân thượng, phòng  hộ lực phi thường đích hảo. giá chủng ma  thú  sinh  vật, bất quản thị hoạt trước hoàn thị tử liễu, đô khả dĩ thành vi hoặc giả bị Luyện thành vi cao phòng hộ đích khinh giáp.
 
 	 song túc phi long dã thụ thương bất  khinh, đãn hảo tại Tha  đích phi hành tốc độ phi khoái, hoàn cụ hữu nhất đinh điểm thập phân sơ viễn đích long tộc huyết thống, thị 《 ma thú  đại bách khoa 》 lí tại sách đích lục giai ma thú ( tường tế thỉnh khán ngã đệ nhất quyển đối uyển long, tức song túc phi long đích  giới  thiệu. ), sở dĩ tối chung hoàn thị bình ổn đích phi xuất liễu viêm cầu  bạo  đản mật tập đích cao  nguy địa đái.
 
 	An cách lỗ khẩn khẩn đích trảo trước song túc dực long hoãn quá kình lai, kịch liệt đích đông thống nhượng tha chích năng giảo nha ngạnh xanh.
 
 	"Đối bất khởi, đối bất khởi." khán đáo tha thống  khổ đích mô dạng, ái lị Ti nhẫn bất cấm lạc hạ lệ: "Đô thị ngã bất hảo, tài nhượng nhĩ. . ."
 
 	An cách lỗ ngạnh xanh trước tiếu đạo: "Khiểm. . . khiểm ý đích thoại thuyết tái đa dã một hữu dụng, ngã  môn hiện tại hoàn một hữu thoát ly nguy hiểm, liên tục đích  bạo  tạc khả năng hội dẫn khởi hỏa sơn đích Tái  thứ  phún  phát, ngã môn đắc  cản khoái ly khai. khắc lạc y, nhĩ khán hỏa  sơn hội bất hội phún phát."
 
 	"Bất  thị khả năng, thị  tuyệt đối, giá ma đại đích chấn động, tha tùy thì đô khả năng  hội  phún  phát." khắc lạc y đạo.
 
 	an cách lỗ phách liễu phách song túc dực long đích bối: "Hỏa kế  gia du  liễu, ngã môn đích mệnh hoàn tại nhĩ thủ lí, dụng nhĩ  tối  khoái đích tốc độ ba."
 
 	Song túc dực long tái thứ gia tốc, nỗ Lực đích phiến động tha thụ thương đích  sí bàng hướng  hỏa  sơn khẩu phi.
 
 	Hỏa sơn ngoại, nùng yên trung, nhất  cá  hắc  ảnh như tiến nhất bàn phi liễu xuất lai,  trực thượng thiên không.
 
 	"Tạ tạ nhĩ liễu." an cách lỗ tái thứ cảm kích đích phách trước song túc dực long đích bối. nhân dữ động vật hoặc giả ma thú chi gian đích  cảm tình  thị  hỗ  tương đích, nhĩ đối tha hảo, tha  tựu  hội thành Vi nhĩ quan kiện đích thì hậu, tối trị đắc  tín lại đích hỏa bạn.
 
 	Song túc dực long phi tại không trung, bị  chủ nhân cảm kích phát xuất kỷ thanh sa ách đích khiếu thanh. Tiếp trước tha thân thể nhất khuynh, đảo đầu Tiện hướng hạ lạc khứ. Viêm cầu bạo đản đích liên  hoàn bạo tạc đại bộ phân thương thụ đô bị tha đích đại thân khu thừa thụ hạ lai, thử thì tha thân thượng dĩ kinh thương ngân luy luy, tả dực đích dực cốt đô bị tạc đoạn liễu.
 
 	An cách lỗ bất nhẫn tha tái thụ  thống khổ, tương tha thu hồi liễu thủ hộ không gian, đẳng hồi thành khứ ma thú y viện trị liệu.
 
 	Khắc lạc y dụng phong ma pháp thác trước lưỡng nhân, khán đáo hạ phương đích hoang nham thượng ba mãn liễu trường giác ác ma, túc hữu thượng bách chích chi đa. giá chủng phục  cừu  tâm  cực cường đích ma Thú nhất kiến đáo cường đại đích song túc dực long bất tại, tựu toàn đô vi  tại liễu sơn khẩu,  tha  môn nhất cá cá hô khiếu trước khiêu dược khởi lai, tưởng bả không trung  đích  khắc lạc y tha môn duệ hạ lai, khả tích tha môn khiêu dược minh hiển bất cú.
 
 	khắc  lạc y  đích  sư thứu bất  kiến  liễu, bất tri đạo thị bị  giá  ta trường giác ác ma cật liễu, hoàn thị phi tẩu liễu, giá chủng bất thị thủ hộ đích ma thú thị bất hội hòa chủ nhân đồng sinh cộng tử. một hữu biện pháp,  tha chích hảo tự kỷ phù trước an Cách lỗ, thác trước ái lị ti tòng không trung phi tẩu.
 
 	Khả  thị thiên bất như  nhân  nguyện, giá  thì hậu đồ ba đặc hỏa sơn đột nhiên bạo phát liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ bách Cửu thập Chương 	Hung tàn đích trường giác ác ma
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-17 20:06:06 tự sổ: 2715
 
 	( đồ trung thị nhất vị độc giả  họa đích'Ấu đế' sơ đăng tràng thì đích họa diện, thiếp thượng lai nhượng đại gia khán khán. )
 
 	đồ  ba đặc hỏa sơn bạo Liệt thức ① đích phún phát, nhượng chỉnh tọa  sơn đô vi chi  nhất  chấn, thuấn gian phún dũng nhi xuất đích nham tương trụ cao đạt thượng bách mễ,  cổn cổn nùng yên chi trung, đại lượng tân sinh đích viêm cầu bạo Đản dã bị đái liễu xuất Lai.
 
 	"A, tiểu tâm!" khắc lạc y hòa ái lị ti  tha môn nhân vi ly hỏa sơn khẩu thái cận, bị cấp tốc trùng xuất lai đích cao nhiệt khí thể trùng thượng liễu thiên, Khẩn tiếp trước tùy chi nhi lai đích lãnh nhiệt khí thể  giao hối hình thành đích không khí đối lưu, sử đắc tha môn tại không trung tượng chỉ phiến  nhất dạng Loạn phi.
 
 	Khắc lạc y đối phong hệ đích thân hòa lực hòa ma pháp  chưởng  khống  lực nguyên bản tựu bạc nhược, hiện tại khí Lưu nhất đối trùng, đốn thì sử Đắc tha thất khứ liễu đối phong nguyên tố  đích  khống chế, tam nhân mã thượng tòng không trung lạc đáo liễu địa thượng.
 
 	Khắc lạc y tòng địa thượng ba khởi lai, khán  liễu nhất nhãn an cách lỗ hòa ái lị  ti nhị nhân: "Nhĩ  môn một sự ba."
 
 	"Ngã một sự." an Cách lỗ ấn trước yêu bối hậu đích thương, cật  thống đích đạo.
 
 	Ái lị ti dã diêu liễu diêu đầu, khước  mã thượng bị nhãn tiền  đích tình  huống hách trụ liễu.
 
 	Chích kiến sơn Dã thượng, nhất tằng nhất tằng đích trường giác ác ma hướng tha môn vi lai, các cá thổ trước chước nhiệt đích khí tức, nộ Thị trước tha môn.
 
 	Trường giác ác ma tịnh bất  cụ phạ nham tương, tha môn bất đãn bất phạ  phản nhi nhượng tha môn canh gia hoạt dược. tha  môn hỉ hoan cư trụ tại huyền vũ nham đích động huyệt lí, hữu thì hội bả sào huyệt oạt đắc ngận thâm, Cư trụ tại  canh thiếp tiến hỏa sơn nham tương  đích địa phương. giá ta thành trường hậu đích trường giác ác ma, đương tha môn  đích hỏa diễm lực lượng cường đáo nhất định trình độ đích thì hậu, bì phu hội biến đắc canh gia hồng  diễm, bối tích thượng hội nhiên Thiêu khởi hùng hùng đích hỏa diễm. (  phụ: ngã giá lí đích trường  giác ác ma,  hoàn toàn thị chiếu  bàn anh hùng  vô  địch 5 du  hí lí đích quái vật giác sắc. )
 
 	Khán trước sơn hạ nhất  tằng nhất tằng bức thượng lai đích trường  giác ác ma, tam nhân  cảnh giới đích hướng hậu thối liễu kỷ bộ, khả  bối hậu hốt  nhiên truyền lai đích đê hống thanh nhượng tha môn đích thần  kinh vi chi nhất chiến, hồi đầu nhất khán, hậu bối sơn thượng dã đô thị trường  giác ác ma.
 
 	Nhất sĩ đầu, mạn thiên đích  nham tương đoàn  như  hạ vũ  nhất  dạng lạc hạ lai, cổn năng đích nham tương đả tại giá ta trường giác ác  ma  thân  thượng,  na chủng sí nhiệt đích khoái cảm nhượng tha môn hưng phấn Bất dĩ. thiên không trung,  sổ thập Sổ bách đích viêm cầu bạo đản  tại thiên không trung tán khai, diện đối mạch sinh đích hoàn cảnh, mạch sinh đích thiên không, giá ta bất an đích ma thú khai thủy đối phụ cận đích nhất thiết sinh  vật  triển khai công kích.
 
 	Nhi giá nhất công kích, đồ ba đặc hỏa sơn chu vi đích sở  hữu ma  thú, trừ liễu trường giác ác ma đô biến đắc hỗn loạn liễu, thiên thượng đích hỏa vũ điểu, Phong chuẩn, cự chỉ  thương  ưng, địa thượng đích khố ba khắc hồng tê ngưu, liệp hồ cẩu, phong cốt lang, độc giác thỏ Đẳng đẳng, toàn đô nhân vi bị công kích, nhi khai thủy tứ ý phản công.
 
 	Đốn thì gian, các chủng ma thú thích Phóng xuất đích ma thú năng lực tại thiên  thượng địa hạ giao chức thành nhất phiến, hỏa diễm, hỏa lãng, phong nhận, điện thiểm, lôi minh đáo xử đô thị. Phong cuồng sinh trường đích thực vật ma thú hòa mộc hệ ma pháp bị thiêu liễu nhất tằng hựu nhất tằng, đãn thị thiêu đắc việt khoái, tha  môn  trường đắc canh khoái, độc khí, huyễn tượng, khai thủy giao thế ảnh hưởng trước giá Ta ma thú, nhượng tha môn  tại hỗn loạn trung biến đắc canh gia điên cuồng. đãn giá thành phiến đích trường giác ác ma tụ tại nhất khởi, khước một hữu ma thú cảm lai tao nhiễu tha môn, tựu toán Hữu, dã ngận khoái bị tha môn nhất ủng nhi thượng, tê thành liễu toái phiến.
 
 	Khán trước hiện tại đích tình huống, ái lị ti hòa khắc lạc y tha môn tâm lí bất do đắc đả liễu cá đột, địa hạ thị tiền lai phục cừu đích Trường giác ác ma, thiên thượng thị hồ loạn công kích đích phong cuồng  ma thú, hình  thế lập khắc biến đắc nghiêm tuấn khởi lai.
 
 	Thượng  thứ tha môn lai thì diện đối đích, dã cận cận chích hữu thập kỷ chích trường giác ác ma, nhi thả na thì tha môn hữu thất cá nhân hòa tứ chích cường hãn đích ma thú thủ hộ, kỳ trung tam nhân an cách lỗ, khắc lạc y hòa hưu linh đốn đô thị cao giai chức vị. nhi thử khắc tha môn chích hữu tam nhân, Nhi thả an cách lỗ thụ liễu trọng thương, ái lị ti hòa khắc lạc y dã thụ liễu bất đồng trình độ đích khinh thương, nhi ma thú thủ hộ nhất chích một hữu, cận hữu nhất chích ác ma chi khải, đãn giá ma Thú một hữu thập ma hữu hiệu đích công kích năng lực, cận cận chích năng bảo hộ  kỳ  trung nhất nhân nhi dĩ.
 
 	Hỏa sơn tiết, hỏa sơn hôi, nham tương đoàn nhưng tại bất đình đích lạc trước, lạc tại ác ma chi khải thượng, lạc tại khắc lạc y đích thổ hệ thuẫn bích thượng, lạc tại ái lị  ti đích thân thượng, tha môn tam nhân bối kháo bối đích vi tại nhất khởi, cổn cổn đích nùng yên tương giá nhất phiến thiên đô biến ám liễu.
 
 	Trường giác ác ma việt tụ việt đa, ly tha môn dã việt lai việt cận liễu, hốt nhiên tối tiền diện đích nhất chích lân hồng sắc đích trường giác ác ma thân thượng mãnh đích bạo phát xuất cường đại hỏa diễm, cao cao khiêu khởi, thô đại đích thủ tí thượng nhiên khởi liệt diễm, trảo hướng liễu tha môn.
 
 	Trường giác ác ma thân thượng đích hỏa diễm việt vượng thịnh, tựu đại biểu thành tha môn đích lực lượng việt cường đại.
 
 	Lĩnh đầu đích giá ma nhất động, sở hữu đích trường giác ác ma đô  động liễu, tha môn phân phân dược khởi, sát na gian tứ diện bát phương sổ thập chích trường giác ác ma khiêu dược tại bất đồng cao độ, phác hướng đích khước thị đồng dạng đích mục tiêu.
 
 	Khắc lạc y lạp trước ái lị ti hòa an cách lỗ đại hảm: "Khiêu!" Tam nhân đồng thì khiêu khởi, tòng phác hạ lai đích trường giác ác ma trung khiêu xuất lai. Khắc lạc y lập khắc khống chế khởi  phong nguyên tố tái thứ thác khởi nhị nhân, tưởng yếu phi hướng không trung.
 
 	Na tri hoàn một đẳng tha môn phi  khởi lai, nhất chích năng nhân đích thủ chưởng dĩ kinh trảo trụ liễu khắc lạc y đích cước hõa, tương tha dụng lực suất tại  liễu địa thượng, ái lị ti tha môn dã tái  thứ lạc liễu hạ lai. Khẩn tiếp trước, sở hữu đích trường giác ác ma phân phân ủng liễu thượng lai, đối tha môn tiến hành liễu phong cuồng đích báo phục.
 
 	An cách lỗ hát đạo: "Một biện pháp liễu, chích hữu hòa tha môn bính liễu." Tha song thủ trì đoản thương, tại trường giác ác ma quần trung huy động, na thục luyện đích thương kỹ bất đoạn đích hoa khai trường giác ác ma na như ngưu cách bì kiên ngạnh kiện bì phu.
 
 	'Trọng lực bạo đạn!' khắc lạc y muộn bất  hàng thanh đích chiến đấu trước. tha đoản trượng vãng tiền  nhất huy, trượng thủ nhất khỏa tử sắc đích cầu hình bảo thạch thượng  xuất hiện liễu nhất cá ma pháp trận đích đồ hình, trận hình ánh hiện tại không khí trung, nhất cá kiểm bồn đại đích thổ nguyên tố cầu tạp hướng liễu tiền phương đích kỷ chích Trường giác  ác ma, lập thì tạc giả tha môn bì khai nhục trán. Nhi trọng lực bạo đạn đích trọng lực hiệu quả, dã nhượng trường giác ác ma đích thể trọng gia trọng liễu  kỷ bội, sử đắc tha môn đích hành động đại vi đích trì hoãn. Đồng thì nhi lai đích, trừ liễu bản hệ đích thổ hệ ma pháp dĩ ngoại, thủy hệ, băng hệ ma pháp dã bất đoạn tại ma thú gian xuất hiện.
 
 	Ái lị ti bằng trước tại giá chi tiền khổ luyện quá đích cách đấu cơ bản, gia chi tha thượng thứ hữu quá dữ đại lượng trường giác ác ma chiến đấu đích kinh nghiệm, nỗ lực đích đóa tị trước trường giác ác ma đích công kích, tịnh đối kỳ thực thi khoái tốc đích phản kích. Đương nhiên tha dã triệu hoán xuất liễu da khắc, hiện tại da khắc đích thương dĩ kinh hảo liễu, đãn thị da khắc úy hỏa, vô pháp phát huy xuất toàn bộ lực lượng.
 
 	'Băng!' . . .
 
 	Nhất chích trường giác ác ma tự bạo liễu, khí lãng nhất tán, tương an cách lỗ tha môn toàn bộ hiên phiên. an cách lỗ thân thể nhất phiên ba  khởi lai, khả nghênh diện hựu cật liễu nhất ký trường giác ác ma đích trọng kích, hựu suất tại liễu địa thượng. Tha tái thứ ba khởi huy thương cách khai nhãn tiền đích trường giác ác ma, đãn mã thượng bối hậu hựu trung liễu mãn thị hỏa diễm đích nhất trảo. Tha cật lực đích chiến đấu trước, hảm đạo: "Bất hành, giá dạng hạ khứ bất thị biện pháp, ngã môn bất đột vi, chích hữu tử tại giá lí!"
 
 	Khắc lạc y nhưng thị muộn bất hàng thanh đích một thuyết thoại, bất thị tha bất tưởng thuyết thoại, nhi thị tha vô pháp đằng xuất thì gian lai thuyết thoại. Tố vi nhất cá hoàng bào cao cấp ma pháp sư tại giá ma khẩn bách đích chiến đấu trung, tất nhu chuyên tâm lánh niệm tâm trung đích ma ngữ, tài năng bảo chứng tự kỷ ma pháp đích bất gian đoạn thi phóng. Đãn tức sử giá dạng mật tập đích ma pháp thích phóng, nhưng bị trường giác ác ma hữu cơ khả thừa.
 
 	"Ách a. . . !" nhất chích phi khiêu khởi lai đích trường giác ác ma tương khắc lạc y chàng đảo tại địa, đả đoạn liễu tha đích thi pháp, nhiên hậu thập thất bát chích trường giác ác ma tựu phác hướng liễu tha. Tha cản khẩn thi phóng ma pháp'Thổ chi thứ thuẫn' hộ trụ liễu tự kỷ, nhiên hậu ma lực nhất chấn, tương bị đinh tại thổ chi thứ thuẫn thượng đích trường giác ác ma toàn bộ chấn khai, đãn mã thượng hựu hữu canh đa đích trường giác ác ma thân xuất đại thủ trảo hướng liễu tha đích thân thể.
 
 	"An. . . an cách  lỗ. . ." Khắc lạc y kinh hô trước, tha dĩ bị trường giác ác ma trảo đắc tử tử đích, thân thể thượng hạ bất đoạn đích tao thụ tê giảo. Tha thủ lí đích pháp trượng dĩ bị đả lạc, thân thể bị phong cuồng đích trảo xả trước, na dụng kim chúc ti tuyến biên chức đích ưu chất ma pháp bào, dã bị xả thành liễu toái phiến, kỷ chích trường giác ác ma thậm chí trương khai đại chủy khai thủy giảo tha đích thân thể!
 
 	An cách lỗ thính kiến khắc lạc y đích hô hảm tưởng khứ cứu tha, khả thị tự kỷ dã bị trường giác ác ma đoàn đoàn vi trước, thân biên đích tình huống dã bất bỉ khắc lạc y hảo đa thiếu.
 
 	"Ngã lai cứu nhĩ." Ái lị ti thị thụ thương tối Khinh đích, trường giác ác ma môn đô bất cảm phanh tha đích thân thể, nhân vi mỗi nhất thứ trảo hạ khứ, trường giác ác ma đích thủ đô hội bị ái lị ti thân thượng đích hắc long nghịch lân tước khứ nhất  tiệt. Tha phi thân phác xuất khứ tưởng yếu cứu khắc lạc y,  khước  tao thụ đáo liễu khắc lạc y chi tiền nhất dạng đích mệnh vận, tha thân thượng nhưng hữu một bị bảo hộ đáo đích địa Phương. trường giác ác ma tại tha chuyển thân thì trảo trụ liễu tha đích não đại,  tượng suất tây qua nhất dạng vãng địa thượng nhất suất, hậu não tâm trực tiếp khái tại liễu bỉ hợp kim cương hoàn yếu kiên ngạnh đích huyền vũ nham thượng, đương thì tựu chấn đắc tha đầu não nhất hắc, tị tử lí tiên huyết phún xuất, liên thống đô khiếu bất xuất lai.
 
 	Tối hậu hoàn thị da khắc cứu liễu khắc lạc y, cứu liễu ái lị ti. Tha môn tam nhân tái thứ bối kháo bối trạm tại nhất khởi, tình thế dĩ kinh biến đắc vạn phân nguy cơ. Giá bất đáo thập phân chung đích chiến đấu lí, tha môn dĩ kinh minh bạch tưởng yếu đột xuất trọng vi thị bất khả năng đích, hung tàn đích trường giác ác ma môn, tha môn nhất đãn trảo đáo liễu báo phục đích cơ hội, tựu bất hội cấp địch nhân hoạt trước ly khai đích cơ hội.
 
 	( chú: ①, bạo liệt thức:  hỏa sơn phún phát đích kỷ chủng hình thức chi nhất, cụ hữu uy lực đại,  phá phôi lực cường đích đặc điểm. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện