Đệ bát  bách tứ thập  nhị  chương viêm Kỵ sĩ  đích đối quyết:  thệ khứ  đích quỷ
 
 	"Ngã kính trọng  nhĩ chân  vũ tam kỵ  tương đích  thân phân,  sở dĩ ngã cấp nhĩ  công bình nhất  chiến đích cơ hội." cầu đạt cao  cao đích cử  khởi liễu  hữu thủ:" thối khai"
 
 	Bao vi đích  lưỡng thiên  danh sĩ binh,  bả chiến  hoàn lạp khai  đắc canh  đại liễu.
 
 	Cách  ni tư  thâm hấp liễu  nhất khẩu  khí, tước  sấu đích  kiểm bàng thượng  khán bất xuất  thị thập  ma dạng đích biểu  tình. Giá  thị tha tối  hậu nhất bính  đích cơ hội, dã thị tha đái trước chân vũ vinh dự nhất chiến đích cơ hội:"Lai ba"
 
 	Thoại bất đa thuyết, lưỡng nhân trát nhãn giao thác nhi quá, cách ni tư thân thượng siếp  thì bị liên trảm thất  kiếm, cầu đạt đích  khôi giáp thượng dã lưu hạ liễu  sổ đạo  thâm khắc  đích trảo  ngân.
 
 	cách  ni tư  cuồng khiếu  nhất thanh  trương khai song tí,  cước hạ  ánh xuất nhất luân hỏa hồng  đích diễm chi ấn luân:" viêm chi  hỏa diễm kỵ sĩ giải phong —— nhiên thiêu chi quỷ"
 
 	Trận trung mạo xuất đích  hỏa diễm quang mang đăng thì lung  tráo toàn  thân, hùng  hùng đích hỏa  diễm trung, chích kiến cách ni tư đích  thân thể  tấn tốc phát sinh biến hóa. Bất nhất hội nhi, nhất cá thân cao 4 mễ đa, toàn thân nhiên trước hỏa  diễm đích  nhân hình  quỷ yểm  xuất hiện  tại khoáng dã đại địa  thượng.
 
 	"Nhiên  thiêu  chi quỷ"Chúng  nhân kinh nhạ:"Giá tựu  thị cách ni tư giải phong chi hậu đích chân diện mạo?"
 
 	Hỏa diễm trung, nhiên thiêu chi quỷ đích dạng tử thập phân hãi nhân, khả phạ đích kiểm khổng, lỏa lộ đích nha xỉ,  ám hồng  khô sấu đích thân thể, phảng  phật thị nhất cá bị bác liễu bì đích  nhân hình  tại liệt  hỏa trung mạn mạn bị thiêu tiêu.
 
 	" ách  a ~"Tê kiệt thương phá đích hống khiếu, nhiên thiêu  chi quỷ  đái trước  vô biên  đích nộ  hỏa khoái  tốc trùng hướng cầu đạt, xuất  thủ tiện  thị năng  lực cường đại đích viêm  ma trảo. Quán xuyên  ma trảo.
 
 	Oanh nhiên nhất thanh, cầu đạt dụng kiếm  cường hành  khứ đáng nhiên thiêu chi  quỷ trảo  kích, đăng  thì chích  giác nhất  cổ chước nhiệt đích viêm  lưu thấu  tâm nhi  quá,  cường đại lực lượng tương tha đích  song cước  tại địa thượng ma xuất nhị thập đa mễ viễn.
 
 	"Hảo  cường đích lực lượng, tuy nhiên tốc  độ thượng  lược hữu hạ hàng, đãn giá chủng lực lượng. . .  viêm quỷ mạ?" cầu đạt ô Trước hung  khẩu,  hầu đầu  kỷ phiên dục ẩu:"Khán lai  nhiên thiêu chi quỷ sở  ủng hữu  đích năng  lực chi  nhất,  tựu thị thì  thần ủng hữu viêm quỷ hiệu quả đích lực lượng."
 
 	Khoảnh khắc đích tư lự chi gian, nhiên thiêu  chi Quỷ dĩ tái thứ  xuất chiêu, khô  sấu tế trường đích thủ tí tại thân tiền  thập tự trảo Xuất —— viêm ma trảo.  thập tự  trảo ngân.
 
 	Viêm ma trảo hệ liệt kỵ kỹ bản tựu thị viêm hệ kỵ sĩ trung năng lực thập phân cường hoành đích kỹ năng, đương niên ủng hữu thập tam thần  khí'Huyết diễm liên hoàng'Đích ba khả. Vưu tây na bằng trượng trước  tự sang viêm ma trảo đích hệ liệt kỵ sĩ kỹ năng, thành  vi thế giới thượng sổ nhất sổ nhị đích đỉnh tiêm cao thủ. tuy nhiên hiện tại vưu  tây na  đích cố sự dĩ kinh cửu viễn liễu, đãn viêm ma trảo đích cường hoành năng lực nhưng tại  thế giới lưu  truyền.
 
 	Thử thì cách ni tư  hóa thân  nhiên thiêu chi quỷ,  viêm ma  trảo đích  năng lực dĩ kinh thị sổ bội  bạo tăng, tái  gia thượng  vĩnh hằng viêm  quỷ kỹ năng đích hiệu quả, nhượng cách  ni tư sở  hữu đích xuất chiêu năng lực tái độ đại phúc đề thăng. Giá ma bạo ngược đích công kích lực, nhượng cầu đạt dã bất do biến sắc.
 
 	". . ."Liên muộn hàng đô một hữu, tấn  mãnh phi xuất đích hỏa diễm thập tự trảo Ngân  trùng  kích tại cầu  đạt đáng cách Đích kiếm thân thượng, tương tha chỉnh cá  nhân chấn đắc phi liễu  xuất khứ, chủy biên dật xuất liễu  kỷ ti  tiên huyết.
 
 	Nhiên thiêu chi quỷ cách  ni tư lưỡng chiêu chi hậu, tái độ xuất chiêu, khẩn  bức đích công thế ti  hào bất  khẳng  phóng tùng:"Viêm ma trảo. Tử vong viêm  trảo"Quỷ mị  bàn thương hống đích thanh  âm,  khước tế xuất  liễu viêm  ma trảo  trung công kích lực cực  cường đích tử vong chi trảo.  chích kiến  tha tiêu khô đích hữu tí  thượng đột nhiên dũng khởi  cự đại  hỏa diễm, hình  thành nhất cá túc hữu  táo bồn đại tiểu Đích nhiên thiêu quỷ  trảo trực hướng cầu đạt phốc khứ.
 
 	"Ngận hảo, giá tài  thị chân  chính đích chiến đấu"Nhưng tại không trung  phi toàn đích  cầu đạt  khán đáo phốc  lai đích cự  đại viêm trảo, nhãn trung lượng khởi  liễu nhất thanh hưng phấn đích quang  mang. Tha bất  thị nhất cá dung dịch hưng phấn  đích nhân,  đãn thử thì  dã nhiên khởi liễu Tha kỷ phân quyết đấu đích ý chí.  tha sát  điệu chủy biên huyết tứ, bằng trước  không đạp khoái  tốc ổn trụ thân hình, song  thủ ác trước lưu ly viêm thiết kiếm  phản thủ thượng  thiêu:"Nghịch  phản long viêm"
 
 	Hướng  thượng thiêu khởi  đích kiếm dữ hướng hạ trảo  lai đích trảo  chính diện trùng  kích, cường đại đích  lực lượng tương nhất Nhân chấn tại liễu địa  hạ, nhất  nhân chấn thượng  liễu cao không.
 
 	Đơn túc quỵ  địa đích cầu  đạt chủy biên  tái thứ lưu huyết:"Hảo  cường đích lực  lượng, bất  quý thị viêm  ma trảo,  tức tiện bị  nghịch phản  liễu, nhưng năng  trọng thương đáo  ngã."
 
 	Vưu  tây na sở sang tạo đích  viêm ma trảo dữ thông thường đích viêm kỵ kỹ năng bất nhất dạng, tha đích mỗi nhất chiêu đô bất chích thị đơn thuần truy cầu lực lượng đích thương hại, nhi thả hoàn phụ hữu đặc thù đích năng lực. Quán xuyên ma trảo đích quán xuyên lực, thập tự trảo ngân đích trung viễn trình công kích, tử vong viêm trảo đích trì tục chước thiêu. . . Giá nhất thiết vô nhất bất thị chiến đấu trung chế địch đích lợi khí.
 
 	Cầu đạt tâm tri giá nhất điểm, bất cảm đại ý, kiến nhiên thiêu chi quỷ cách ni tư đằng không tái thứ phốc lai, thủ trung hựu bị xưng vi địa ngục viêm thiết đích lưu ly viêm thiết kiếm tại thân tiền khoái tốc nhất vũ, kiếm nhận sở hoa chi xử tựu tượng bút nhất dạng tại không khí trung họa xuất nhất cá'Viêm'Đích cổ  đại  ma  pháp  văn tự:"long viêm  kiếm. Nhật  vũ viêm hoa"
 
 	Hoa tự âm cương lạc, dược động đích ma lực nhượng ngưng hiện không trung đích'Viêm'Chi cổ  tự ông  nhiên nhất thanh, bính Phát Xuất diệu nhãn đích  quang mang.
 
 	Bỉ mạc da tâm lí  tiễu nhiên nhất kinh:"Nhật vũ viêm hoa  cổ đại thì kỳ Sở lưu truyền đích  viêm kỹ bí chiêu"
 
 	Tại cầu  đạt xuất chiêu  thì,  nhiên  thiêu chi quỷ cách  ni tư đích  cường chiêu dĩ  nhiên  lai tập:"Viêm ma trảo.  bạo ngược tàn  sát"
 
 	 sát thì gian huyễn lệ đích nhật chi kiếm vũ  dữ tàn khốc  đích bạo ngược quỷ trảo, như cuồng phong sậu vũ nhất dạng  sát tại  nhất  khởi
 
 	"A"Sĩ binh môn toàn tiều đắc mục trừng khẩu ngốc, canh thị lãnh hãn trực lưu.
 
 	"Hảo. . . Hảo khủng bố ~"
 
 	Chúng nhân chích tiều đắc kiếm dữ trảo đích giao thác hoàn toàn bất thị tại giao phong, nhi thị tại đối phương thân thượng hỗ tương tàn sát, kiếm khởi trảo lạc, huyết nhục hoành phi, khoái như huyễn ảnh bàn đích công thế  tảo dĩ kinh khán bất thanh na thị kiếm na thị  trảo, canh khán bất thanh huyết nhục phi tiên chi trung lưỡng nhân Đích  dạng Tử.
 
 	Phanh nhiên  nhất thanh,  lưỡng  nhân đồng thì  thối  khai, cầu đạt  thân thượng thương khẩu  tấn tốc phảng  nguyên tố hóa tái sinh, nhất bộ đạp tiền, kiếm thân tại yêu gian nhất hoành:"Long viêm kiếm. Trí mệnh  tuyệt sát"
 
 	Khán bất  thanh xuất kiếm, khán bất  kiến động tác,  chích kiến nhất đạo  viêm nhận tại không  trung nhất thiểm  nhi  thệ, thập  kỷ mễ ngoại nhưng tại phục nguyên đích cách ni tư, thân thể siếp thì bị trảm thành lưỡng đoạn.
 
 	Cách ni tư nhiên thiêu chi quỷ đích lưỡng tiệt thân thể tòng không trung suất lạc, đãn kỳ trung nhất tiệt hựu tái thứ khoái tốc phục nguyên.
 
 	"Long viêm kiếm. Lưu tinh phi thệ"Cầu đạt nhất kiếm xạ xuất, đồng thị nhân dã khẩn cân trước liễu truy liễu thượng khứ.
 
 	Cương cương tòng địa thượng ba khởi đích nhiên thiêu chi quỷ cách ni tư lai bất cập đóa tị, Chích năng thiên tính đích sĩ khởi  song thủ khứ đáng, đãn phong lợi  đích long  viêm  kiếm quán xuyên liễu tha đích song trảo, gian tiếp  sáp nhập liễu  tha đích tâm tạng.
 
 	"Ách  a. . . ~" củ tâm đích khiếu  hảm thị cách ni tư  tái thứ bị  phần  tâm đích thống khổ.  nhi tựu  tại  cách ni  tư thống khiếu siếp  thì, cầu đạt đích  thủ tái thứ  ác trụ liễu  sáp tại tha tâm  khẩu đích long viêm kiếm.  nhân tại tha thân bàng nhất thiểm  nhi quá,  trảo trước long viêm  kiếm đích thủ tái thứ tương tha đích thân thể thiết thành lưỡng đoạn.
 
 	Bất đẳng cách ni tư tái thứ phục nguyên, song cước hoàn tại địa thượng ma sát giảm tốc đích cầu đạt tái thứ huy khởi liễu kiếm chiêu. Chích kiến tha tả thủ súc lực ác tại hữu thủ oản thượng, hữu thủ trung long viêm kiếm thượng đích viêm mang đột nhiên bạo trướng thập kỷ mễ, tha huy khởi trường trường đích viêm mang liên tục 70 dư trảm, kiếm kiếm trảm tại hào vô phòng bị đích nhiên thiêu chi quỷ bối tích thượng.
 
 	Nhiên thiêu chi quỷ cách ni tư  tảng  tử  tê liệt bàn đích thống  khiếu, long viêm đích sí thiêu nhượng tha phảng hỏa  nguyên tố đích thân thể dã nhẫn vô khả nhẫn. tha bạo nộ nhất thanh, phong cuồng đích thôi động thể nội lực lượng gia tốc phục nguyên, tịnh nghênh trước cầu đạt đích kiếm Trảm  trùng  liễu  quá khứ, song trảo lực lượng cường thôi:"Quỷ chi viêm. địa ngục ác quỷ"
 
 	Cầu  đạt  thu  chiêu  biến chiêu,  kiếm thượng Súc  lực:"long viêm kiếm. Viêm  long nộ khiếu trảm"Cổ đại ma pháp văn tự đích quang mang tái xuất,  cầu  đạt  tự  thân thân thượng nhiên  khởi như khí đích kình diễm,  đỉnh  trước nhất trụ xâm lai đích quỷ viêm  xuyên thấu quá khứ.
 
 	Giao thác siếp thì, bá bá bá bá tứ kiếm trảm lạc, cách ni tư hữu tí đoạn,  thân thượng tái thiêm tam đạo tân ngân.
 
 	" a"Cách  ni  tư  hựu nhất thứ  thống  khiếu,4 mễ Đa cao đích thân thể  hoảng  liễu  lưỡng hoảng, hướng hậu liên thối liễu kỷ bộ.
 
 	Nhi Dĩ kinh tại cách ni tư thân hậu  đích cầu đạt, thủ chưởng tái Thứ tại kiếm phong thượng nhất mạt, huyết diễm tái nhiên:"Long viêm kiếm. địa ngục long viêm"Kiếm cao cao cử khởi,  trọng  trọng trảm hạ, sở hữu đích hỏa diễm siếp thì toàn đô hối Tụ tại  long  viêm  kiếm phong, trực hướng nhiên thiêu chi quỷ  cách ni tư khuynh tiết nhi hạ.
 
 	Hô oanh. . . Bạo khởi đích cự đại viêm trụ trực trùng thượng bách mễ cao không, nùng nùng đích huyết diễm trung chích Kiến ẩn  ẩn hữu sổ điều  nguyên  tố  sở  hóa đích viêm chi cự long tại phi vũ.
 
 	Nhiên nhi giá nhất chiêu  nhưng bất toán hoàn,  cầu  đạt nhất kiếm trảm hạ hậu,  kiếm  phong  thuận  thế hựu tái thứ súc khởi dương khởi, giá thị tha tối hậu đích nhất kiếm,  tất  sát  đích nhất kiếm.
 
 	 nhi  viêm  dũng  trung lũ  tạo  kịch sang đích cách ni tư,  dã bính trước  tính  mệnh sử xuất liễu tối hậu  nhất  kích.
 
 	"Long viêm kiếm. địa ngục hủy diệt"
 
 	"Viêm ma trảo. đoạn ác ma thủ"
 
 	Kinh Bạo quá hậu, tiêu chước đích nhiệt lãng quyển địa  mạn thiên  tiêu thổ, Chưng đằng đích nhiệt khí, nhiệt đắc  sở hữu  nhân  đô  suyễn bất Quá khí.
 
 	" kết thúc Liễu mạ?"Chấn bạo chi  hậu đích bình tịnh thị sở hữu nhân tâm  trung đích Nghi vấn.
 
 	Hỏa diễm tán khứ, nhiên thiêu chi quỷ cách ni tư đích thượng bán tiệt thân thể hoàn toàn bị oanh toái liễu, chích thặng bán thân tàn khu trạm lập tại tiêu hắc đích thổ địa thượng.
 
 	"Kết thúc liễu." giá  thị sở Hữu nhân tâm  trung đích đáp án.
 
 	 phong xuy quá, nhiên thiêu chi quỷ đích  thân  thể đảo lạc, một hữu nhậm hà  thủ xảo, một hữu nhậm hà toán kế, giá thị hoàn hoàn toàn  toàn  thực  lực  đích nhất Chiến, dã thị cầu đạt hướng sở hữu ái đức hoa cựu bộ chứng  minh tự kỷ tương quân thực lực đích nhất chiến. cầu đạt mạn mạn tẩu quá khứ, tẩu hướng đảo tại địa Thượng  đích cách ni  tư.
 
 	Lực lượng đích băng hội, nhượng cách ni tư đích nhiên thiêu chi quỷ hựu khôi phục thành liễu nhân hình. Tha Hoàn một Tử,  tha đương nhiên hoàn một tử, tàn phá đích thân khu nhưng tại dụng cận tồn địa  lực lượng  hoãn mạn khôi nguyên.
 
 	Cầu đạt trạm tại tha thân biên khán trước tha, thập ma Thoại  dã một thuyết đích khán Trước  tha. Một hữu triệu Hoán ma thú, giá  thị công bình nhất Chiến cấp tha đích tối hậu tôn ngôn.
 
 	"Ngã bại liễu."Giá thị cách ni tư phục nguyên hậu  đích đệ nhất Cú  thoại, Tha khinh khái liễu  lưỡng thanh:"A a, ngã dã hữu giá dạng  đích hạ tràng.  tố nhân  đích thất bại  dữ tự tư,  hình thành liễu  ngã kim thiên  đích kết quả. tự  tư a, chân  khả  bi, kết thúc tha ba."Thuyết  hoàn  tha bế thượng liễu nhãn tình, nhi cầu  đạt  dã cử khởi liễu kiếm,  nhất kiếm  sáp  nhập liễu tha đích tâm tạng, nhất kiếm sáp nhập liễu tha đích đại não.
 
 	"Úc kết thúc lạc, úc thắng  lợi  lạc. tương quân đại nhân  nhĩ  chân lệ hại."
 
 	" một  thác  nhĩ chân thị thái bổng liễu cầu đạt tương quân, nhĩ thị ngã môn đích kiêu ngạo."
 
 	"Ái đức Hoa tương quân  đích cừu tổng toán báo liễu, thái hảo liễu"
 
 	Vô sổ tán Mỹ dữ cao hưng đích ngôn ngữ đô vô pháp biểu đạt thử thì sĩ binh môn cao  hưng đích tâm tình, vưu kỳ thị kiến chứng liễu tự kỷ tương  quân Đích cá nhân thực lực chi hậu, sở hữu nhân tâm lí đô phi thường  khai  tâm.
 
 	"can đắc phiêu lượng cầu đạt."Lan  đăng dã mãn thị hỉ duyệt đích tẩu quá lai, ngữ ngôn trung Cánh hữu kỷ phân kích động.
 
 	Cầu đạt tiếu liễu nhất tiếu:"Ngã. . ."Thoại cương khai khẩu, nhất khẩu huyết sang liễu xuất lai.
 
 	"Nhĩ một sự ba?"Lan đăng  kiểm sắc nhất biến,  cản  khẩn thượng tiền phù Trụ tha.
 
 	Cầu đạt tại tha đích sam phù hạ mạn mạn  tọa  tại địa  thượng:"Tha tối hậu nhất chiêu đoạn ác ma  thủ đối  ngã  hình thành đích thương hại cấp ngã Tưởng đích yếu trọng."Tha đê đầu khán trước hung Tiền khải giáp thượng đích bàng đại trảo ấn hòa vô sổ trảo ngân, miễn lực tiếu đạo:"A, khán lai ngã đích ưng dương chiến khải yếu hoàn toàn đại tu liễu."
 
 	tựu  tại giá thì, bỉ mạc da hốt nhiên tẩu quá lai đạo:"Lưỡng vị tương  quân, hiện tại hoàn bất thị cai ngã môn phóng tùng đích  thì hậu."
 
 	"Ân?"Nghi hoặc đích lan đăng chích kiến chúng nhân đích  hát thải mạn mạn  an  tịnh hạ lai, tiếp tiện thị nghiêm trận dĩ đãi đích  giá  thế.
 
 	 cầu  đạt  cản  khẩn tòng Địa thượng ba khởi, viễn  viễn  vọng khứ, chích kiến thị tuyến biên duyên sổ bất thanh đích địch quân chính  hướng giá lí bộ hành nhi lai.
 
 	"Giá thị. . ."
 
 	"Duy đức mễ lạp đích Quân đội."Cầu  đạt  đích  kiểm  sắc  nghiêm  túc khởi lai:"Hắc ám nam vu ——  duy đức mễ lạp"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  bát bách tứ thập tam chương cổ hải ngư hồn? duy  đức  mễ  lạp
 
 	Chỉnh Tề hoa  nhất  đích  hắc  sắc quân trang, quy  chỉnh  đích  bộ  phạt, bất luận thị thủ trì pháp trượng  đích  ma  pháp  sư, hoàn  thị kỵ Trước chiến  thú  đích  kỵ  binh chiến Sĩ, sở hữu nhân Đô cấp  nhân nhất chủng vô hình Đích áp bách cảm.
 
 	"Giá  thị duy đức mễ lạp quân trung đích vương bài đoàn đội."Lan đăng túc nhiên đạo:"Khán lai thị duy đức mễ lạp thân thân lai liễu."
 
 	" duy  đức mễ lạp, thánh bỉ khắc á quân trung đích hắc ám  nam vu."Bỉ mạc da tiễu nhiên mị khởi liễu nhãn tình:"Hắc ám hệ đích  ma đạo Sĩ mạ?"
 
 	Lan đăng đạo:"Giá cá nhân trị quân phi thường nghiêm khốc, tha sở đái lĩnh quân đội  đích tác chiến năng lực dã phi thường cường, thị thánh bỉ khắc á đích nhất chích kình lữ, bất năng đại ý a"
 
 	 sổ thiên đích quân đội  chính tại bức cận, quân  đội đích tối tiền  phương nhất chích hắc sắc đích ngư thú mạn mạn triển động Trước ngư Dực phi tường tại thiên không.
 
 	Lan đăng trứu khởi liễu mi đầu:"Cổ hải  ngư hồn. ác ma  bức phẫn, quả nhiên thị duy đức mễ lạp."
 
 	Ngư thú thượng,  nhất cá phi trước hôi hắc sắc đấu  bồng, thủ trì  trần cựu ma trượng  đích pháp sư trạm lập tại bức  phẫn tiền đoan, thâm lung đích mạo  đâu già tế liễu tha đích diện dung,  chích năng khán đáo tha ***  đích hạ ba hòa  hồng nhuận  đích chủy thần. hốt nhiên, tha cử Khởi thủ Trung pháp trượng  vĩnh hối Vô ám, vô  biên đích hắc ám  năng lực hối tụ trượng tâm, trực trùng thiên  tế. sát thì gian, diễm lệ đích thiên không hãm nhập nhất phiến hắc ám, cổn cổn nùng vân tượng thị  bị mặc trấp nhiễm hắc  liễu nhất bàn.
 
 	"Bất hảo,  tha yếu phát khởi công kích liễu"Kinh hô thanh trung như mặc đích Vân tằng hạ  dĩ ánh khởi liễu ngũ  luân đích ma pháp quang hoàn cách trước  cận thập công lí viễn,  hắc ám  ma pháp dĩ nhiên hàng lâm.
 
 	Tựu tại giá thì, bỉ mạc  da thiểm thân thoan thượng  thiên không, thủ trung băng tuyết bính xạ  xuất diệu nhãn quang mang.
 
 	"Đại ác ma. Hắc ám ma vân"
 
 	"Tuyết  táng. Nộ tuyết băng"
 
 	Nhất tiền nhất hậu, đãn khước tương soa vô kỷ đích đồng thì thi phóng xuất ma pháp, chích kiến thiên không  trung  hắc ám ma vân đăng  thì bị quyển  động,  hình thành nhất đoàn cự đại đích  nùng hậu hắc  yên trực hướng  hạ phương nhân  quần trung áp lai. Nhi thử thì  bỉ mạc  da  đích băng tuyết pháp trượng dã hướng  thiên thôi xuất liễu tằng  tằng tuyết bạch  đích ma pháp trận quang, đào thiên đích nộ  tuyết bằng không xuất hiện,  bất đoạn Đích hướng Thiên  dũng  động, thị hắc dữ bạch, tuyết dữ vụ tối thâm khắc  đích  giao  phong.
 
 	Nùng nùng đích hắc ám ma vân, bị bạch sắc đích  băng tuyết trở  cách tại Liễu bán không chi thượng cổn cổn khoách tán, ma pháp tán khứ, bỉ mạc da thôi động ma lực  gia tốc liễu tuyết băng đích dung tán,  tối hậu chích thặng tốc tốc bạch tuyết lâm  lạc  tại  chúng tương Sĩ đích  khôi giáp phi phong chi  thượng, lưu hạ nhất phiến băng lương.
 
 	" ân"Bức phẫn thượng, duy đức mễ lạp nhất thanh đê ngâm,  dương khởi hạ ba, hiển lộ tha *** dật mỹ đích diện giáp:"Bất thác đích ma pháp, cánh nhiên thị cá thiếu niên."
 
 	Lan đăng mang đạo:"Giá cá duy đức mễ  lạp  hảo  lệ hại,  ly đắc giá ma viễn, hoàn năng thao tung giá  ma đại phạm trù đích cường đại ma pháp công kích Ngã môn. tương quân, giá lí bất năng cửu lưu, ngã môn khoái ly khai ba."
 
 	"Dĩ kinh lai bất cập liễu."Nhất chích Không trung đích quân quan chỉ trước thân hậu viễn phương đạo:"Đông  nam, đông bắc phương hướng các xuất hiện liễu nhất chích quân đội, lưỡng quân tổng sổ hữu cận vạn nhân tả hữu."
 
 	Lan đăng kiểm sắc nhất biến, cản khẩn đằng thượng bán  không  viễn  vọng, quả nhiên kiến quân quan sở chỉ lưỡng phương các xuất hiện Liễu nhất  chi địch quân.
 
 	"Thị cách lôi pháp dữ cách ni tư đích bộ đội, ngã môn bị bao vi liễu"Cầu đạt dã dược thượng bộ chúc tọa kỵ, mi  mục chi  gian đa liễu  kỷ  phân  trầm trọng.
 
 	Lan đăng đạo:"Giá  quả nhiên thị cá quyển  sáo tương quân, ngã môn khoái triệt ba"
 
 	Cầu đạt cao thanh hảm đạo:"toàn quân thính  lệnh, hướng hắc thành phương hướng triệt ly." hựu  đối  thân  biên thân vệ đạo:"Đái thượng cách ni tư đích thi thể."
 
 	"Thị."
 
 	Nhất thanh lệnh hạ, lưỡng thiên  nhân đích bộ đội lập khắc hướng tây bắc phương hướng triệt ly. Nhiên nhi,  tại  giá  cá  không  khoát đích hắc Thạch khoáng dã thượng, quân đội đích nhậm hà động tác, đô man bất quá cao không trinh sát.
 
 	Sát giác đáo ma nguyệt quân đích động tác, tam phương vi quân dã tấn tốc điệu chỉnh lý liễu bao vi phương hướng,  đông bắc hòa tây nam đích duy  đức  mễ lạp quân lập khắc hướng tây bắc phương hướng duyên trường bao vi, hình  thành đối ma nguyệt  quân  đích vi đổ chi thế.
 
 	Nhất cá quân quan ưu tâm:"Tương quân, chẩm ma biện?"
 
 	Lan đăng tuy nhiên mi Đầu thâm tỏa, đãn tịnh bất thập phân khẩn trương:"Bất dụng đam tâm, xuất binh Tiền ngã dĩ kinh nhượng tác chiến thất truyền tín cấp hắc thành tiếp ứng."
 
 	Quân quan nhưng thị đam tâm đạo:"Khả  thị ngã môn  tự  xuất quân đáo hiện tại dĩ kinh hữu kỷ cá tiểu thì liễu, hắc thành ly giá lí chích hữu kỷ thập công lí, toán thì gian giá cá thì hậu dã ứng cai lai liễu. hội bất hội mộ thác tương quân hữu xuất chiến đích nhậm vụ, một hữu thu đáo ngã môn đích truyền tín?"
 
 	Lan đăng Tưởng liễu tưởng, thuyết đạo:"Bất quản chẩm ma thuyết, ngã môn hiện tại chích hữu vãng tây bắc phương hướng đột vi, tuyệt bất năng nhượng địch nhân  bả ngã  môn vi khốn tại hắc thạch khoáng dã sở hữu nhân thính lệnh, huyết chiến trùng  xuất khứ"
 
 	Diện Đối tam  quân  đích vi đổ, cầu đạt quân đội chích hữu sấn trước tiền Phương địch Quân hoàn một hợp lũng bính tử đột vi. nhiên nhi song phương tật truy mãnh cản, nhưng thị Thánh bỉ khắc Á khoái  liễu nhất bộ. duy đức mễ lạp đích hắc giáp quân dữ  ngải luân suất lĩnh đích quân  đội suất tiên tại  tiền đoan hối hợp, đằng không hô khiếu nhi  chí  đích ác ma bức phẫn hảo tượng nhất chích cự đại đích không trung ám ma, quỷ lệ Đích lam  sắc song nhãn, thạch giáp nhất bàn đích hôi ám ngoại xác, toàn thân phân phát trước hải để u hồn bàn Đích lãnh lãnh bạch quang.
 
 	" ác ma bức phẫn"Bản dĩ kinh thu hồi sao trung đích  long viêm kiếm  tái thứ khẩn ác tại thiếu tương cầu đạt thủ trung, đãn hung khẩu hốt lai đích nhất trận kịch thống, nhượng tha quỵ đảo tại sư  thứu bối thượng:"Ách. . . Đoạn ác ma thủ đích tàn dư  lực  lượng  chính  tại ngã thể nội phần thiêu. . ."
 
 	Thân vệ thượng tiền quan hoài đạo:"Cầu đạt tương quân nhĩ chẩm dạng liễu?"
 
 	"Ngã một sự."Cầu đạt cường nhẫn trước thương thống trạm khởi lai, khán trước địch nhân vi đổ đích trận thức:"Tình huống bất hảo, khoái toàn lực hướng bắc đột vi"
 
 	"Thị."
 
 	Quân lệnh sở chỉ, lưỡng thiên ma nguyệt quân toàn lực hướng bắc đột vi.
 
 	"Tưởng đào mạ?"Duy đức mễ lạp giá khởi cổ hải ngư hồn vi truy quá khứ, tâm ý truyền động,  ác ma bức phẫn thân  thượng đích lãnh bạch quang vựng canh vi nùng hậu:"Cổ hải dư ba"
 
 	Tùy trước duy đức Mễ lạp Ngữ  lạc, cổ hải Ngư hồn. ác ma Bức  phẫn phát xuất do như lai tự thâm hải chi để  đích'Ô ô'Ngư minh, phiến diệp bàn đích lục diệp ngư kỳ ba lãng bàn đẩu động, Sát thì  lục diệp lãnh bạch dư ba tòng  tha  kỳ  hạ  phi xuất,  cự  đại đích nhận lãng trực tập ma nguyệt quân đội chúng nhân.
 
 	"Tiểu tâm"Cầu đạt khinh hát nhất thanh, thủ  lí đích  long viêm thiết kiếm nhiên khởi hỏa diễm tại không trung nhất phiên vũ động, tùy tức súc lực nhất trảm, nhất đạo viêm nguyệt trảm hô khiếu nhi xuất, dữ kỳ trung nhất đạo nhận  lãng chàng tại nhất thanh, kích tán xuất mông mông thủy khí.
 
 	"Phong cực thuẫn.  phá  toái liên giáp."
 
 	"Ngải hoắc ôn đích trùng kích"
 
 	Bỉ mạc da dữ lan đăng các tự  thi triển xuất ma pháp chiêu thức để đáng ác ma bức phẫn đích công kích.
 
 	 chích kiến bán không trung đột nhiên tụ hiện  xuất  tằng  tằng phong  cực  thuẫn đích phá toái băng xác  đáng tại nhận lãng tiền diện, tiếp trước thị nhất liên thoán đích tằng tằng chàng Kích,  trực  đáo  chàng  toái tứ tằng phong cực băng xác, nhận lãng tài phá tán. nhi lan đăng dã tương kỵ sĩ đích lực lượng súc đáo cực chí, tế trường đích chiến kích thượng quyển khởi Nùng hậu đích thủy vựng quang hoa, nghênh trước  cát lai đích  nhận lãng nhất kích thứ xuất,  đăng thì phanh nhiên nhất chấn, lan đăng thủ trung đích bì phu bạo liệt, nhất khẩu huyết tòng nha phùng lí sang xuất, chỉnh cá nhân đảo phi liễu xuất khứ.
 
 	 kỳ tha sĩ binh dã Đô tụ hợp chúng nhân lực lượng nhất khởi để đáng thặng hạ đích tam đạo dư ba, tuy Nhiên tập hợp đích lực lượng cường đại, đãn bất thị sở hữu nhân đô đáng trụ liễu giá nhất kích. lưỡng diệp dư ba nhất thiên nhất địa tảo nhập quân đội đương trung, đóa tị bất cập đích nhân bị thuấn thiết lưỡng biện, lãnh bạch sắc đích nhận lãng trục bộ  bị huyết  nhiễm  hồng. tối hậu, nhất nhận trảm nhập địa nhập, bả địa diện trảm Xuất cự đại khoát khẩu, nhất diệp  quán  xuyên liễu  bán phiến không kỵ quân tài bị chúng nhân hợp lực đáng  hạ, chích  lạc  đắc  sổ thập cụ ma thú dữ sĩ binh đích thi thể tòng không trung trụy lạc.
 
 	"Hảo  khả  phạ  đích  lực  lượng, hảo cường đại đích ác ma bức phẫn."Tại không trung bị chiến hữu tiếp trụ đích lan đăng giảo  nha đạo:"Cận cận chích thị tùy tiện nhất chiêu, tựu năng hình thành giá dạng đích thương hại, Cận thập giai đích cổ hải ngư hồn quả nhiên khủng bố"
 
 	"Quả nhiên thị nhĩ, duy đức mễ lạp, nhĩ thân thân lai liễu."Thừa tại không trung phi thú thượng đích ngải luân viễn viễn khán trước cổ hải ngư hồn thượng đích hắc ám nam vu, tuy nhiên Đồng Dạng thị thất giai, tại thánh bỉ khắc á đích quân trung, Hắc ám nam vu duy đức mễ lạp đích thực lực viễn siêu quá  chân  vũ tam kỵ tương trung đích cách  ni tư, thị nhất danh cửu chinh chiến tràng đích hãn tương.
 
 	"Ác, thị tiểu ngải luân a."Duy đức mễ lạp hiên khởi liễu đầu Thượng đích mạo đâu, tuyết bạch đích nùng phát,  khinh bạc  đích chủy thần, bích lục đích song nhãn,** đích  tị lương, kiểm thượng tự  hữu  tự vô đích tiếu dung, tượng chinh tha phi thường đích tự  tín.
 
 	"Tiểu ngải luân. . ."Ngải luân mi đầu  trứu  liễu  khởi  lai, nhãn trung hiển  lộ bất sảng  đích  mục  quang:" giá gia hỏa minh minh niên  kỷ bỉ ngã hoàn tiểu 7 tuế, cánh Nhiên khiếu ngã  tiểu  ngải luân."
 
 	Duy đức mễ lạp hảo tượng một  khán  đáo  ngải  luân  bất sảng Đích nhãn thần, hựu đạo:"Di, nhĩ Đích huân kiên biến liễu, tấn thăng liễu nha. Sách sách, cung hạ nhĩ nha."
 
 	Huân  kiên thị thánh bỉ khắc á quân  trung tượng chinh quân  chức  đích  tiêu thức,  tức tiện Đồng dạng thị thiếu tương, nhất quân trường quan hòa phó tương đích huân kiên thị bất nhất dạng đích.
 
 	"Hiện tại bất thị thuyết giá cá đích thì hậu ba."Ngải luân thuyết đạo.
 
 	"Nhĩ hảo tượng ngận khẩn trương nha."Duy đức mễ lạp thuyết thoại thì nhưng Thị bất hoãn bất mạn tòng dung bất bách, hảo tượng căn bản bất thị thân tại  chiến tràng, nhi thị tại dữ Nhân nhàn liêu.
 
 	Ngải luân toản khởi liễu thiết  giáp quyền sáo, cường áp trước tâm đầu nộ hỏa đạo:"Cách ni tư tương quân phản hồi đại bản doanh kinh quá Giá lí, bị tha môn mai phục  liễu, ngã đương nhiên khẩn trương."
 
 	Đức mễ lạp  đạm nhiên đạo:"Như quả thị giá dạng, nhĩ đại khả bất dụng đam tâm liễu. chiếu ma nguyệt quân hiện tại triệt ly đích tình huống, cách Ni tư Ứng cai Thị hung đa cát thiếu, nhĩ đích  đam tâm đa dư liễu. ân, ma nguyệt quân gia cường công thế  liễu, khán lai tha môn tưởng toàn lực đột vi, bất  yếu phân thần liễu,  chuyên tâm ứng chiến ba"
 
 	Ngải luân ngạch giác nhất chiến:"Minh minh. . . minh minh thị nhĩ biểu hiện đắc  nhất phó Vô sở vị đích dạng tử, hiện tại phản đảo thuyết khởi Ngã lai liễu"
 
 	Tam quân hợp vi, ma nguyệt quân hãm nhập khốn lao, cầu đạt đái trước chúng nhân nỗ lực huyết chiến, đãn địch Chúng ngã quả, vi khốn chi thế  nhưng bất khả phá.
 
 	Ngải luân thừa trước phi  thú thượng tiền đạo:"Cầu đạt, nhĩ sát hại liễu ngã quân trường quan,  kim  thiên  ngã  thệ  yếu  vi  cách ni tư tương quân báo cừu."
 
 	Cầu đạt nhất kiếm sát thối nhãn tiền địch tương, tiên khởi đích huyết sái đắc tha mãn kiểm đô thị.
 
 	Lánh nhất biên, tử tinh chiến tương cách lôi pháp dã thừa trước liệt hồn bán giác thú bôn lai, nhất Thân tử diệu đích  tinh khải tại hôn hoàng đích chước nhật hạ phân phát trước mông mông tử vựng, thủ trung nhất phong phá kim kiếm, tức tiện bất huy bất động, dã tại phong thanh trung phát xuất trận trận đê ngâm.
 
 	Diện đối địch quân lưỡng đại danh tương đích tiền hậu bao giáp, cầu đạt đẳng nhân đích xử cảnh thập phân đích bị động.
 
 	"Tương quân, cai chẩm ma biện?"Lan đăng tuy nhiên tòng  lai đô bão  hữu chiến tử đích quyết tâm, đãn thử thì đích khốn cảnh dã bất cú nhượng tha khẩn trương.
 
 	Cầu đạt đích biểu tình tượng bình thường nhất dạng trầm tịnh, bất động thanh sắc,  song nhãn Chú thị trước chiến tràng, Mi mục  chi gian khước một hữu bán điểm ưu sầu:"Phóng tâm ba, ngã tương tín mộ thác tương quân."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách tứ thập tứ chương chiến tràng chi biến
 
 	"Nhĩ tựu thị tiếp thế ái đức hoa chi vị, đam nhậm đệ thất quân trường quan đích áo nhĩ. cầu đạt"Khinh mi đích nhãn mâu, tiêm bạch đích thủ chỉ, hắc ám nam vu duy đức mễ lạp chỉ trước  lưỡng  bách  đa mễ ngoại đích cầu Đạt:"Quả nhiên thị nhất cá anh vũ niên khinh đích tương quân."
 
 	Cầu đạt mặc bất thuyết thoại, nhãn  tình  trực thị trước đối phương.
 
 	Duy đức mễ lạp đạo:"Niên khinh đích tương quân, Nhĩ sát liễu cách ni tư mạ?"
 
 	"Thị."
 
 	"Ngận  hảo, tiếp chiêu"Duy đức mễ lạp nhãn thần nhất lẫm, thủ trung vĩnh hối vô ám tái thứ hiện xuất hắc sắc quang mang, cường đại đích Hắc ám ma pháp công hướng cầu đạt.
 
 	Cầu đạt huy kiếm dĩ đối,  cường chiêu  trùng  kích thì, đốn thì  hung khẩu thương thế, dẫn phát nhất cổ tê tâm liệt phế đích kịch  thống, tuy nhiên cường hành nhẫn trụ liễu thương thống, đãn cự đại đích thống sở nhượng tha đích biểu tình đô nữu Khúc liễu.
 
 	"Ân, khán lai nhĩ thụ thương bất  khinh."Duy đức mễ lạp nhãn thần tiêm duệ,  khán đắc xuất cầu  đạt  thụ  thương ngận trọng, ma  pháp  công  thế mã thượng chuyển  biến, biến đắc dũ gia hung mãnh kích liệt.
 
 	Cầu Đạt Hung khẩu thương thế  tái thứ bị khiên động, nhất thì lực lượng  bất  tế, bị duy  đức mễ lạp đích  hắc  ám ma  pháp  chấn đắc thể nội  ma lực loạn dũng, nhất khẩu nùng huyết thổ liễu xuất  lai.
 
 	Duy Đức  mễ lạp tái  thứ  xuất chiêu, thủ thượng thôi xuất  ám,  lôi quang luân, do song  nguyên  tố  hỗn  hợp đích ám ma pháp xuất hiện:"Ám ma giới. tử  vong ủng bão"
 
 	Vân lôi quyển động, thuấn  gian xuất hiện  tại cầu đạt chu vi, tán phát trước quỷ dị khí tức đích hắc sắc vân đoàn giáp tạp trước tế vi đích hắc sắc điện lưu tương thụ thương đích cầu đạt khỏa liễu  tiến khứ.
 
 	Hắc vân trung đích cầu đạt lập thì cảm  thụ đáo nhất chủng như  ức vạn mã nghĩ khẳng thực đích  thống khổ, thân thể đích cơ nhục bì phu bị hắc ám vân lôi tấn tốc đích xâm thực. tha tâm lí nhất kinh, cản khẩn vận dụng phảng nguyên tố hóa tái sinh  đích  lực lượng  tiến  hành  để kháng, đồng thì động dụng  khởi long viêm lực  lượng.
 
 	Oanh nhiên nhất thanh, cổn cổn hỏa diễm  tự hắc vân trung phù xuất, khỏa tại cầu Đạt chu vi đích lôi  vân  bị long viêm lực lượng cấp tồi tán. nhiên nhi tử vong ủng  bão cương cương phá trừ, hựu nhất chiêu đích hắc ám ma pháp tiếp chủng nhi lai, cầu  đạt ứng biến bất cập, thân thể hựu tạo sang thương.
 
 	Duy đức mễ lạp nhãn tình nhất mị, tâm niệm truyền động, cước hạ'Ác ma'Cảm thụ đáo chủ nhân tâm lí đích  ý tư, Lập  thì  trương  khai đại chủy, phát xuất  lai tự hải để thâm uyên đích cự hống.
 
 	"Ngư long chi hống"
 
 	Cự  hống thanh trung,  cường đại đích áp bách âm chấn bức nhân nhi xuất, âm ba sở quá  chi xử, lực lượng bất túc đích sĩ binh toàn đô bạo thành nhất đoàn huyết vụ.
 
 	 nhất bàng,  chính  dữ cách lôi pháp giao chiến đích bỉ mạc da kiến tình huống bất đối, cản khẩn  phiết  hạ  đối  thủ, thuấn di hướng cầu đạt phi khứ.
 
 	" biệt tưởng Đào"Cách lôi pháp chính yếu phi thân truy quá khứ, hốt nhiên thân tiền đáng trụ liễu lưỡng danh ma nguyệt quân quan.
 
 	"Hưu tưởng"Lưỡng danh quân quan đồng thì Xuất chiêu, công hướng cách lôi  pháp.
 
 	Lánh nhất biên, bỉ mạc da thuấn gian xuất hiện tại cầu đạt thân biên, thể nội ma lực cường hành mãnh đề,  tả thủ nhất sĩ,  nhất luân băng tinh quang luân xuất hiện không trung:"Phong  cực  thuẫn. Băng phong chi noãn"
 
 	Cự đại hậu thực đích băng noãn thuấn gian  bành trướng  nhi xuất, tương lưỡng nhân đoàn đoàn  bao trụ.  tựu tại băng noãn cương cương hình thành, cường  đại đích Ngư long chi hống hô khiếu Xuyên quá, bức nhân  đích âm chấn sở quá chi  xử đốn thành nhất phiến huyết vụ, lực lượng sảo hữu bất túc đích sĩ binh đương  tràng bạo toái, tức sử nhiêu hạnh hoạt hạ lai đích nhân, thể  nội cốt giá, nội tạng dã bị chấn thành phấn toái.
 
 	Bỉ mạc da tuy nhiên cường hành để đáng, đãn phong cực băng noãn  nhưng nhiên bị ngư long chi hống đích âm luật công kích chấn phá, thụ thương đích  cầu đạt tái thứ thổ huyết,  bỉ mạc  da dã tao đáo liễu sang thương.
 
 	Bỉ mạc  da  ngưng mi đạo:" hảo  cường  đại  đích ác  ma bức phẫn, mạc chích cận thập giai đích ma thú quả nhiên Khủng  bố."
 
 	Ác ma bức phẫn nhưng  thị  tịnh dật  đích phù tại không trung, thử thì đích tha hoàn một chân chính phát huy lực lượng.
 
 	Cầu  đạt sát điệu chủy biên huyết tích,  khán  trước tử thương đích chiến hữu, nhất giảo nha,  thủ trung triệu hoán trận quang tiệm tiệm phù xuất.
 
 	"Tương  quân,  nhĩ  thụ thương  bất  khinh, giá lí tựu giao cấp ngã ba."Bỉ mạc da lan trụ cầu đạt, đồng thì ý thức nhất động, sổ đạo Ma pháp đáng hạ duy đức mễ lạp cập chu vi phân loạn nhi lai đích  công kích.
 
 	Cầu đạt lược Nhất trầm ngâm, tiện bất tái đa thuyết, chuyển  hướng cách lôi pháp nhi khứ.
 
 	Bỉ mạc da băng tuyết  pháp trượng phù động, lục trương băng  chi  quang luân  tại thân biên liên Tục thiểm thệ, tiếp trước ma lực nhất đề, lục luân đồng thì tịnh hiện, kết hợp thành nhất cá canh đại  đích ma Pháp quang trận:"Băng  long ngâm. long vũ"
 
 	Quang trận trung, nhị thập đa điều do băng khối kết thành đích xà hình băng long bàn toàn  phi xuất, đột hướng chu vi địch binh dữ viễn xử đích duy đức mễ  lạp.
 
 	"Bất thác đích ma pháp."Duy đức mễ lạp súy động pháp trượng, hắc  ám ma pháp kích phá băng long:"Cương tài  tựu thị nhĩ đích ma pháp trở át liễu ngã đích công  kích?"
 
 	Thanh âm thấu quá ma lực Tại  hỗn  loạn  đích  chiến  tràng truyền  dương.
 
 	Bỉ mạc da đối trì nhi vọng đạo:"Nhĩ hiện tại đích đối thủ thị ngã."
 
 	"Ác, thị mạ?"Duy đức mễ lạp ngữ Khí bình hoãn  trung  lược  đái  kỷ phân khinh  miệt, cước hạ không bộ tật đạp,  hướng  bỉ mạc da phi khứ:"Na tựu nhượng ngã kiến thức nhất hạ nhĩ đích năng lực ba"
 
 	"Băng Ma pháp.  băng tuyết sư tử"
 
 	"Ám chi quỷ"
 
 	Lưỡng chiêu ma pháp đồng xuất, công đáo đối phương thân hấn, bỉ mạc da thân hình thuấn thiểm, xuất hiện tại duy đức mễ lạp hữu hạ phương, đồng thì  băng luân trán hiện:"Hàn băng Chi luyến. bách liệm. Thiên tỏa"Bạch võng trương khai, võng hướng địch phương.
 
 	Duy đức  mễ lạp tùy thủ nhất súy, chấn phá phốc  lai đích băng tuyết sư tử, đồng  thì pháp trượng chỉ thiên, ma lực khiên động:"Phong chi giảo"Vĩnh hối vô Ám chi phối, sử đắc phong nguyên Tố  nhiễm  hắc, nhất  tằng ẩn ẩn đích hắc phong tại tha chu vi tật chuyển, đốn  thì phá khai băng liệm đích vi võng. tiếp trước tha cử thủ  hướng hạ  chỉ xuất, chỉ tiêm trán  xuất bán mễ đại đích trận quang:"Trớ chú chi mâu."Hắc tức tượng xà lưu nhất dạng tại tha thân thượng ba động, triền trước tha đích thủ tí thuấn  gian hối tụ vu chỉ tiêm.
 
 	Nhất chỉ hồn mâu xạ xuất, tức khoái hựu mãnh, kỷ hồ thị sát trước bỉ mạc da đích kiểm giáp phi quá.
 
 	Bỉ mạc da hãm hãm tị quá, Đãn nhất hồi đầu dĩ bất kiến bán không trung đích duy đức mễ lạp.
 
 	Duy đức mễ lạp mục tiêu bất tại bỉ mạc da, sấn trước bức bách bỉ mạc da thiểm chiêu thuấn gian, tái thứ phốc hướng dữ cách lôi pháp triền đấu đích Cầu đạt, xuất thủ tựu thị cứu cấp cường chiêu:"Hắc ám. ma nha câu nguyệt"
 
 	Ma nha câu Nguyệt thi xuất, chính tại dữ cách lôi pháp  giao  chiến  đích cầu đạt dĩ vô pháp đáng cách hồi tị, nhi cách lôi pháp canh thị sấn thử cơ hội cường trán bá khí, vô hình đích bá khí thụ đáo tử tinh chiến trang đích cảm ứng biến thành tử sắc khí mang, phá kim kiếm nhất kiếm trực thứ cầu đạt tâm tạng.
 
 	Cầu đạt một hữu biện pháp, chích năng ứng đối thân tiền đích kiếm chiêu.
 
 	Nhãn khán ma nha câu nguyệt yếu công tập đắc thủ thì, nhất cá bạch sắc đích thân ảnh tái thứ xuất hiện tại cầu đạt thân thủ, băng bích nhất đáng, đăng thì tiên tán xuất vô sổ băng tiết sái lạc Biến địa.
 
 	"Hựu thị nhĩ"Duy đức mễ lạp ngữ khí trung lộ xuất kỷ phân bất khoái.
 
 	"Ngã thuyết  quá, nhĩ đích đối thủ thị ngã"Bỉ mạc da cử khởi'Băng  tuyết', băng lam đích pháp trượng thượng phù hiện xuất dị dạng quang văn:"Phân phi đích tuyết"
 
 	Bát nguyệt đích khốc hạ thịnh thử, thiên thượng đột xuất hàng hạ mạn thiên tuyết hoa, chiến loạn chi trung khí ôn sậu hàng, nguyên bản bình tịnh đích băng tuyết nguyên tố nhân thử nhi hoạt dược.
 
 	"Cải biến thiên khí lai hình thành đối tự kỷ hữu lợi đích khí hậu điều kiện mạ? Bất thác đích bảo vật"Duy đức mễ lạp phi thân hậu thối, phi hướng cao không:"Ký nhiên nhĩ nhất định yếu dĩ ngã  vi đối thủ, na tựu nã xuất nhĩ đích thực lực ba."Duy đức mễ lạp tâm niệm ma ngữ, hắc sắc đích thất mang tinh trận ẩn ẩn phù hiện tại tha hữu thủ tí thượng, đột nhiên hắc sắc đích thất mang tinh trận trung, nhất cá cổ lão đích'Ám'Tự phù hiện, tùy tức phá tán, nhất đốn cực bàng đại đích ám nguyên tố lực lượng dũng động tại khoáng dã chiến tràng chi thượng.
 
 	Phụ cận ao chiến đích sĩ binh cảm thụ đáo giá cổ lực lượng, tâm trung cụ kinh:"Bất hảo,  hữu  ma đạo sĩ yếu khai phóng lĩnh vực liễu"
 
 	Phá tán đích'Ám'Tự hóa thành điểm điểm quang ban hối tụ nhất đoàn, tiếp trước diệu nhãn hắc quang tòng hối tụ xử trán phóng, nhất chích thủ chưởng đại tiểu đích hắc ám tinh linh tòng  quang mang trung phù  không phi Xuất, tùy trước nhi lai đích tựu thị hắc ám lĩnh vực
 
 	Tựu tại duy đức mễ lạp triệu hoán ám tinh linh, khai phóng lĩnh vực thì, bỉ mạc da hữu giác ngạch đầu đồng thì trán phóng thứ nhãn bạch quang, cổ lão đích'Băng'Tự dữ'Ám'Tự huy ánh nhi xuất, nhất quyển tuyết phong hàn khí nhượng bản tựu hãm nhập hàng ôn trung đích sở hữu sĩ binh bị tái thứ đột lai đích cực lãnh hàn cực đống đắc đả khởi liễu hàn chiến.
 
 	Tuyết phát phiêu dương, duy đức mễ lạp nhãn trung thiểm quá nhất ti nhạ dị sắc thải:"Giá thị. . . Lĩnh vực"
 
 	Khán đáo địch tương khai khải hắc ám lĩnh vực, bỉ mạc da tưởng dĩ cường chế cường, cường hành khai khải tự kỷ đế ước bất cửu đích băng chi lĩnh vực:"Băng dữ tuyết đích quốc độ"
 
 	Băng tuyết tinh linh phách đả trước băng tinh thấu minh bạc dực phi hướng không trung, tinh linh phi quá đích địa phương sái hạ vô sổ băng quang tuyết điểm, tiếp trước băng hoa trán phóng, băng dữ tuyết đích quốc độ hám thế tương hiện
 
 	Bất chỉ duy đức mễ lạp, sở hữu tương sĩ đô thập phân hãi nhiên, liên dữ ngải luân huyết chiến đích lan đăng dã kinh nhạ bất dĩ:"Chích thính ách hưu lạp tha môn thuyết tha thị hồng bào ** sư, một tưởng đáo cánh nhiên. . ."
 
 	Duy đức mễ lạp phủ thị trước hạ phương đích bỉ mạc da, chủy giác vi nhất tiếu:"Bạch đầu phát đích tiểu tử, nhĩ nhượng ngã kinh hỉ liễu. Thuyết xuất nhĩ đích danh tự."
 
 	"Khắc lí tư đinh. Bỉ mạc da"Hồng nhãn nhất tĩnh, lãnh mạc đích sát cơ sậu hiện, bỉ mạc da kiểm thượng bất đái nhất ti cảm tình, chích dư băng lãnh
 
 	"Hảo, ngã tựu hòa nhĩ toàn lực nhất chiến"Duy đức mễ lạp nhãn trung bính xuất hưng phấn quang mang.
 
 	Ma đạo đích đối quyết vô nghi thị sở hữu ủng hữu lĩnh vực đích pháp sư đô kỳ phán đích sự, thử thì song phương lĩnh vực tương khai vị khai, đãn các tự đích cường chiêu dĩ kinh súc thế đãi phát. Tựu tại giá thì, chiến tràng viễn phương hốt nhiên truyền lai long long thanh hưởng, vô sổ đích chiến thú bôn đằng,  dẫn  khởi  địa  diện  đô khinh vi chấn động liễu.
 
 	Vi tại ngoại quyển đích thánh bỉ khắc á sĩ binh nữu đầu khán khứ, chích kiến thị dã biên tế vạn quân tề bị, cao không thượng, sổ dĩ thiên kế đích kỵ quân trung, nhất can cự đại đích hắc sắc chiến kỳ nghênh phong phiêu dương, kỳ thượng họa trước nhất chích bạch sắc quỷ long, chính thị ma nguyệt quân trung hữu danh hữu'Long hồn chiến kỳ'
 
 	"Long hồn chiến tương. Mộ thác"
 
 	"Mộ thác tương quân lai liễu, mộ thác tương quân cứu viện lai liễu. . ."
 
 	Tiền nhất thanh thị thánh bỉ khắc á đích quân quan sở phát, hậu diện đích hảm thanh thị cầu đạt huy hạ sĩ binh đích khiếu hảm.
 
 	Long hồn chiến tương đích long hồn quân xuất hiện bất cửu, khoáng dã đích lánh nhất biên, dã xuất hiện liễu nhất chi thượng vạn nhân đích quân đội.
 
 	Tại giá vạn nhân đích quân đội trung, nhất nhân thủ trì nhất bả tiêm tế đích thứ kiếm, thân phi nhất đấu ngân sắc đích hoa lệ đấu bồng, kiểm thượng đái trước nhất điệp ngân sắc đích diện tráo, thân xuyên tuyết bạch yến vĩ phục, cước thượng xuyên trước nhất song bạch sắc bì hài, hoãn hoãn tòng quân đội trung tẩu xuất. Chích thị giá nhân mỗi nhất bộ tẩu xuất, thân hình như ảnh huyễn động, thập kỷ bộ hậu, tha dĩ tòng chúng nhân đích thị tuyến biên tế lai đáo liễu hỗn loạn đích chiến tràng tiền.
 
 	Kích chiến trung đích lan đăng ngưng khởi mục quang khán thanh liễu lai nhân:"Giá cá nhân thị. . . Dạ quang thánh đạo. Tra nhĩ tư"
 
 	Thân hình thuấn động, tiêm tế đích thứ kiếm quang ảnh nhất dạng cực khoái vũ động, trát nhãn thập kỷ danh thánh bỉ  khắc á sĩ binh toái thi đương tràng. khiết  bạch đích vũ giả, ưu nhã đích phù liễu nhất hạ kiểm thượng đích ngân điệp nhãn tráo, chủy giác vi vi nhất tiếu:"Thân ái đích chiến tràng, ngã chung vu lai liễu"
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện