Loạn lạc thảo phạt, huyết đồ tiếp tục. Theo chiến tranh thời gian trôi qua, tham gia chiến tranh bộ đội cũng càng ngày càng nhiều, trên tường thành Hoắc Nhân Hải Mẫu cầm lấy ống nhòm nhìn đến địch quân tình huống, hắn tùy hộ quan quân hỏi: "Tướng quân, hiện tại quân địch càng ngày càng nhiều, chúng ta kia một vạn Ngân hoàng quân bộ đội phải chăng có thể phái đi ra?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu vẫn nhìn vang lên, mới nói: "Có thể phái đi ra, nhưng này một vạn người xuyên(mặc) thường quy áo giáp xuất chiến."
 
 	"Vì cái gì?" Quan quân hỏi: "Hiện tại chính(đang) là địch nhân công kiên thời kì, một vạn hạt tinh bộ đội vừa lúc có thể để hóa giải chiến trường áp lực a."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Kì binh đắc dụng tại cơ cái này tự trên, hiện tại hạt tinh trang bị còn không tại chiến trường trên xuất hiện qua, một vạn kiện hạt tinh trang bị xuất hiện nhất định phải phát ra kì diệu hiệu quả, nếu không lần thứ hai liền không này cái cơ hội. Hiện tại địch ưu ta kém, kì binh tài năng bác thủ lớn nhất thu hoạch."
 
 	"Biết rõ."
 
 	"Hiện tại đi bả kia chi bộ đội kêu đi ra, ta tự mình mang binh xuất chiến."
 
 	"Là."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu tự mình lĩnh quân, rất nhanh thâm nhập chiến trường.
 
 	"Bệ hạ, Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng xuất chiến." Hoắc Nhĩ Tư cầm lấy ống nhòm tháo chạy nhìn xa, lại giao cho Lạp Đạt Đặc.
 
 	Lạp Đạt Đặc nhìn một cái hỏi: "Hiện tại Ngân hoàng quân đã toàn thành viên xuất chiến sao?"
 
 	"Là, năm vạn người chia làm năm chi bộ đội, hợp thành hai tổ, do(từ) Ngân hoàng quân tứ tướng cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu dẫn dắt, toàn bộ đều đã xuất chiến, hiện tại thủ thành chính là quân cận vệ cùng trị an bộ đội." Hoắc Nhĩ Tư nói.
 
 	Lạp Đạt Đặc vừa nhìn về phía dựa vào đông nam phương hướng quân đội: "Bên kia nên là Hình Đồ chi môn bộ đội đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Hình Đồ chi môn cơ giới · Mâu Tư đám người mang hơn ba vạn người xuất chiến, cái này cơ giới · Mâu Tư ta đã thấy, là một cái rất có thực lực người. Mà bây giờ đế lính đánh thuê đoàn toàn thành viên tham chiến, cũng bổ sung quân đội chúng ta tướng lãnh cấp bậc ở trên sức chiến đấu không đủ, hôm trước Băng Trĩ Tà còn mang hai cái thất giai cao thủ bổ sung tiến chúng ta quân đội ở giữa."
 
 	"Ân, đế lính đánh thuê đoàn, hiện ở thế giới 7S lính đánh thuê đoàn, còn không có ai bị cái nào quốc gia chiêu mộ đi?" Lạp Đạt Đặc hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Theo ta hiểu rõ là như vậy. S cấp lính đánh thuê đoàn 7 cái thành viên, bọn họ đều từng cái có bản thân thế lực, độc lập tại từng cái quốc gia ở ngoài, bọn họ tại các nước cho thuê lãnh địa, cơ hồ đều có bản thân thành thị , cho nên cũng vẫn là các nước kiệt lực nghĩ mời chào người, chỉ là bọn họ chỉ tiếp thụ thuê, không tiếp thụ chiêu mộ, hơn nữa bọn họ theo không dễ dàng lội vào quốc gia giữa chiến tranh, nhất là đại quốc giữa chiến tranh, này cũng bảo đảm bọn họ sinh tồn căn bản. Cái này đế lính đánh thuê đoàn là S lính đánh thuê đoàn trong trẻ tuổi nhất, cũng hẳn là thực lực yếu nhất một cái."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta có cách nghĩ mang bọn họ còn có Hình Đồ chi môn có năng lực người chiêu mộ đến đế quốc dưới trướng, ngươi cảm thấy có khả năng sao?"
 
 	"Này. . ." Hoắc Nhĩ Tư lắc đầu nói: "Ta không dám nói."
 
 	"Ân, không sự." Lạp Đạt Đặc nói: "Bình định cuộc chiến sau chuyện này nói sau."
 
 	Hình Đồ chi môn cùng địch kịch chiến, hồn tấu sư · Uy Ni Đinh cũng tham dự tại trong đó, phía nam quân đội một phương, Ba Ân cùng Ba Lạc hai cái đại mập mạp cầm lấy bọn họ cự đại trảm thịt đao cùng cự đại thức ăn nhanh xiên cũng là ra sức xé giết. Chiến tranh một mực duy trì liên tục đến chạng vạng lại chấm dứt, hai chi bộ đội từng cái lui trở về, chỉ để lại khắp nơi thi hài.
 
 	Chiến đấu kết thúc về sau đầu tiên muốn làm chính là kiểm kê thương vong, tổng kết tình hình chiến đấu. Phòng tác chiến trong, Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Một lần này tác chiến, chúng ta đối địch binh lực có đầy đủ dự đoán, làm tốt đầy đủ chuẩn bị, số thương vong theo cũng cùng chúng ta chiến trước đánh giá kém không phải rất lớn, này nhờ có Tây Lai Tư Đặc tiên sinh tại chiến trước là(vì) chúng ta nhận được kia phần bản vẽ. A, bệ hạ ngươi tới."
 
 	Lạp Đạt Đặc cùng Hoắc Nhĩ Tư cùng đi tới nói: "Ta chỉ là tới dự thính, các ngươi tiếp tục."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư biển tiếp tục tổng kết tình hình chiến đấu cập các hạng chiến thuật công tác thống kê.
 
 	Một bên Dương Viêm, Tật Phong đẳng(đợi) năm người đơn độc vây tại một chỗ, Hạ Nhĩ Mỹ nói: "So kết thúc, vậy bây giờ từng cái nói ra bản thân chiến đấu kết quả đi. Ta trước nói, ta giải quyết một cái chuẩn tướng, hai cái thiếu tướng, cũng cùng một gã trung tướng giao thủ, không tính không giải quyết, ta thành quả là ba người, đây là ta theo bọn họ trên thân kéo xuống quân hàm."
 
 	Tật Phong nói: "Ta cũng giải quyết ba cái, nhưng không kéo cái gì quân hàm xuống, nên có thiếu tướng cũng có trung tướng, nhưng bọn họ quá đáng giận, đánh không thắng liền chạy , cho nên kết quả là ba người. Các ngươi đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta giải quyết năm cái."
 
 	"Năm cái." Tật Phong kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy, làm sao có thể?"
 
 	"Ân, ta chỉ tìm yếu nhất chiến đấu, gặp đến khó chơi ta liền tránh chiến , cho nên ta giết năm cái tất cả đều là chuẩn tướng." Băng Trĩ Tà cười nói.
 
 	Tật Phong sững sờ: "Ngươi lại có thể giết hết chuẩn tướng? Này. . ."
 
 	Lâm Đạt che miệng cười, nói: "Ta không tính những này, không biết ta giết người nào, coi như ta một cái không có tốt lắm!."
 
 	"Kia Dương Viêm ngươi sao?" Tật Phong tối nhớ thương đương nhiên là Dương Viêm giải quyết số lượng.
 
 	Dương Viêm nhẹ giọng cười nói: "Hừ, ta giải quyết 11 cái, tất cả đều là bộ đều là chuẩn tướng."
 
 	Tật Phong lập tức bầu không khí không dứt: "Ngươi. . . Hèn hạ, ngươi lại có thể cùng Băng Trĩ Tà một dạng, chỉ giết chuẩn tướng! Ta. . . Các ngươi quá hèn hạ!"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ cùng Lâm Đạt thiếu chút nữa không cười phun ra đến, cười đến ôm bụng cười loạn run.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười nhạc: "Hèn hạ cái gì? Chúng ta nói hảo là so giải quyết tướng lãnh cấp bậc số lượng, lại ko nói cũng bao gồm chất lượng a."
 
 	Tật Phong buồn bực nói: "Ta. . . Ta một buổi chiều cùng hai, ba cái trung tướng đều giao thủ, phần lớn thời gian đều lãng phí ở bọn họ trên thân, các ngươi lại có thể. . . Này không công bình!"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ cười nói: "Có cái gì không công bình, trận đấu là chính ngươi nói ra, chẳng lẽ nghĩ tự nuốt lời hứa? Đường đường thế giới đều có danh Tật Phong đạo tặc, nguyên lai là một cái so thua cũng không dám thừa nhận người sao? Đến lúc đó toàn thế giới có tiếng đạo tặc cũng muốn cười nhạo ngươi lạc."
 
 	"Ai nói ta không nhận." Tật Phong nói: "Chính là. . . Không được, một cái trung tướng được tính 10 cái chuẩn tướng, một cái thiếu tướng được tính ba cái."
 
 	Băng Trĩ Tà bĩu môi một cái: "Ai cùng ngươi như vậy tính, tóm lại ta giết năm cái, ngươi chỉ giết ba cái, đây là sự thật."
 
 	Lâm Đạt nói: "Đúng vậy, hiện tại mới đến gia tăng nghĩ quy tắc, giống như vãn(muộn) đi."
 
 	Tật Phong cả giận nói: "Ngươi là lão bà của hắn, ngươi đương nhiên giúp đỡ hắn nói chuyện."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái gì có giúp hay không, này một trận chiến ta không tính cả ảnh, đối với ngươi mà nói đã tính công bình. Ai nha, ta tại đoàn trong thứ tự lại muốn cao lên một gã, bài danh đệ nhị cũng xem là tốt, ta yêu cầu cũng không cao lắm . Còn như Tật Phong ngươi thôi, cùng với Hạ Nhĩ Mỹ cũng ví dụ xếp hạng đếm ngược đệ nhị vị trí tốt lắm!."
 
 	"Cái gì gọi là đếm ngược đệ nhị? Này thuyết pháp thật khó nghe." Tật Phong tức giận đến cái mũi cũng muốn bốc khói.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ ha hả cười nói: "Ta ngược lại ko để ý, dù sao lót đáy cũng có cái cùng cùng một chỗ."
 
 	Tật Phong buồn bực cực kỳ, tức giận cực kỳ, tức giận cực kỳ.
 
 	Phòng tác chiến trong, họp tướng quân, thượng tá nhìn đến bọn họ vài cái người trẻ tuổi ồn ào, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ bọn họ, có phải là(không) nên khiến bọn họ câm miệng.
 
 	Tại vương đô bên này tổng kết tình hình chiến đấu thời điểm, Trát Nhĩ Bác Cách bên kia cũng tại thảo luận. Lao Nhĩ đối chiến huống làm tinh tế tỉ mỉ tổng kết nói: "Hôm nay một trận chiến, chúng ta vài chi quân đội tổn thất đều khá nghiêm trọng, tại vương đô thủ thành thế công bao trùm dưới, đối địch thương vong so đoán chừng tiếp cận 3: 1, như vậy tình hình chiến đấu đối chúng ta nói đến vô cùng không có lợi nhất."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "3 so 1 đại giới, này đích thực quá lớn, mặc dù dự đoán trận công kiên sẽ rất khó khăn, nhưng tỉ lệ nếu mà vượt qua 2 so 1 cũng đã làm cho người khó mà tiếp thu."
 
 	Na Toa nói: "Này một trận chiến, ta cảm giác được vương đô bên kia làm quá đầy đủ chuẩn bị, đối với ta toàn quân tấn công quy mô có rất chuẩn xác phán đoán, này mới khiến(cho) chúng ta lâm vào bất lợi nhân tố. Hơn nữa công thành chiến thời, địch quân chỉ coi giữ(thủ) không ra, mặc dù chúng ta xuất binh dụ chiến, nhưng bọn họ cũng trước sau ở vào vương đô công sự tuyệt đối phòng hộ dưới. So sánh lên vương đô công sự hệ thống dù quản thua kém cứ điểm, nhưng so với một loại thành thị muốn tốt đẹp quá nhiều, án(theo) dĩ vãng công kiên cứ điểm kinh nghiệm tiêu chuẩn đến tính, binh lực so tại 10: 1 dưới, chúng ta nên áp dụng vây mà không tấn công chiến thuật tối có lợi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Vây thành chiến thuật trước đích thực nghĩ tới, nhưng cũng phải nhìn làm sao cái vây pháp, đối vương đô ta đã đồng ý tại các muốn lộ khẩu bố trí chúng ta chút ít binh lực, hình thành dùng điểm liên tuyến cỡ lớn vòng vây, ngăn cản vương đô tiến hành bên trong thành ngoài lui tới. Nhưng đối với chúng ta nói đến thời gian cũng xem như không là hoàn toàn ưu thế, ta cũng có ta cân nhắc, tóm lại đánh lâu bất lợi, vương đô thành phải mau chóng bắt."
 
 	Chúng tướng khả năng cũng không biết Trát Nhĩ Bác Cách cân nhắc là cái gì, nhưng Bạc Nặc Tháp như vậy khôn khéo người lại rõ ràng. Đối Trát Nhĩ Bác Cách nói đến, này một trận chiến thời gian kéo được càng lâu, chẳng qua là hướng quốc nội không ổn định thế lực chứng minh thân vương đối quốc vương ưu thế không hề tuyệt, này hội(sẽ) gia tăng những này không ổn định nhân tố biến số.
 
 	Lao Nhĩ nói: "Hôm nay tình hình chiến đấu còn có một chút đáng giá chú ý. Vương đô phương diện tựa hồ đối với quân ta sĩ quan cao cấp áp dụng nhằm vào sách lược, hôm nay một trận chiến quân ta toàn bộ 168 danh tướng quan ở giữa, chết trận chuẩn tướng ở trên quan quân nhiều đến 27 danh, này đúng là chúng ta ngoài ý liệu sự tình. Chẳng qua quân ta cũng quét sạch bọn họ ko ít quan quân nhân số, này đối với bọn họ biên chế nói đến, cũng sẽ sinh ra nhất định ảnh hưởng."
 
 	Một quan tướng nói: "Không sai, hôm nay ta tại chiến trường trên liền thấy đến một cái tiểu tử chuyên môn nhằm vào chúng ta đem ở trên quan quân tác chiến, đánh xong liền đi, không để ý tới binh lính, chúng ta trung tầng quan quân căn bản ngăn không được hắn, vẫn(hay) là ta đưa hắn cản lại."
 
 	Khác một quan tướng nói: "Xem ra chúng ta tại tấn công thời điểm, không nên đem toàn bộ lực chú ý chỉ để tại trên tường thành, nên càng nhiều chú ý đối với bọn họ có thực lực nhân vật kiềm chế."
 
 	Lúc này hắc ám tùy tùng · Cơ Mông Tư nói: "Một kiện khác sự cũng đáng được chúng ta chú ý. Đêm qua, chúng ta lưu tại vương đô tình báo viên phát hiện một đám Ngân hoàng quân hoán trang kiểu mới áo giáp tại trên quảng trường duyệt, nghe nói liền là trước đó vài ngày Ngân hoàng quân quân doanh trong mất đi kia một đám hạt tinh cương trang bị."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Ân, làm sao? Kia đám trang bị vứt lại thật lâu, bởi vậy Hoắc Nhân Hải Mẫu còn bị dưới ngục giam thiếu chút nữa ko mạng(lệnh), ta từng phái người điều tra này đám trang bị hạ(rơi) xuống, nhưng không tin tức, hiện tại làm sao đột nhiên lại toát ra tới?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Này vẫn chưa rõ sao? Nghĩ đến Ngân hoàng quân một sự là Lạp Đạt Đặc chuyên môn tính kế ta bẫy rập, chuyện này đoán chừng cũng là ta cháu cố ý thiết kế. Hiện tại chiến tranh đã bắt đầu , cho nên này đám kiểu mới trang bị lại bị hắn lấy ra nữa dùng."
 
 	Cơ Mông Tư nói: "Chính là kỳ quái sự, ta hỏi rất nhiều cùng Ngân hoàng quân giao chiến tướng quân, bọn họ tỏ vẻ không có một chi Ngân hoàng quân trang(chứa) này đám trang bị tham chiến."
 
 	"À?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Hạt tinh cương là đế quốc trang bị nghiên cứu học viện mới khai phá một loại thần bí tính thép, nghe nói dùng để phòng có(cụ) chế tạo hiệu quả rất tốt, chẳng qua là loại này trang bị còn tại thí nghiệm giai đoạn, bọn họ chế tạo như vậy đại nhất đám trang bị cấp Ngân hoàng quân đoán chừng thí nghiệm đã tiến vào cuối cùng kiểm tra giai đoạn."
 
 	"Ân, này đám áo giáp thí nghiệm nên đến tương đối giai đoạn, nếu không quốc vương cũng sẽ không đồng ý quân giới bộ như vậy đại quy mô sinh sản. Chẳng qua bọn họ đã có này đám trang bị, thì tại sao không sử dụng?"
 
 	Thiết Khải nói: "Quản bọn họ vì cái gì, không phải là một đám trang bị sao? Đế quốc mỗi vài năm đều sẽ có một loại kiểu mới tiêu chuẩn áo giáp đẩy dời đi, như ta trước dùng liền là nặc tát Ⅴ hình cải tiến chân thành tướng lãnh chuyên dụng hình, sớm vài năm cũng là mới nhất hình tiêu chuẩn áo giáp."
 
 	Cơ Mông Tư nói: "Lời nói là như vậy, nhưng nghe nói này đám hạt tinh cương trang bị cùng dĩ vãng nghiên cứu chế tạo trang bị hoàn toàn không như nhau, hết sức ưu tú."
 
 	Hồng ưng quân đội Bá Ân Tư Thản nói: "Phải, ta cũng có nghe thế dạng nghe đồn, vốn ta cũng nghĩ thân vương cùng quốc vương đệ trình đẳng(đợi) này đám trang bị chính thức đầu nhập quân đội sau, trước một đám trang bị cho ta Hồng ưng quân đội xin, nhưng chuyện này sau này không có tin tức."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Đúng, ta nhớ được đệ nhất bộ(che) thành phẩm hạt tinh cương trang bị trước hết trang bị cấp trị an chỗ ma thành quỷ tướng · Gia Nhĩ Ngõa Tư, có lẽ chuyện này Đế Tư Mạn rõ ràng, có thể gọi hắn tới hỏi hỏi tình huống."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Đế Tư Mạn người đâu?"
 
 	Lao Nhĩ nói: "Ban ngày chiến đấu trong hắn bị thương, hiện tại nên tại trị liệu."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, nói: "Là được, một đám áo giáp cũng không cần như vậy kinh ngạc, ngày mai chiến đấu thời điểm nhiều chú ý một chút là tốt rồi. Tiếp xuống chúng ta thương nghị một chút ngày mai tác chiến tình huống đi, các vị đều có ý nghĩ gì nói hết ra đi."
 
 	Thiết Khải tối trước nói ra: "Theo cổ đại đến hiện ở công thành chiến đều khó khăn nhất, mà vương đô thành mặc dù là một tòa cô thành, nhưng đối với chúng ta nói đến cũng không có cái gì có thể lợi dụng địa hình chỉ có cường công. Nhưng hôm nay cường công đối chúng ta nói đến tổn thất quá lớn, tất phải nghĩ mới biện pháp mới được."
 
 	Một vị tướng quân nhìn đến tường trên treo lên đại địa sách tranh: "Ban ngày chiến đấu, ta đặc biệt chú ý chiến trường tình huống, ban ngày chiến đấu chúng ta chủ yếu tấn công phương hướng là vương đô thành phía tây cùng mặt nam, mà nhận đến quân ta kiềm chế, địch nhân bả bó lớn phân quân đội cũng tập trung đến này hai cái phương hướng, cái khác tường thành phương hướng phòng thủ nên chỉ có cơ bản nhất binh lực."
 
 	Bá Ân Tư Thản nói: "Ngươi là muốn nói chúng ta minh tấn công bọn họ cường chỗ, thực tấn công bọn họ phòng thủ bạc nhược địa phương. Nhưng mà như vậy đơn giản chiến thuật bọn họ sẽ bị lừa sao? Chúng ta có thể nghĩ đến vấn đề vương đô bên kia nên cũng có thể nghĩ đến."
 
 	Tướng quân này nói: "Ai, có đôi khi càng là đơn giản chiến thuật thường thường càng là hữu hiệu . Đương nhiên vương đô quân đội bên kia nhất định sẽ đối loại này chiến thuật có điều đề phòng , cho nên ta nói chân chính chiến thuật là phản nó đạo mà hành."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Tướng quân này nói: "Chiến tranh bắt đầu, chúng ta vẫn như hôm nay một dạng phái mười vạn quân đội công kích nam thành phương hướng, như vậy vương đô quân đội tất phải sẽ đem hắn phần lớn binh lực đều tập trung đi qua ứng phó chúng ta, nhưng chúng ta làm bộ giả công, bọn họ gặp binh lực chúng ta không nhiều nhất định sẽ cho là chúng ta là muốn giả công mặt nam, thực tế nghĩ công kích đông, phương bắc hướng, phải sẽ bị này hai cái phương hướng có điều phòng bị. Lúc này chúng ta khác phái đại đám bộ đội đánh bất ngờ bọn họ phòng thủ bạc nhược bắc thành, cũng ngụy trang thành có 30 vạn quân đội bộ dáng, đồng thời yếu bớt nam hai mặt công kích lực độ, như vậy bọn họ nhất định sẽ đem đại đám bộ đội về điều đến bắc thành. Lúc này chúng ta đem ẩn núp binh lực tập trung lên, 30 vạn quân đội mãnh công nam thành một điểm, bọn họ đại bộ đội đã thụ chúng ta bắc thành bộ đội kiềm chế, vương đô thành như vậy đại, bọn họ muốn theo phương bắc chạy tới thời gian ngắn không kịp, như vậy chúng ta thì có hy vọng một lần hành động công phá bọn họ nam thành phòng thủ, giết tiến vương đô."
 
 	Lao Nhĩ nói: "Đây là cái biện pháp tốt."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn mọi người: "Người khác có ý kiến gì không ý kiến sao?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Thân vương, nếu quả thật như vậy thực tế chiến thuật, chúng ta lưu tại vương đô bộ phận nhân viên cũng có thể cho bọn họ bang(giúp) điểm bận bịu, từ nội bộ hiệp trợ bọn họ công kích nam thành phòng ngự, tăng đột phá bọn họ thành phòng tốc độ."
 
 	"Ân rất tốt." Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	Cơ Mông Tư lại nói: "Đã như vậy, thân vương chúng ta có phải là cũng có thể phái người ám sát quốc vương? Ta tại vương đô Hắc vũ doanh còn có lưu bộ phận nhân viên, vừa lúc có thể chấp hành này một nhiệm vụ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, lắc đầu: "Không được."
 
 	"Vì cái gì?" Cơ Mông Tư nói: "Thân vương ngươi đã vô phương thông qua hòa bình thủ đoạn đạt được quyền lực, kia lưu lại quốc vương tính mệnh cũng không có ý nghĩa gì, lúc này giải quyết hắn chẳng những có thể giải quyết rất nhiều phiền toái, hơn nữa có thể tan rã thủ thành tướng sĩ ý chí chiến đấu, vương đô thành thậm chí có thể chưa đánh đã tan."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Thân vương, ngài vẫn(hay) là cố kỵ làm như vậy tại chiến sau hội(sẽ) đối với bản thân rất bất lợi?"
 
 	"Ân." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hiện tại giết Lạp Đạt Đặc sẽ ở chiến hậu cho ta thống trị mang đến càng không hảo hậu quả. Đến lúc đó soán quyền tội danh ta bối(lưng), những kia có quyền thừa kế hoàng thất còn có thể liên hợp lại thảo phạt ta, cái này hậu quả hội(sẽ) xa cao hơn hiện tại phiền toái."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Nhưng mà thân vương ngươi bây giờ không hạ quyết định, tả hữu cố kỵ, sợ rằng chiến tranh còn không chấm dứt liền sẽ lâm vào càng lớn phiền toái."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách biết rõ Bạc Nặc Tháp là đối, lúc này nên ngừng không ngừng phản thụ nó loạn, nhưng mà hắn trong lòng vẫn là không nghĩ án(theo) cái này xấu nhất phương pháp làm xuống đi. Suy nghĩ suy nghĩ, ánh mắt của hắn nhìn về phía A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách: "Không biết các ngươi có ý kiến gì không sao?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Chiếu ta nhìn, hiện tại giải quyết Lạp Đạt Đặc đầu xuôi đuôi lọt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, hơn nữa ngươi sớm nên làm như vậy, cũng không đến nỗi có hiện tại phiền toái."
 
 	A Ba La nói: "Lôi Hoắc Cách, ta ý kiến bất đồng. Nếu mà xác định có thể đánh hạ vương đô thành, chúng ta không cần thiết cho phép sau lưu lại càng nhiều vấn đề. Chẳng qua ngươi nói cũng có đạo lý, trước chúng ta liền là quá nhiều cố kỵ, mới có hiện tại cục diện, cùng nó(thà) lo lắng tương lai khả năng phát sinh phiền toái, không bằng trước giải quyết hiện tại phiền toái."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Nghe ngươi lời nói ý tứ, ngươi tâm lí cũng rất do dự nên làm như thế nào."
 
 	"Ân, này tựa như đứng ở một cái ngã ba đường, là hướng bên trái đi vẫn(hay) là hướng bên phải đi, làm cho người ta khó mà tuyển chọn." A Ba La nói: "Chẳng qua ta lo lắng chính là, nếu quả thật muốn ám sát quốc vương, dùng vương đô lưu lại người thực lực là không phải có thể lấy được thành công."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách tự hỏi hồi lâu, nói: "Chuyện này khiến(cho) ta suy nghĩ lại, làm như thế nào tuyển chọn, ngày mai ba giờ sáng tại nơi này họp thời điểm, ta sẽ có cái quyết định. Hôm nay hội nghị liền đến nơi này đi, các ngươi có thể đi xuống nghỉ ngơi."
 
 	Mọi người sau khi rời đi, Trát Nhĩ Bác Cách một mình tựa ở ghế dựa trên, có đôi khi quyết định là để cho người phiền lòng sự tình.
 
 	Đêm đã khuya, vương đô thành nội ngoại đóng quân doanh trại quân đội đều đã an tĩnh lại, mệt mỏi chiến một ngày bọn họ hiện tại cần có nhất liền là nghỉ ngơi và hồi phục, nhưng cũng có ban ngày không có tham chiến binh lính, chính(đang) tổ chức buổi tối tập kích doanh kế hoạch.
 
 	Ban đêm tập kích doanh tại hai quân đội đối chọi thời điểm là thường xuyên dùng đến chiến thuật, thông qua buổi tối đột nhiên đánh lén từng điểm tiêu hao địch nhân binh lực, có đôi khi thường thường có thể tạo được kì diệu hiệu quả.
 
 	Phòng tác chiến trong, đại đa số người đã tán đi, quốc vương Lạp Đạt Đặc đối Hoắc Nhân Hải Mẫu đám người nói: "Các ngươi hiệu triệu vương đô thành dân gia nhập vương đô bảo vệ chiến sự tình ta đã nghe Hoắc Nhĩ Tư nói, ngày mai ta sẽ đích thân đi về phía trong thành trăm họ hiệu triệu, nên sẽ lấy được càng tốt hiệu quả . Còn như những kia quý tộc phú thương trong nhà, ta cũng sẽ một nhà một nhà đi bái phỏng, hy vọng có thể tranh thủ đến càng nhiều binh lực."
 
 	"Bệ hạ ngài có thể làm như vậy thật sự là rất tốt." Mạc Ni Tạp.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Đúng, đang mở cứu ta thời điểm quơ được cái kia nữ đây?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta đã phái người thẩm vấn, nhưng hiện tại còn không tường tận xuất(ra) cái gì."
 
 	"Tiếp theo tường tận, hỏi ra bọn họ giấu ở vương đô thành viên hạ(rơi) xuống, một lưới bắt hết."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Tập kích doanh về sau, đã là ban đêm ba điểm, Trát Nhĩ Bác Cách nơi phòng họp trong, rất nhanh các tướng lãnh quan viên đều tụ tập tới. Trát Nhĩ Bác Cách đứng ở bàn hội nghị trước, hỏi: "Về đêm qua nói, ám sát quốc vương một sự các vị quan viên tướng lãnh còn có cái gì bất đồng ý kiến sao?"
 
 	Mọi người không ai nói chuyện.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thở dài: "Được rồi, đã không có dị nghị, vậy như vậy chấp hành, Cơ Mông Tư ngươi đi liên hệ tại vương đô thủ hạ, khiến bọn họ làm đi."
 
 	"Ta lập tức đi ngay." Cơ Mông Tư xoay người ly khai phòng họp.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tiếp xuống xác định thoáng(một) cái hôm nay tác chiến chi tiết. Đế Tư Mạn ngươi tới."
 
 	Cửa phòng hội nghị, Đế Tư Mạn mang theo thương đi vào: "Thật có lỗi thân vương, ta đến trễ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi thụ thương, không quan hệ. Ân, ngươi chiến giáp hư hao sao?"
 
 	Đế Tư Mạn nhìn dưới áo giáp rạn nứt dấu vết: "Ngày hôm qua cùng phía nam quân đội hai gã tướng địch giao thủ, bị hắn chiến chuỳ đập hư."
 
 	"Cam Nạp." Trát Nhĩ Bác Cách hô: "Đi ta bả kia bộ(che) cự nhân áo giáp lấy ra cấp Đế Tư Mạn tướng quân đổi lên."
 
 	"Thân vương này. . ."
 
 	"Ai." Trát Nhĩ Bác Cách phất tay ngắt lời nói: "Ngươi nương nhờ ta, trước còn là(vì) lập công lao, ta còn không khen thưởng ngươi, này bộ khôi giáp cho dù(liền tính) ta đối với ngươi nho nhỏ khen thưởng. Nghe giám định sư theo ta nói, này bộ(che) cự nhân áo giáp là kiện cao cấp bảo vật, càng thích hợp kỵ sĩ sử dụng, nó phía trên có một loại thần kỳ năng lực, có thể làm cho người cảm thấy bản thân có như người khổng lồ lực lượng, đồng thời sử dụng phỏng theo nguyên tố hóa năng lực thời điểm, mặc nó có thể chậm lại thân thể cảm giác mệt nhọc , cho nên có thể nói là đặc biệt là(vì) Đế Tư Mạn tướng quân ngươi chế tạo."
 
 	Đế Tư Mạn vui mừng nói: "Ta đây liền cám ơn thân vương."
 
 	Phòng họp ngoài, Khâu Lâm bồi hồi tại doanh địa ở giữa, hắn đặc biệt không đi phòng họp bắt đầu , đương nhiên hắn cũng không cần đi, chính là vì thừa dịp Trát Nhĩ Bác Cách cùng bọn họ thương lượng tác chiến thời điểm, chờ thời cơ tìm kiếm Thần chi lệ hạ(rơi) xuống, chẳng qua là này trong trấn nhỏ có hai nơi phân phóng(để) Trát Nhĩ Bác Cách vật phẩm địa phương, hắn một là không biết rõ Thần chi lệ bị để tại nào, còn nữa hắn cũng không có biện pháp đi vào. Ở hắn một sầu mạc thi triển, phiền não làm như thế nào tiến Trát Nhĩ Bác Cách phòng ốc thời điểm, quản gia Cam Nạp đột nhiên đến, hắn nhanh chóng trốn đến một bên.
 
 	. . .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện