". . . A. . . A. . ."
 
 	Run rẩy thanh âm, là ngăn không được sợ hãi, nhìn đến vẫn tại đốt cháy 'Địa ngục', trong mắt chỉ còn lại có 'Địa ngục' trong kia chỉ 'Ác ma '
 
 	"Kỵ sĩ giải ấn, đây là thần trù kỵ sĩ lực lượng a." Đồng dạng là run rẩy thanh âm, lại là khẩn trương cùng xúc động, thân ở chiến vòng bên ngoài quan quân các binh sĩ nhìn đến, trong lòng cuối cùng cũng có thắng lợi ánh rạng đông.
 
 	Này một chiêu(gọi) dưới, thốn ám giả, Thương ảnh hai người ngay tại chỗ chết thảm, Lao Nhĩ tránh né không kịp lại lần nữa lọt vào thiệt hại nặng, ngã(đổ) vào 'Địa ngục' bên trong không ngừng bị thiêu đốt, bóng đen tại Khôi che chở dưới người sống sót xuống, nhưng dư những kia quan binh cùng ma thú, lại đã không có một cái còn sống.
 
 	Địa ngục đốt cháy bên ngoài, tất cả mọi người lui được xa xa.
 
 	Trọng thương Đế Tư Mạn tại cự nhân áo giáp bảo hộ dưới, lại miễn trừ gặp lại lần nữa thiệt hại nặng, nhưng sắc mặt đã biến.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Câu hỏi chính là Thụy Tư Tạp, nhưng cũng là người khác trong lòng nghi vấn.
 
 	Lao Nhĩ cắn răng một cái: "Không có biện pháp, mở phong ấn đi!"
 
 	Bọn họ tại này vài ngày chiến đấu, đã cởi qua kỵ sĩ phong ấn, có thậm chí đã vài lần mở phong ấn, nhưng lúc này cũng ko quan tâm thân thể gánh vác, Đế Tư Mạn, Lao Nhĩ, Khôi, Thụy Tư Tạp, khát máu ác ma năm người đồng thời phá phong dị biến, mở ra bản thân cực hạn lực lượng.
 
 	Năm người mở phong ấn, Thụy Tư Tạp cùng Khôi ma thú đồng loạt nhào lên, lúc này bọn họ đã không thể chú ý đến hội thương tổn đến bản thân quân đội người, huống chi trước mắt này phiến địa ngục bên trong cũng không có người sống. Lao Nhĩ thủ hộ cùng khát máu ác ma thanh rong ma đã chết trận, Đế Tư Mạn cũng theo dưới nền đất triệu hồi ra ngủ say núi lớn.
 
 	Hắc ám tùy tùng · Cơ Mông Tư tại địa ngục · hủy diệt này chiêu trong thiếu chút nữa bỏ mạng, thân thể đã không còn cách nào chiến, tiện gọi ở bên ngoài cùng quân địch ma ** chiến ám tích ác long đi qua hỗ trợ.
 
 	Năm tên mở phong ấn phong ấn kỵ sĩ, hai chích cự long, hai chích cường đại ma thú, lại lần nữa chiến hướng Ám vũ hầu viêm long.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi năm cái sao?" Đối mặt năm tên phá phong dị biến kỵ sĩ, Ám vũ hầu lại rất là khinh miệt, huy kiếm tựa như mấy người bọn họ phóng đi.
 
 	"Gặm nhấm thú · nuốt sói!"
 
 	"Buồn cười!" Ám vũ hầu phản thủ một kiếm chém về phía khát máu ác ma, phá phong sau khát máu ác ma tức thì bị kiếm kình quét(bỏ) phi bốn xa hơn mười mét.
 
 	Còn lại bốn người cùng một chỗ nhào lên, từng cái dùng ra bản thân cường lực tuyệt chiêu.
 
 	Ám vũ hầu kiếm trầm xuống, rất nhanh tấn công đi qua, mấy chiêu giữa, Thụy Tư Tạp cùng hắn đuôi bọ cạp quái sư bị ngay tại chỗ chém giết.
 
 	"Thụy Tư Tạp!" Đế Tư Mạn đám người thân ở lửa địa ngục trong tình huống bất lợi, nhanh chóng lại lui đi ra ngoài.
 
 	Ám vũ hầu nói: "Đối phó các ngươi vài cái, một chiêu là đủ!" Hắn tự tay hư trảo(bắt) nâng lên, mặt đất lập tức đột ngột từ mặt đất mọc lên một khối cự đại thổ địa, hắn đưa trong tay quân vương đến thổ tầng trong cắm xuống, tay đến dưới một ấn, đứng lên thổ địa lại trầm xuống. Tiếp theo hắn lại lần nữa ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, trong thân thể tối sầm lại một viêm hai đạo tuôn ra trụ đánh về phía chân trời, cũng lẫn lộn tại một chỗ hình thành một cơn xoáy cự đại ám lửa lốc xoáy.
 
 	"A! Này. . . Đây là thần trù! Là thần trù lực lượng."
 
 	Tất cả mọi người vẻ sợ hãi biến sắc, liền Băng Trĩ Tà cùng Dương Viêm bọn người đình chỉ chiến đấu, nhìn đến tiếp xuống biến hóa.
 
 	Thần trù lực lượng là cái gì? Không ai có thể nói được rõ ràng, nhưng có thể biết chính là thần trù lực lượng là một loại phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng cùng một loại khác nguyên tố lực lượng đem kết hợp, sinh ra mới lực lượng. Chẳng qua là loại này lực lượng không có ai biết làm như thế nào kết hợp, cũng không người nào biết nên dùng cái dạng gì phương thức kết hợp, bởi vì mỗi người đạt được loại này lực lượng phương thức đều ko giống, mà người đoạt giải tại đạt được trước bản thân cũng không biết làm như thế nào đi nhận được.
 
 	Thần trù lực lượng mở ra, phỏng theo nguyên tố ám cùng nguyên tố lửa từ từ dung hợp cùng một chỗ, hình thành một loại mới lực lượng. Loại này lực lượng lốc xoáy trong, lóe điểm điểm ánh sáng, gỉ vải thô nổi lên đỏ sậm năng lượng chậm rãi quyển động. Đột nhiên lốc xoáy trung tâm, một trụ thần trù lực lượng đột nhiên bắn ra, tại Ám vũ hầu trước mắt đánh vào dưới đất.
 
 	Đại địa tức thì rung động, quay cuồng, bất an, rạn nứt ra đại địa dấy lên nóng cháy nham thạch cùng thần trù lực lượng khí tức.
 
 	Ám vũ hầu lại lần nữa vươn tay, thăm dò vào nóng sôi nham thạch bên trong, bị đánh vào dưới nên đất thặng dư thần trù lực lượng bắt đầu hội tụ hướng hắn lòng bàn tay, tiếp theo chỉ thấy hắn chậm rãi theo nham thạch trong lấy ra một bả binh khí, một bả tượng sinh gỉ —— đao!
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến, trong lòng nghi hoặc, Dương Viêm cũng trầm mặc không nói, cái này quá trình đủ dùng vài phút, nhưng không ai dám nhân cơ hội này tập kích Ám vũ hầu, liền khát máu ác ma bọn họ cũng không dám.
 
 	Hiểu rõ kỵ sĩ ko gì hơn ở(tại) kỵ sĩ, Tật Phong tò mò hỏi: "Hắn buông đi kiếm làm sao biến thành đao?"
 
 	Dương Viêm nói: "Kia không phải đao, đó là thần trù."
 
 	"Cái gì, cái này liền là thần trù? Kia cái này thần trù là cái gì đây?"
 
 	"Là hắn mạnh nhất lực lượng, cũng là hắn binh khí, càng là thân thể hắn một bộ phận. Đây là phong ấn kỵ sĩ lần thứ ba phá phong —— thần trù!"
 
 	Thần trù —— Tát Phân Khắc Nạp Lợi Tư · Á Tư Tháp Lộ · quân vương!
 
 	Thần trù nắm tại trên tay, Ám vũ hầu trên thân lại lần nữa lên một ít biến hóa, hắn mạo muội(tỏa) ngọn lửa ánh mắt nhìn đến vây chờ ở chung quanh người giống như ác ma lầm bầm cười, đột nhiên nhằm phía không trung, đối mặt với không trung tử ngọc long một trận mãnh liệt chặt, thẳng chém đến tử ngọc long tinh ngọc vỡ vụn, mảnh vụn loạn rải rác.
 
 	Khôi kinh hãi, nhanh chóng mãnh liệt xông đi qua, muốn đẩy ra Ám vũ hầu, đã thấy Ám vũ hầu ngược lại nhằm phía bản thân đến. Mắt thấy nguy cơ một khắc, một cái bóng đen chặn ở Khôi phía trước. Thần trù chém qua, bóng đen giết, Khôi trọng thương, tử tinh long một số gần như vỡ vụn.
 
 	Ám vũ hầu xoay chuyển ánh mắt, chăm chú vào ở phía xa nhìn đến Trát Nhĩ Bác Cách trên thân, hắn trong yết hầu cúi đầu phát ra tức giận giận thanh âm, cao quát: "Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi muốn vì ta bằng hữu đền mạng!"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách tâm lí hoảng hốt, kinh khủng không dứt, đã thấy Đế Tư Mạn, Lao Nhĩ hai người nửa đường bay tới, đồng thời ngủ say núi lớn cũng giơ lên cao cao núi cánh tay, muốn ngăn ở Ám vũ hầu.
 
 	Ám vũ hầu viêm long cầm đao tay dùng một chút lực, quân vương trên chớp động màu tối thần trù lực lượng trở nên càng mạnh, hắn tiện tay vung vẩy, bổ ra hai đạo rộng lớn đỏ sậm nhận trảm, một đao chém về phía Đế Tư Mạn, Lao Nhĩ hai người, một đao chém về phía mặt đất ngủ say núi lớn.
 
 	Chém qua trong nháy mắt, Lao Nhĩ chết, ngủ say núi lớn chỉnh thể do(từ) ở giữa bị phách(chẻ) thành hai nửa, thành vĩnh viễn một tòa chết núi. Đế Tư Mạn bị chém đến trọng thương hôn mê, giải trừ phá phong trạng thái, hướng mặt đất chết đi xuống.
 
 	Ám vũ hầu lại lần nữa dồn ép hướng Trát Nhĩ Bác Cách, A Ba La mang theo hắn nhanh chóng lại phi, tại này vạn quân bên trong, lại không có một cái người có thể ngăn cản được rồi(đến) Ám vũ hầu, không một người dám đi ngăn cản hắn.
 
 	Ám vũ hầu đuổi theo hô: "Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi cho là ngươi còn có thể sống được sao? Ngươi trăm vạn đại quân đã không có, hiện tại phương các tỉnh đều tại quét sạch ngươi thế lực."
 
 	"Cái gì?" Trát Nhĩ Bác Cách kêu lên: "Không có khả năng, này tuyệt đối không thể!"
 
 	Ám vũ hầu cười lạnh: "Ngươi quá thấp đánh giá ta ảnh hưởng lực, cũng quá đánh giá cao ngươi những kia vây cánh đối với ngươi độ trung thành! Ta lãnh binh chinh chiến nhiều như vậy năm, quốc nội tại ta thủ hạ đã từng đi lính tướng lãnh, quan viên không biết muốn bao nhiêu cái, ngươi thật cho là ta đứng ở Vũ Lâm đất hoang, những người đó liền quên ta sao? Bọn họ đều là ta một tay mang đi ra, bao gồm những kia từng bị ngươi chiêu mộ vây cánh!"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách sắc mặt đại biến.
 
 	Ám vũ hầu nói: "Tại ngươi ngày đêm điều binh tác chiến thời điểm, ta đã phái ta thủ hạ người đi liên lạc những kia bộ hạ cũ, ngươi không thấy ta mười lăm vạn Vũ lâm đại quân đến nơi đây chỉ có năm vạn sao? Bọn họ chính(đang) liên hợp ta bộ hạ cũ cùng ngươi tan rã trăm vạn đại quân tác chiến, ko cần nhiều thời gian ngươi trăm vạn đại quân liền sẽ triệt để đầu hàng, hiện tại, ngươi chỉ còn lại có này một chi một mình, mà nơi này chính là ngươi chỗ an táng!"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không muốn tin tưởng hắn, nhưng lại không cách nào không tin, dù quản trong miệng phủ nhận, tâm lí cũng đã quả thật.
 
 	Mà hắn thủ hạ nghe thế chút ít lời nói quân đội càng thêm đại loạn, tại Vũ Lâm quân cùng vương đô quân đôi(song) mặt công kích đến, tại Ám vũ hầu không thể lay động uy nghiêm dưới, bọn họ chống cự bắt đầu yếu bớt tan rã, nhất là trước bị đánh bại mười vạn viện quân, càng là nhanh chóng tan tác.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gặp đại thế đã mất, trong lòng mát lạnh, liền muốn muốn cùng Ám vũ hầu liều mạng. Nhưng mà ở lúc này, trên bầu trời đột nhiên hào quang sáng, một cổ lực lượng cấp là(vì) hùng hồn ma pháp hướng Ám vũ hầu đè xuống, ngăn lại Ám vũ hầu truy sát.
 
 	"Là ngươi." Ám vũ hầu viêm long một tay nâng lên đè xuống ma pháp cầu, dùng sức bóp, đưa nó vê hủy.
 
 	Phất Lí Tư Đặc · Vưu Kim cực nhanh đi đến, pháp trượng trước mấy đạo ma pháp lại đánh hướng Ám vũ hầu, đồng thời kéo theo Trát Nhĩ Bác Cách chớp một cái, thuấn di được xa xa.
 
 	Ám vũ hầu từng cái tránh thoát ma pháp nói: "Vưu Kim, ngươi lại có thể sẽ đến cứu hắn, thật làm cho ta bất ngờ."
 
 	Vưu Kim nói: "Là ngươi khiến(cho) ta bất ngờ Ám vũ hầu , lúc đầu ngươi theo ta cùng một chỗ phản đối Lạp Đạt Đặc kế vị, bởi vì việc này ngươi còn dẫn binh tấn công vương đô, hiện tại ngươi lại ngược lại giúp đỡ Lạp Đạt Đặc bảo vệ khởi(dậy) hắn vương quyền đến."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Ta muốn bảo vệ không phải hắn, mà là ta bằng hữu."
 
 	Vưu Kim nói: "Ngươi vẫn(hay) là như vậy xử trí theo cảm tính , cho nên ngươi nhất định cả đời cũng bị lưu vong tại Vũ Lâm đất hoang."
 
 	"Ta bản thân sự tình không cần dùng người khác tới chỉ trích!"
 
 	Vưu Kim nói: "Hôm nay chúng ta gặp mặt liền đến nơi này, về sau chúng ta còn có thể tái kiến." Nói xong mang theo Trát Nhĩ Bác Cách mở ra cánh cửa không gian, biến mất ở trên không trên.
 
 	"Đại tướng quân, ngươi không truy(đuổi) sao?" Ám vũ hầu vài cái bộ hạ bay qua.
 
 	Ám vũ hầu nói: "Đuổi không kịp, hắn khả năng tại bất kỳ địa phương nào bày ra cánh cửa không gian đuổi tới nơi này, cái này địa phương có lẽ rất xa."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thủ hạ quân đội gặp thân vương đô đều đã đào tẩu, đều lập tức loạn thành như ong vỡ tổ, chạy tứ tán bốn phía. Lôi Hoắc Cách, A Ba La, Y Cách Nạp Đế Tư đám người biết ơn huống không ổn, cũng thừa dịp loạn thoát đi, này một hồi vương đô nội chiến lúc ấy chấm dứt.
 
 	. . .
 
 	Chiến dịch sau khi chấm dứt, vương đô quân coi giữ đội vui mừng khôn xiết, vui vẻ thực sự.
 
 	"Thắng lạc, chúng ta đánh thắng lạc."
 
 	"Ha ha, vương đô vạn tuế, Vũ Lâm quân vạn tuế, Ám vũ hầu vạn tuế."
 
 	"Bây giờ chúng ta muốn lập công, ta giết ko ít địch nhân đây, nhất định sẽ thăng trung úy, không không, có lẽ sẽ thăng thượng úy cũng không nói trước được."
 
 	Cao hứng thanh âm khắp nơi đều là, mỗi người đều tại hoan hô, mỗi người đều tại ôm chằm, này một khắc bọn họ chỉ cần phát tiết mấy ngày qua kiềm chế cùng uể oải.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười, nhìn đến xa xa đi tới Lâm Đạt, đả bại Trát Nhĩ Bác Cách dã tâm, củng cố Lạp Đạt Đặc thống trị địa vị, cũng xem như hoàn thành bọn họ cùng Lạp Đạt Đặc giữa khế ước.
 
 	Trên tường thành, một mực đang xem cuộc chiến Đế khôi lẩm bẩm lẩm bẩm: "Ám vũ hầu viêm long, hôm nay gặp đến quả nhiên danh bất hư truyền, không hổ là đã từng Thánh Bỉ Khắc Á đệ nhất chiến tướng. Chính là hắn Hồng Liên đế vương lại không làm sao chiến đấu, không biết năng lực thế nào. Đi, áo đen, chúng ta trở về."
 
 	Ở Ba Đa Tạp Tây Kiệt lúc rời đi, tường thành dưới chân cương thi bá tước · Tắc Lạp Ni Khắc cũng chậm rãi ly khai.
 
 	Trở lại vương đô thành, Hoắc Nhĩ Tư trước tiên nói cho Lạp Đạt Đặc cái này tin tức tốt. Lạp Đạt Đặc hưng phấn không thôi, thế cho nên khiên đến ngực vết thương cũ xu thế, lại lần nữa đổ máu. Các tướng lãnh quan quân cũng từng cái bắt đầu bận bịu, xử lý chiến hậu sự tình, dù quản bọn họ hiện tại đã mệt chết đi, nhưng muốn bọn họ cuối cùng xử lý lúc này chiến trường hậu sự, cũng là tự nguyện nhanh một chút giải quyết chỗ có sự tình.
 
 	Tật Phong đối Băng Trĩ Tà nói: "Không nghĩ đến vương đô nội chiến liền như vậy chấm dứt, đã khiến người ngoài ý, lại để cho người không ngoài ý."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Vừa mới(vặn) Mạc Ni Tạp nói cho ta biết, Ám vũ hầu tại tập hợp bộ hạ cũ công kích Trát Nhĩ Bác Cách trăm vạn đại quân thời điểm, các nơi những kia đung đưa bất định, muốn cùng Trát Nhĩ Bác Cách tác chiến lại lại không dám đối nghịch người tất cả ào ào có hưởng ứng, hiện tại đang tại toàn quốc các nơi quét sạch bắt giữ Trát Nhĩ Bác Cách vây cánh."
 
 	"Hừ, những này làm quan, quả nhiên từng cái đều là kẻ dối trá, gặp bên nào đắc thế liền khuynh hướng bên nào." Tật Phong lại hỏi: "Không phải nói Trát Nhĩ Bác Cách thống trị đế quốc một phần ba quân đội sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mạc Ni Tạp nói những kia quân đội trong rất nhiều sĩ quan cao cấp cùng tướng lãnh đã từng đều là Ám vũ hầu bộ hạ cũ, có rất nhiều bởi vì trước kia Ám vũ hầu từng phản đối qua Lạp Đạt Đặc kế vị. Trước Ám vũ hầu cũng không có đối vương đô chính cuộc tỏ thái độ , cho nên từng cái gia nhập Trát Nhĩ Bác Cách phe cánh."
 
 	"Hiện tại Ám vũ hầu xuất binh ngược lại trợ giúp quốc vương , cho nên những người đó tất cả phản chiến."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mặc dù không hoàn toàn là, nhưng cũng không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Vương đô thành trong vui chơi bầu không khí tự nhiên khỏi phải nói, trước nói Vưu Kim mang theo Trát Nhĩ Bác Cách chạy trốn về sau đi tới một tòa rừng cây phòng nhỏ trong. Vưu Kim nói: "Thân vương, ngươi liền tạm thời tại nơi này ở lại đi, nơi này là ta trước kia nghiên cứu ma pháp thời điểm tĩnh tu địa phương,
 
 	Rời thành thị rất xa, không có người tìm đến nơi đây."
 
 	"Cảm tạ, cực kì cảm tạ ngươi cứu ta." Trát Nhĩ Bác Cách kinh hồn chưa định, ngồi ở phòng nhỏ trước khối đá trên nghỉ ngơi một lúc lâu, mới lại hỏi: "Đại đạo sư, mấy ngày trước ta thuộc hạ nói ngài không phải còn tại biên giới sao, làm sao nhanh như vậy liền đến vương đô đến?"
 
 	Vưu Kim nói: "Ta là đút lót quản lý thành tế truyền tống quan viên, thẳng nhận lấy, ta trở lại quốc nội thời điểm, phát hiện bản địa quan viên khác thường, vốn định đi đến thông tri ngươi, muốn ngươi cẩn thận đề phòng, không nghĩ tới vẫn(hay) là đến chậm một bước."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vội hỏi: "Không không, ngươi muốn thật đến chậm một bước, ta hiện tại liền thành trong vương đô thành một gã tù phạm. Chỉ tiếc ta khổ tâm chuẩn bị nhiều như vậy năm, không nghĩ tới lại thất bại trong gang tấc."
 
 	Vưu Kim nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta học sinh chính(đang) ở bên ngoài tìm hiểu vương đô động tĩnh, ta đi xem."
 
 	. . .
 
 	Hoang dã trên, A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách bay xuống tại một mảnh bãi sông biên(bờ). A Ba La nói: "Ngươi thương thế quá nặng, trước tại nơi này nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Lôi Hoắc Cách hỏi: "Hiện tại tình huống này, đại ca chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	A Ba La căm hận nói: "Hừ, cái này Trát Nhĩ Bác Cách quá ko dùng, sự tình đến này một bước, cư nhiên còn hội(sẽ) thất bại."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Cái kia Ám vũ hầu thực lực quá mạnh mẽ, khát máu ác ma bọn họ sáu cá nhân đều không thể ngăn cản(được) hắn."
 
 	"Đây không phải Ám vũ hầu một người vấn đề, là hắn không có bả tình thế đoán chừng hảo. Hắn muốn mượn Ám vũ hầu tay diệt trừ Sử Mật Tư · Mai Lâm, ngược lại lại bị Mai Lâm giết Ám vũ hầu bằng hữu, sự tình đến này một bước, hắn không thể rất tốt đoán chừng Ám vũ hầu ảnh hưởng lực cùng mang đến trả thù, mới đưa đến hôm nay thất bại."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không tưởng tượng được." Lôi Hoắc Cách nói: "Một cái đã xuống dốc tướng quân, cư nhiên còn có như vậy ảnh hưởng lực, đã tới ta trăm vạn đại quân giữa đường sụp đổ."
 
 	A Ba La nói: "Không có biện pháp, chỉ có trước đưa nơi này tình huống hướng phía trên báo cáo, lại nghĩ biện pháp tìm đến Trát Nhĩ Bác Cách cùng thất lạc người."
 
 	Đã đến giờ buổi tối, trong vương đô thành từng cái quán rượu, tửu quán chỗ ăn chơi một mảnh ồn ào náo động, chúc mừng thắng lợi.
 
 	"Đến, khiến(cho) chúng ta là(vì) này chết tiệt chiến tranh cạn một chén, cụng ly."
 
 	"Cụng ly ~!" Các binh sĩ cao hứng hô to, hiện tại này một khắc không thể nghi ngờ là bọn họ mấy ngày qua cao hứng nhất thời khắc, bọn họ cuồng uống hơi đau khổ băng bia, tận tình phát tiết trong lòng thoải mái.
 
 	"Các mỹ nữ, nhảy vũ điệu cho chúng ta nhìn, đến ăn kích thích, ờ ~!"
 
 	Trong đám người ương, vài cái vóc người nhu mì xinh đẹp mỹ nữ nhảy nóng bỏng nhiệt vũ, các nàng xoay eo lắc mông, thỉnh thoảng hướng các binh sĩ khiêu khích hôn gió, chọc đến các binh sĩ liên tục thổi bay bén nhọn huýt sáo, cùng ồn ào.
 
 	Tửu quán ngoài, dân chúng cũng thật cao hứng, duy trì liên tục vài ngày chiến tranh cuối cùng là chấm dứt, bọn họ lại có thể khôi phục bình thường sinh hoạt, này khiến cho trong vương đô thành phi thường náo nhiệt, tựa như tại quá tiết(nghỉ lễ) một dạng.
 
 	Phòng tác chiến trong, Hoắc Nhĩ Tư đám người thoải mái cười to, Mạc Ni Tạp nói: "Viêm long, ngươi tới được thật kịp thời a, ban ngày thời điểm chúng ta nghe đến Trát Nhĩ Bác Cách lại chuyển đại quân đến, chúng ta đều nhanh không tin tâm lại chống cự, không nghĩ tới ngươi một là không nhưng đả bại Trát Nhĩ Bác Cách tập kết tại nơi này đại quân, còn đem hắn trăm vạn đại quân cấp tan rã. Ta nói viêm long thật sự là đế quốc đệ nhất chiến tướng a."
 
 	Ám vũ hầu cười cười, theo chân bọn họ hàn huyên vài câu.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đi tới nói: "Viêm long, có chút sự tình, chúng ta đi ra ngoài nói đi."
 
 	"Ân."
 
 	Xuất(ra) phòng tác chiến, Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng Ám vũ hầu vừa đi vừa nói: "Viêm long, chiến tranh đã chấm dứt, qua vài ngày không có biến cố gì, ta nghĩ cùng thê tử lại về quê giữa, ly khai cái này địa phương."
 
 	Ám vũ hầu gật đầu: "Đúng vậy, vương đều(đô) là một cái đa sự địa phương, ly khai hảo. A Nhĩ Oa có khỏe không? Ta nghe nói nàng bị Hình Đồ chi môn chộp tới, đó cũng không phải là một cái cái gì tốt địa phương."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Vạn hạnh nàng không sự, trên thân ngược lại ko có nhận đến quá thương tổn lớn, chẳng qua là nàng cùng ta nói qua nàng tại Hình Đồ chi môn trong thấy đến hết thảy, ta lo lắng này sẽ đối với nàng tâm lý tạo thành ảnh hưởng."
 
 	"Này bang(giúp) Hình Đồ chi môn người, hừ!"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Bây giờ vương đô thủ vệ chiến, Hình Đồ chi môn cũng tham gia, là bệ hạ cùng bọn họ đạt thành thỏa thuận."
 
 	"Làm khó ngươi lại có thể có thể theo chân bọn họ cùng một chỗ tác chiến."
 
 	"Bản thân ta không cái gì, chẳng qua là bây giờ vẫn là khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách chạy, không thể là(vì) Lôi Mông Đức báo thù. Chẳng qua bệ hạ đã lập tức hướng toàn quốc các nơi phát hành lệnh truy nã, có lẽ qua không dứt(được) bao lâu là có thể đem hắn bắt giữ quay về."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Trát Nhĩ Bác Cách mặc dù bị đánh suy sụp, các nơi thế lực không lâu sau cũng sẽ lần lượt tan rã, chính là hắn tất nhiên tại thủ tướng vị trí trên kinh doanh nhiều như vậy năm, quốc nội nhất định còn có thể có hắn người giúp hắn. Muốn bắt hắn có lẽ không phải dễ dàng như vậy."
 
 	"Cũng là, liền tiền nhiệm đế quốc ma pháp chung quy đạo sư, ma đạo vương sĩ Vưu Kim lại có thể cũng sẽ đi đến giúp hắn, đây là làm cho người ta không nghĩ đến sự. May mắn tan biến hắn dã tâm, đối Lôi Mông Đức cũng xem như có cái giao cho." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Viêm long, còn có một kiện sự ta muốn nói với ngươi."
 
 	"Cái gì sự?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu dừng bước lại, nhìn chăm chú Ám vũ hầu nói: "Là về. . ."
 
 	Mỗ chỗ nhà trọ trong, Âu Đế Tư chính(đang) kiên nhẫn đun nấu cà phê, qua chỉ chốc lát sau, Hồng Liên quay về.
 
 	"Bên ngoài tình huống thế nào?"
 
 	Hồng Liên nói: "Song tử huynh đệ chiến bại, Tắc Lạp Ni Khắc nói Trát Nhĩ Bác Cách bị một gã lão pháp sư cứu đi."
 
 	Âu Đế Tư đem nấu xong cà phê rót vào cái chén, thêm hai khối đường đưa tới Hồng Liên trong tay: "Vừa mới ma sát hảo bột cà phê, nếm thử mùi vị thế nào." Hắn lại cấp bản thân đảo(ngã) một ly, thêm một khối đường, đi đến bên cửa sổ vén lên bức màn hướng ra phía ngoài nhìn nhìn, hỏi: "Lão pháp sư là ai?"
 
 	"Ta hỏi qua, rất giống trước kia hoàng cung cái gì đạo sư, tên gọi Vưu Kim." Hồng Liên nói.
 
 	"Phất Lí Tư Đặc · Vưu Kim." Âu Đế Tư nếm một khẩu(hơi) bản thân đun nấu cà phê, mặt nhăn cau mày: "Ân, mùi vị thật chẳng ra gì, ngươi còn là đừng uống(hét)."
 
 	Hồng Liên cười, hỏi: "Đối diện người kia còn đang ngó chừng chúng ta sao?"
 
 	"Chẳng những nhìn chăm chú, hơn nữa còn là rõ ràng nhìn chăm chú, ngươi về sau vẫn(hay) là không muốn cùng Tắc Lạp Ni Khắc gặp lại, khiến(cho) hắn đi nghe ngóng Trát Nhĩ Bác Cách tình huống, chúng ta không muốn trực tiếp cùng tổ chức có quan hệ người gặp mặt, để tránh bại lộ chúng ta cùng tổ chức liên quan đến."
 
 	"Người này cố ý đem đến chúng ta đối diện đến ở, xem ra chúng ta về sau mặc kệ làm gì, hắn đều sẽ nhìn chăm chú không để."
 
 	Âu Đế Tư buông bức màn, trở lại trước bàn: "Đến, cùng ta dưới tổng thể đi."
 
 	"Đánh cờ. Chủ nhân, Trát Nhĩ Bác Cách chính biến thất bại, ngươi một điểm cũng không để ý sao? Việc này nhốt vào tổ chức lợi ích a." Hồng Liên đi tới Âu Đế Tư đối diện, lộng lên quân cờ.
 
 	"Nếu mà ta không chú ý, ta lưu tại vương đô làm gì? Chẳng qua là so với ta tại khoa người có rất nhiều , cho nên Hồng Liên ngươi đánh cờ muốn chuyên tâm điểm, miễn cho lại trên ta đích đáng." Âu Đế Tư ha hả cười.
 
 	Quán rượu trong, Hỏa điểu năm người cùng Lôi Ân bọn họ uống rượu với nhau, rắn độc đong đưa đong đưa bình rượu nói: "Mặc dù chúng ta song phương là đối đầu, nhưng ở vương đô cũng vai chiến đấu qua, liền là(vì) chuyện này chúng ta cạn một chén nhé."
 
 	Ba Đức hừ một tiếng: "Này hai ngày, ngươi dực long liền này câu như lời tiếng người. Đến cụng ly."
 
 	Mọi người chạm bình rượu, tất cả uống một hớp tận.
 
 	Hỏa điểu buông cái bình bày khoát tay nói: "Các ngươi uống trước, ta đi nhà vệ sinh."
 
 	"Uy uy." Ong vàng lấy ra một chai rượu mới, tiếp tục uống nói: "Tiếp xuống các ngươi có cái gì hành động sao? Lôi Ân, Ba Đức."
 
 	"Nghĩ thăm dò nghe chúng ta tình báo? Chúng ta còn không uống rượu đây."
 
 	Hách Đạt nói: "Đương nhiên là tiên đưa tử nạn hai cái huynh đệ xử lý tốt, bả nơi này tình huống hướng phía trên báo cáo, sau đó chờ xử phạt đi."
 
 	"Xử phạt?"
 
 	"Đương nhiên là xử phạt." Hách Đạt nói: "Chúng ta dùng thời gian dài như vậy mới hoàn thành nhiệm vụ, lại bị các ngươi cướp tiện nghi, việc này vẫn không thể khiến(cho) đoàn trưởng bọn họ thóa mạ không ngừng a."
 
 	Tê ngưu ha ha cười: "Này gọi trả thù, ai gọi các ngươi khắp nơi nhằm vào chúng ta. Đáng tiếc hiện tại ngày sau, chúng ta lại là đối địch phe cánh, về sau như vậy cạnh tranh còn có thể có ko ít đi."
 
 	Mấy người chính(đang) trò chuyện, Băng Trĩ Tà cũng tới: "Các ngươi vài cái uống rượu, không gọi ta sao?"
 
 	"Ngươi tới làm gì? Uống sữa tươi tiểu thí hài, chúng ta nợ ngươi đều trả hết nợ a." Dực long rất không chào đón nói.
 
 	Trẻ con cười tà nói: "Uy, đã ai cũng không nợ ai, làm gì còn tượng nhìn thấy chủ nợ một dạng không chào đón ta?"
 
 	Dực long sững sờ: "Cũng là à. Hành, vậy coi như ngươi một ly đi, nhưng mà chỉ có thể uống rượu, không cho phép uống sữa tươi, nước trái cây."
 
 	Rắn độc tiếp cận tiến lên phía trước nói: "Tây Lai Tư Đặc, ngươi làm sao không đem các ngươi đế cái khác vài cái thành viên cũng gọi là đến nha?"
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Gọi tới uống rượu với nhau a, nhiều vài người nhiều mấy phần náo nhiệt thôi." Rắn độc nói.
 
 	Ong vàng lầm bầm cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì?"
 
 	"Không cái gì, ta ăn thịt khô, ngươi tiếp tục."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật ta tới nơi này tìm các ngươi cũng là có sự."
 
 	"Cái gì sự a? Sẽ không lại tìm ta hỗ trợ cái gì đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà khoát tay nói: "Không phải, các ngươi song phương đều là đôi(song) lính đánh thuê đoàn, du lịch thế giới đã thật lâu, ta muốn hỏi hỏi các ngươi có hay không nghe nói qua Sáng thế vương quyền?"
 
 	Dực long cùng Lôi Ân bọn họ lẫn nhau nhìn nhìn, lắc đầu nói: "Không có, là vật gì a?"
 
 	"Không là vật gì, nên là một cái rất có thế lực tổ chức." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Hách Đạt nghĩ một chút, nói: "Này thật không nghe nói qua, chúng ta vài cái đi khắp hơn phân nửa cái thế giới, không nghe nói qua cái gì Sáng thế vương quyền, nếu thật là một cái có thế lực tổ chức cơ cấu, vậy nó nhất định tàng đến rất sâu."
 
 	Ong vàng nghi vấn nói: "Ngươi nghe ngóng cái này làm gì? Chẳng lẽ ngươi đắc tội bọn họ?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười khan nói: "Không sai."
 
 	Ong vàng nói: "Ngươi sợ cái gì, lớn hơn nữa tổ chức nghĩ động 7S, cũng phải nghĩ kĩ đi. Mặc dù các ngươi đế kích thước không lớn, nhưng nói ra cũng xem như rất nổi danh cùng ảnh hưởng lực."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo "Ta cũng chỉ là hỏi một câu, không phải sợ bất kể, tất nhiên đắc tội này một nhóm ko hiểu rõ thế lực, hay là muốn cẩn thận đề phòng điểm."
 
 	"Ân, cũng đối. Đến đến uống rượu, hôm nay nếu ai không uống say liền không cho phép đi."
 
 	. . .
 
 	Hình Đồ chi môn trong, Đế khôi hỏi: "Y Na Ni Già, Tát Phỉ Mẫu còn có Mâu Tư, ngươi cảm thấy Ám vũ hầu thực lực thế nào?"
 
 	"Khiến người sợ hãi cao thủ." Mâu Tư tối trước nói ra.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Ám vũ hầu viêm long thực lực thâm sâu ko lường được, nhiều năm trước cũng đã là đế quốc đệ nhất chiến tướng, Đế khôi ngài hỏi cái này làm gì?"
 
 	"Không cái gì, ha hả, Tát Phỉ Mẫu ngươi xem ngươi chính là ưa thích lo lắng." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Khó được đụng tới một cái bát giai cao thủ, còn đồng dạng đều là thần trù kỵ sĩ, ta khó tránh khỏi hội(sẽ) có một chút hứng thú. Đừng xem tại trên thế giới này bốn chức nghiệp trong thất giai phong ấn kỵ sĩ nhân số nhiều nhất, nhưng nói lên có thể đến bát giai thực lực người, ma vũ giả cùng đại ma đạo sĩ so với thần trù kỵ sĩ muốn càng nhiều một ít."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Trở thành thần trù kỵ sĩ không xác định tính rất cao, người ta luôn luôn bả thành công người quy về vận khí. Cho dù là thân là thần trù kỵ sĩ người, bản thân cũng không biết thần trù huyền bí."
 
 	"Cái gì huyền bí không huyền bí, tại ta trong mắt những này đều là không sao cả sự tình. Tát Phỉ Mẫu, đi bả thuộc hạ đều xử lý tốt, chờ thêm vài ngày quốc vương thân thể tốt một chút, liền nên là chúng ta thu hoạch thời điểm."
 
 	"Phải, ta này liền đi." Tát Phỉ Mẫu xoay người ly khai.
 
 	"Mâu Tư ngươi đi xuống đi, này vài ngày vất vả ngươi."
 
 	"Là."
 
 	"Y Na Ni Già, ngươi đi qua."
 
 	Y Na Ni Già đi đến vương bên cạnh ghế dựa biên(bờ): "Đế khôi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Hai ngày trước ngươi vừa mới bị bắt cóc quay về, ta không hỏi ngươi, ngươi cho là ta có nên hay không khiến(cho) Tây Lai Tư Đặc gia nhập chúng ta Hình Đồ chi môn?"
 
 	"Vấn đề này ngươi nên hỏi Tát Phỉ Mẫu a." Y Na Ni Già nói.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Tát Phỉ Mẫu hội(sẽ) nói như thế nào ta đã có thể đoán được, nhưng ta muốn nghe xem ngươi ý kiến."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đế khôi ý kiến liền là ta ý kiến."
 
 	"Ngươi chừng nào thì cũng sẽ nói lên loại này nói qua loa?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến nàng.
 
 	"Cũng không phải nói qua loa, mà là sự thật." Y Na Ni Già nói: "Ta đối với người nào hội(sẽ) gia nhập Hình Đồ chi môn cũng không có hứng thú, ta cảm thấy hứng thú chính là Hình Đồ chi môn tương lai sẽ biến thành cái dạng gì, Đế khôi lại sẽ biến thành cái dạng gì? Nếu mà người này gia nhập có thể đối Hình Đồ chi môn biến hóa mang đến lợi ích, ta nghĩ Đế khôi trong lòng nhất định sớm đã có quyết định."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười ha ha: "Ta mới phát hiện, bên cạnh ta tiểu Y Na Ni Già càng lúc càng biết nói chuyện."
 
 	Lúc này Tát Phỉ Mẫu lại quay về.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Tát Phỉ Mẫu, không phải cho ngươi đi làm việc sao, làm sao nhanh như vậy lại quay về?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi, Uy Ni Đinh đến, hắn muốn gặp ngài."
 
 	"Hắn tới đảo khoái, khiến(cho) hắn vào đi."
 
 	Uy Ni Đinh đi tới ám điện trên, trước hơi hơi nợ thi lễ, sau đó nói: "Đế khôi chúc mừng ngươi lấy được trận này chiến tranh thắng lợi."
 
 	"A, ngươi nên chúc mừng cũng không phải ta, mà là chính ngươi." Ba Đa Tạp Tây Kiệt đối Y Na Ni Già nói: "Đi đem đồ vật lấy ra."
 
 	Y Na Ni Già rất mau đem tới trang(chứa) thanh đồng tử chi nhãn cái hộp nhỏ.
 
 	"Đây là ngươi muốn đồ vật, cầm đi đi."
 
 	Uy Ni Đinh mỉm cười: "Đế khôi thật sự là một cái tuân thủ hứa hẹn người, cám ơn." Hắn theo Y Na Ni Già trong tay tiếp nhận cái hộp, mở ra nhìn lên: "Ơ, chỉ có một khối?"
 
 	"Không sai, chỉ có một khối."
 
 	Uy Ni Đinh gật đầu nói: "Ta đây ly khai, tái kiến."
 
 	"Tát Phỉ Mẫu, tiễn khách người đi ra ngoài."
 
 	Xuất(ra) Tát Phỉ Mẫu biệt thự, Uy Ni Đinh lấy ra một cái bản thân kim loại hộp đem thanh đồng tử mắt trang(chứa) đi vào, lại lấy ra cấm phong thạch(đá) bàn gặp thạch(đá) bàn trên ngũ sắc cách tự đã không có phản ứng, thầm nghĩ: "Hình Đồ chi môn quả nhiên không có viên thứ hai, thanh đồng tử chi nhãn tin tức còn phải lại thu thập mới được. Trước xử lý Vân quốc cổ đồ sự, lại nghĩ biện pháp bả huyết khóc Hồng Liên làm(kiếm) tới tay đi." Nghĩ tới, hắn đem kim loại hộp cùng cấm phong thạch(đá) bàn thả lại hắn không gian đồ vật, 'Nghĩ khác không gian' trong.
 
 	. . .
 
 	Ảnh, theo tửu điếm trong đi ra, bên mình đương nhiên còn có Ngải Mễ.
 
 	Ngải Mễ vui vẻ nói: "Này vài ngày đều không làm sao thấy được ngươi, hiện tại chiến tranh kết thúc, rất tốt."
 
 	"Ngươi như vậy vui vẻ?"
 
 	"Đương nhiên." Ngải Mễ ngượng ngùng nói: "Mặc dù ngươi rất có bản lãnh, nhưng mà tại chiến trường trên đánh trận, ta vẫn là lo lắng ngươi hội(sẽ) xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thôi."
 
 	"À." Ảnh sờ sờ nàng khuôn mặt cười nói: "Nguyên lai Ngải Mễ như vậy quan tâm ta, vậy chúng ta là không phải nên trở về đi cao tới đâu hưng cao hứng a?"
 
 	"Đi ngươi." Ngải Mễ vung lên đôi bàn tay trắng như phấn đấm tại ảnh trên thân.
 
 	Hai người đi trong chốc lát, Ngải Mễ nói: "Hành, ngươi cũng không cần tống(tiễn) ta, ta bản thân trở về đi."
 
 	"Như vậy sao được? Vạn nhất gặp gỡ người xấu làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi mới là lớn nhất người xấu, ta gặp đến ngươi cho dù(liền tính) cắm(té,vu oan) đến ngươi cái này đại phôi đản trong tay." Ngải Mễ một vẻ đỏ bừng, chạy lên trước, lại quay đầu phất phất tay nói: "Ngươi đi hỗ trợ, chiến tranh vừa mới chấm dứt, ngươi còn có rất nhiều sự tình muốn bận bịu, ngày mai gặp."
 
 	"Bái(nhận)." Ảnh cũng khua phất tay, thầm nghĩ: "Ân, là nên tự mình đi Hình Đồ chi môn gặp một lần Đế khôi."
 
 	Kinh qua truyền tống trận, ảnh đi tới Xuyết Tinh khu, chính(đang) đi ở đi Hình Đồ chi môn trên đường, đột nhiên có hai người ngăn lại hắn.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà!"
 
 	"Ta không phải Băng Trĩ Tà, các ngươi. . ." Ảnh bĩu môi cười: "Gọi sai ta tên."
 
 	. . .
 
 	Theo quán rượu trong đi ra, dực long cùng Ba Đức bọn họ đã uống đến say mèm, duy nhất còn có thanh tỉnh cũng chỉ có Hỏa điểu cùng Lôi Ân, bọn họ đỡ(vịn) lên uống đến say không còn biết gì đồng đội lung la lung lay trở lại tửu điếm, hai người lẫn nhau nhìn một cái, này mới trở lại gian phòng.
 
 	Trong gian phòng, Lôi Ân bả Ba Đức năm người toàn đẩy lên phòng khách, nhìn nhìn đã say đến mơ hồ không rõ bọn họ, chỉ có thể than thở một tiếng: "Hành, các ngươi vài cái ở ta phòng khách trong ngủ một đêm đi, ta phải liên lạc một chút cái khác đội viên cùng đoàn trưởng, bả nơi này tình huống nói cho bọn họ biết."
 
 	Hắn bày ra truyền tin đá, dựa theo bản vẽ họa lên không gian ma pháp trận, rất nhanh tiện thu đến đoàn trưởng bên kia đáp lại. Hắn đem này hai ngày tại vương đô tham dự sự báo cáo đi lên.
 
 	Xa tại truyền tin đá bên kia, một người nhìn đến phiến đá trên báo cáo kết quả, phẫn nộ nhíu mày.
 
 	Bên cạnh khác một người cười nói: "Thật có ý tứ, chúng ta vừa mới thu đến Trát Nhĩ Bác Cách chính biến thất bại tin tức, ngươi thủ hạ lại đang giúp Lạp Đạt Đặc tại đánh hắn."
 
 	"Mấy gia hỏa này, lại có thể không trước đó hỏi ý kiến hỏi một chút ta ý kiến, liền dám ngông cuồng tự tham dự Tân Đắc Ma Nhĩ chiến tranh, thật sự là hỗn đản!"
 
 	"Hành, ngươi cũng đừng nóng giận, bọn họ cũng không biết tình, không biết tại đây quan hệ. Huống chi Trát Nhĩ Bác Cách thất bại cũng không phải bọn họ tham dự chỗ tạo thành."
 
 	"Ngươi tại giúp bọn họ nói chuyện?"
 
 	Tên còn lại cười nói: "Ngươi người ta làm gì muốn giúp bọn họ nói chuyện nha, sự thật mà thôi."
 
 	"Ngươi chớ cùng ta nói cái gì sự thật, các ngươi nữ nhân quỷ kế từ trước tới nay so với chúng ta nam nhân nhiều."
 
 	"Phải không? Nhưng tại sao thế giới trên những kia nổi danh âm mưu gia(nhà) đều là nam nhân đây?"
 
 	"Hừ." Đầu một người nói: "Chuyện này ta sẽ hướng thần tọa báo cáo, khiến(cho) thần tọa đến xử lý đi."
 
 	Người còn lại nói: "Điểm ấy tiểu sự ngươi cũng hướng thần tọa báo cáo, ngươi đương(làm) thần tọa ngày ngày không sự làm a. Chuyện này liền như vậy tính đi."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm, thần tọa hội(sẽ) thông cảm."
 
 	. . .
 
 	Vương đô thành trong, ảnh nhìn đến ngăn đón bản thân hai người nói: "Ta nói lúc này các ngươi không đi chúc mừng thắng lợi, lại tới tìm ta, chẳng lẽ là muốn tìm ta phiền toái, Thiết Mạn tướng quân, viêm long tướng quân?"
 
 	Nửa đêm, ngăn lại ảnh người ko phải người khác, lại là Ám vũ hầu viêm long cùng Thiết Mạn · Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Ám vũ hầu lạnh lùng nói: "Người âm mưu, ngươi nên vì ngươi tính toán, hãm hại trả giá thật nhiều!"
 
 	Ảnh nghi hoặc nhìn đến bọn họ: "Ta không rõ, hai vị tướng quân là có ý gì?"
 
 	"Đến bây giờ ngươi còn giả bộ hồ đồ, thật sự quá coi thường ta Ám vũ hầu viêm long đi!" Ám vũ hầu vung lên một kiếm bổ về phía ảnh, mà ảnh lại bất động đứng nguyên tại chỗ, nhắm lại mắt!
 
 	. . .
 
 	( bản quyển hoàn. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện