Chương 1344: Thú thú đoàn
 
 	Tới người có bốn, chạy ở nhất phía trước một người có sáu mười mấy tuổi rồi, hoa râm tóc quăn, giữ lại một đồng dạng cuốn đại râu quai nón, trên mặt rất nhiều nếp nhăn.
 
 	"Chúng ta là săn thú đoàn, ta gọi là Thái Qua Nhĩ." Hoa râu bạc lão nhân nói: "Này chỉ mô hình lớn Độc Giác Tiên chúng ta sớm hai ngày cũng đã phát hiện, đang suy nghĩ dùng cái gì bẫy rập đem nó bắt được, không nghĩ tới các ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này."
 
 	"Nói cách khác mới vừa rồi chúng ta cùng này chỉ Độc Giác Tiên đánh nhau thời điểm, các ngươi tựu ở bên cạnh nhìn?" Trong đội ngũ có người đi lên chất vấn.
 
 	"Này. . ." Thái Qua Nhĩ nói: "Ta cũng không biết các ngươi là ai, cho nên vẫn không có đi ra ngoài, thực ra sớm nên nhắc nhở các ngươi có nguy hiểm."
 
 	"Săn thú đoàn?" Có người lấy đao kiếm vây mấy người bọn hắn đánh giá một vòng: "Tựu các ngươi bốn sao?"
 
 	Thái Qua Nhĩ gật đầu: "Không, chúng ta còn có ba người, bọn họ không ở chỗ này."
 
 	"Ở đâu?"
 
 	"Bọn họ ở thanh bách sườn núi ngồi chổm hổm chờ khác con mồi đấy."
 
 	"Thanh bách sườn núi! ?"
 
 	Thái Qua Nhĩ nói: "Chúng ta là cùng các ngươi không giống, chúng ta chỉ tiếp đi săn Ma Thú sống, khác nhiệm vụ cũng không tiếp. Có cái nào vương công quý tộc muốn dưỡng cái gì sủng vật rồi, hoặc là cái nào lính đánh thuê nghĩ muốn cái gì thủ hộ nhất thời vừa mua không được rồi, chúng ta tựu tiếp nhiệm vụ như vậy làm."
 
 	"Nga, xem ra các ngươi còn rất chuyên nghiệp, cho nên thực lực của các ngươi cũng không tệ lắm lạc." Ianis trêu ghẹo hỏi.
 
 	"Chuyên nghiệp là phải. Thực lực đi coi như cũng được, coi như cũng được."
 
 	"Ngươi là săn thú đoàn thú lĩnh?" Ba náo {làm:-khô} hỏi.
 
 	"Không không." Thái Qua Nhĩ nói: "Ta là phó thủ lĩnh, thủ lĩnh gọi Gordon ở thanh bách sườn núi đấy."
 
 	Ba náo {làm:-khô} lại hỏi: "Các ngươi tới Ma Thú sâm lâm đã bao lâu. Có thấy hay không cùng chúng ta giống nhau xuyên loại này văn chương y phục người?" Hắn chỉ chỉ trên người mình kí hiệu.
 
 	Thái Qua Nhĩ lắc đầu nói: "Không có, chúng ta đến Ma Thú sâm lâm đã có đã hơn hai tháng. Này trong đó cũng không có gặp gặp người nào, các ngươi là chúng ta trong khoảng thời gian này lần đầu tiên gặp người."
 
 	Suzanne kinh ngạc rất: "Các ngươi tới nơi này đã hơn hai tháng?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	"Các ngươi mùa đông tới săn thú?"
 
 	Thái Qua Nhĩ cười nói: "Các ngươi đây tựu không hiểu, mùa đông có thể gặp được thấy Ma Thú thiếu, nhưng chỉ cần nắm giữ phương pháp có thể tìm tới sào huyệt của bọn nó, ngủ đông trong Ma Thú ngược lại càng thêm hảo bộ thú. Huống chi dã ngoại kiếm ăn Ma Thú thiếu, nguy hiểm cũng là thiếu. Chúng ta bốc lên nguy hiểm tới nơi này, khả không chỉ là vì một con Ma Thú, tựa như này chỉ mô hình lớn Độc Giác Tiên. Chúng ta chính là đoán ra bọn chúng sẽ ở nơi này thời kỳ xuất hiện, cho nên mới sắp xếp được rồi săn thú thứ tự cùng thời gian."
 
 	Hắn nhìn trên mặt đất đang thống khổ giãy dụa, lại bị chế đắc vững vàng mô hình lớn Độc Giác Tiên, đối với ba náo {làm:-khô} nói: "Nó đã bị thương rất nặng, chúng ta những ngày qua phí thật to kình mới tìm được này một con, ngươi nhìn có phải hay không là cho chúng ta trước tiên đem hắn bắt lại?"
 
 	Wien lập tức nói: "Dựa vào cái gì chứ? Người nầy là chúng ta đánh bại, cũng là chúng ta chế trụ. Các ngươi miệng hơi mở sẽ phải rồi? Ta cho ngươi biết, đội ngũ chúng ta trong còn có người không có thủ hộ đấy."
 
 	"Này này. . ." Thái Qua Nhĩ nhìn ba náo {làm:-khô} liếc một cái, gặp hắn không nói lời nào, liền đối với Wien khổ tâm nói: "Chúng ta muốn này chỉ Ma Thú cũng là vì phó thác nhiệm vụ, nếu lại tìm một con tựu có chút phiền phức rồi. Ngươi nhìn này chỉ Ma Thú đã bị thương, không có lực chiến đấu. Các ngươi mất đi thủ hộ, cũng phải bộ một con có thể chiến đấu không phải sao? Nếu không như vậy, các ngươi đem này chỉ mô hình lớn Độc Giác Tiên để cho cho chúng ta, chúng ta lại giúp cho ngươi bắt một con Ma Thú, miễn phí không thu tiền. Chỉ cần không phải quá hung mãnh khó tìm Ma Thú là được."
 
 	Wien gặp hắn đem lời cũng đều nói đến nước này rồi, cũng là không tốt lại làm khó hắn nhóm rồi. Nhìn thoáng qua đoàn trưởng ba náo {làm:-khô}, gặp hắn không có ý kiến, liền gật đầu để cho bọn họ bắt tay vào làm bắt.
 
 	Ba náo {làm:-khô} bởi vì bọn họ không có gặp thấy đồng bạn của mình mà có chút thất vọng, chuyển quá thần trí lại nói: "Ngươi nói các ngươi khác một bộ phận người ở thanh bách sườn núi. Nơi này cách thanh bách sườn núi có còn xa lắm không?"
 
 	"Cũng là một hai ngày đường." Thái Qua Nhĩ gọi thủ hạ bố trí được rồi ma pháp trận, tự mình lấy ra không gian bảo vật, cưỡng ép đem giãy dụa trong mô hình lớn Độc Giác Tiên thu trong dị không gian.
 
 	Xong chuyện sau khi Thái Qua Nhĩ đối với ba náo tuyến đường chính: "Các ngươi cũng muốn đi nơi đó sao? Nếu như thuận đường lời nói, chúng ta có thể mang bọn ngươi đi."
 
 	"Hảo, chúng ta vừa lúc muốn đi nơi đó."
 
 	Ba náo {làm:-khô} bởi vì nhân thủ nguyên nhân, này trước có hạng nhiệm vụ không thể không lựa chọn tính bỏ qua, hiện tại đi tới thanh bách sườn núi chính là vì kế tiếp thứ hai hạng nhiệm vụ, tìm máu chi mộc.
 
 	Máu chi Thạch là một loại máu đỏ cây tùng cây tâm đầu gỗ, loại này đầu gỗ nội cất giấu một loại đỏ tươi như máu nhựa cây, mà loại này nhựa cây bình thường sẽ không phân bố chảy ra, chỉ ở cây cối bản thân bị thương tổn, hoặc là bị côn trùng trụ điểu mổ sau khi mới có thể phân bố nhựa cây tu bổ vết thương. Làm cây già đi chết đi sau khi, cây tâm trải qua mấy ngàn năm hơn vạn năm tháng tạo thành hoá thạch sau, chính là mọi người trong miệng nghe máu chi Thạch rồi.
 
 	Loại này mộc chất tảng đá di đủ(chân) trân quý, bản thân kèm theo một loại mùi thơm kỳ dị, có đa trọng công dụng, cực bị yêu thích xa hoa nhân sĩ thích. Giá trên thị trường cao đến ly phổ, phẩm chất tốt một chút đều ở ba trăm kim tệ một khắc trở lên giá tiền.
 
 	Mà máu đỏ nới lỏng cũng không chỉ là trong ma thú rừng rậm mới có, chỉ là khác có máu đỏ nới lỏng địa phương cũng đều là tương quan phương diện người thường đi địa phương, hơn nữa thứ này cũng không phải là chỉ cần có máu đỏ nới lỏng thì có, nó còn phải Tại Đặc định điều kiện chỉ định đặc biệt dưới tình huống trải qua ngàn vạn năm tích lũy mới sẽ tự nhiên tạo thành, cho nên muốn tìm cái thứ loại này chỗ tốt nhất tựu là Ma Thú sâm lâm rồi.
 
 	Thực ra ba náo {làm:-khô} đối với loại này xa xỉ phẩm không phải là rất lý giải, hắn chỉ là biết thanh bách sườn núi có loại này Huyết Hồng nới lỏng, cho nên mới tới đây đụng đụng gặp khí.
 
 	Đến thanh bách sườn núi lúc đã là hai ngày sau rồi, ở Thái Qua Nhĩ dưới sự hướng dẫn của, bọn họ rất nhanh cùng cái này săn thú đoàn thủ lĩnh Gordon gặp mặt.
 
 	Gordon là một Đại Quang đầu, màu cà phê da, rộng rãi cằm, ánh mắt rất lớn. Tuổi của hắn có thể sánh bằng Thái Qua Nhĩ tiểu không hơn, là một hơn 40 tuổi trung niên nhân.
 
 	Hai cái đã gặp mặt sau, ba náo {làm:-khô} vừa ôm một tia vận khí, hướng Gordon hỏi thăm mấy ngày này có nhìn thấy hay không bọn họ thất lạc đồng bạn. Gordon trả lời cùng Thái Qua Nhĩ giống nhau, để cho hắn thất vọng.
 
 	Lúc này đã là buổi trưa, mọi người sinh hỏa, nướng chút ít thịt để ăn ở chung một chỗ ăn. Ianis hỏi Gordon bọn họ còn phải ở chỗ này săn bắt cái gì Ma Thú.
 
 	Gordon nói cho hắn biết nói: "Trừ đã săn được ngoài, chúng ta cũng muốn bắt hai con không nhỏ ở bốn mét Thiết Bối Ngô Công, một con kịch bọt Sói Nhện."
 
 	Trong mọi người có mấy cái cũng đều nhăn lại chán ghét chân mày. Suzanne nói: "Làm sao cũng đều là sâu á, ta ghét nhất sâu rồi."
 
 	Thái Qua Nhĩ cười nói: "Tiểu cô nương ngươi chán ghét khả là có người thích á, này mấy đơn đặt hàng cũng đều là chúng ta bị một côn trùng kẻ yêu thích ủy thác bộ đủ(chân), hắn nói hắn muốn làm một tư nhân đại côn trùng chỗ vui chơi. Aizzzz, chúng ta chỉ là dựa vào này được ăn cơm, mới bất kể những thứ kia biến thái kẻ yêu thích có những thứ gì đặc thù mê đấy."
 
 	Hắn lại nói tiếp: "Thực ra trừ những thứ này ngoài, chúng ta còn có một chút khác mục tiêu."
 
 	Wien ngạc nhiên nói: "Các ngươi muốn bắt nhiều như vậy Ma Thú, cũng có thể làm được sao?"
 
 	"Ha hả, cái này nhìn nói như thế nào rồi." Thái Qua Nhĩ nói: "Giống như chúng ta {làm:-khô} này làm được {làm:-khô} nhiều năm như vậy Nguyệt, có một số việc ở các ngươi cảm thấy khó khăn, đối với chúng ta mà nói nhưng lại là dễ dàng. Bất quá cũng là có thất bại thời điểm, hơn nữa thất bại tỷ lệ còn rất cao, có đôi khi vì bắt một con Ma Thú sẽ kinh nghiệm mấy lần thất bại thời điểm đều có."
 
 	"Khác mục tiêu là cái gì, thuận tiện tiết lộ sao? Sẽ không lại là sâu đi." Irene cũng nổi lên lòng hiếu kỳ.
 
 	"Cái này sao. . ." Thái Qua Nhĩ do dự trong chốc lát.
 
 	Gordon nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không quan hệ, chúng ta đơn đặt hàng trung còn muốn bắt một con Cự Long."
 
 	"Cự Long!" Này đến là đem đẫm máu đoàn đánh thuê mười mấy người giật nảy mình.
 
 	Wien nói: "Nói đùa sao, ta còn từ chưa từng thấy bắt Cự Long đấy."
 
 	Có người khác hỏi: "Chung quanh đây có Cự Long thường lui tới sao?"
 
 	Gordon nói: "Cự Long một loại cũng đều có lãnh địa của mình, trừ vồ mồi thời điểm có thể bay đến khác địa phương ra, thời gian khác nó khả năng đều ở lãnh địa ngốc. Bất quá chúng ta lúc này muốn bắt Cự Long cũng không phải là tùy tùy tiện tiện một con Cự Long là được, hộ khách chỉ rõ cần một con có lục Thạch cánh tai chú văn Long."
 
 	"Cái gì? Cái gì gọi là gọi có lục Thạch cánh tai chú văn Long?" Irene không giải thích được nói.
 
 	Wien nghe được Irene vấn đề lúc này hăng hái: "Hắc, điều này cũng không biết."
 
 	"Ngươi biết hả?" Irene hiển nhiên không tin tưởng nói.
 
 	Wien cười: "Ta dĩ nhiên biết. Có lục Thạch cánh tai chú văn Long thực ra chính là cánh tai Hồng Long, loại này Hồng Long là thuộc tính gió Cự Long chỉ ở Ma Thú sâm lâm có, khác sinh Long cũng không có xuất hiện quá. Làm cánh tai Hồng Long trưởng thành đến nhất định tuổi, lực lượng tới đến định trình độ sau khi, trên trán của bọn nó sẽ xuất hiện phong chi chú văn, sau đó sẽ năm này tháng nọ ở trên trán tụ tập phong chi nguyên tố, từ từ tạo thành {cùng nhau:-một khối} màu xanh biếc Phong Thạch cùng đầu lớn chung một chỗ. Có lục Thạch cánh tai Hồng Long đối với Phong hệ ma pháp năng lực sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, so với một loại cánh tai Hồng Long muốn cường đại không ít."
 
 	Irene nghe hắn nói đắc như vậy cặn kẽ, đổ không giống như là giả dối, không khỏi kinh bĩu môi nói: "Lúc nào ngươi cũng thành một Cự Long chuyên gia rồi, nói đạo lý rõ ràng."
 
 	Wien cười đắc ý nói: "Đúng thế, đây chính là thích đọc sách chỗ tốt."
 
 	Irene vẻ mặt một suy sụp, khinh bỉ nói: "Ngươi nói là những thứ kia tiểu thuyết đi."
 
 	Wien nói: "Ngươi đừng quản ta xem sách gì, ngươi tựu hỏi bọn hắn ta nói có đúng hay không đi."
 
 	Thái Qua Nhĩ giơ ngón tay cái lên nói: "Không sai, ngươi nói một chút cũng không sai, chính là như vậy chuyện gì."
 
 	"Vậy các ngươi tìm được mục tiêu?" Có người hỏi.
 
 	Gordon nói: "Đã tìm được hư hư thực thực cánh tai chú văn Long thường lui tới địa phương, bất quá còn chưa có đi chứng thật. Chúng ta nghĩ đem cái này đơn đặt hàng thả vào cuối cùng lại đến xử lý, nếu như không được cũng tốt tùy thời vứt bỏ, chúng ta tuy có bắt được Cự Long kinh nghiệm, khả tất lại là Cự Long không phải là thú vị, hơn nữa trước kia cũng không có bắt quá như vậy mạnh Cự Long."
 
 	Wien thở dài nói: "Nếu như có thể mà nói, thật muốn với các ngươi đi xem một chút bộ Long rốt cuộc là như thế nào."
 
 	Thái Qua Nhĩ nghe bận rộn phất tay: "Ôi zda zva, cái này không thể được, cái này không thể được, bắt Cự Long cũng không phải là đùa giỡn, hơi một tên cũng không để lại thần nhưng là sẽ muốn chết. Không được không được."
 
 	Wien ha hả cười một tiếng: "Ta chỉ là thuận miệng vừa nói."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện