Chương 273: bạch mã hoàng tử
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-15 17:53:29 số lượng từ: 2283
 
 	Y Tu Sâm đầu gối ném mạnh tại ma pháp sư lan trong quần.
 
 	Nơi đó có thể nam nhân sinh mạng a, như vậy một cái tinh thần mạnh mẽ, đừng nói hắn còn chưa kịp phòng ngự, liền là toàn thân cứng rắn như đá, cũng phải gọi hắn nửa ngày về chẳng qua vị đến. Lan bưng lại đũng quần, khom người quỳ gối dưới đất, nước mũi nước đều cấp cho bi thống đi ra, nói xong đều nói không nên lời.
 
 	Y Tu Sâm lại lần nữa giơ lên hắn tay trước tinh cương móng ngựa lại nằng nặng cúi tại hắn trên mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi che ta ma pháp kỹ năng, nhưng mà ta bản thân năng lực còn ở đây!" Sau đó phi một loại hướng Ái Lỵ Ti chạy.
 
 	Lan đau đến răng thẳng run lên, trên trán gân xanh đều bộc phát lên: "Gái điếm, tiện nữ nhân, ngươi chạy trốn nơi đâu!" Lan vài cái đạp không, bước lên không trung: "Hỏa ma pháp, bốc cháy tường lửa!"
 
 	Ma pháp đoản trượng bên trên tử thủy tinh chớp động, cao tới vài mét hừng hực ngọn lửa tức thì tại Y Tu Sâm phía trước đốt.
 
 	"A!" Y tu sâm nhanh chóng dừng bước lại, trên mặt đất bên trên trượt vài mét, suýt nữa nhảy vào lửa bên trong, nàng nhìn thấy bên cạnh còn có một điều đường nhỏ, nhanh chóng đến bên kia tháo chạy.
 
 	"Tiện nhân, ta sẽ không để cho ngươi chạy!" Ngọn lửa cử động nữa, lại ngăn cản Y Tu Sâm đường đi. Rất nhanh, 4 cái phương hướng đều khởi(dậy) tường lửa, giống như cái ngọn lửa lao lung đem hắn khốn trụ.
 
 	Ma pháp sư lan người nhẹ nhàng rơi xuống, tay trái một mực bưng lại hắn háng, cắn răng nghiến lợi căm tức Y Tu Sâm, vẻ mặt lại vừa thống khổ được nhanh khóc lên: "Ngươi. . . Ngươi cái này hỗn đản, xuống tay ác như vậy!"
 
 	Y Tu Sâm nhìn chung quanh, hoàn toàn mất đi đường đi, tay bên trên cũng không có bất kỳ vũ khí, trong cơ thể ma pháp lực lượng đã hoàn toàn bị phong.
 
 	"Xú nữ nhân, ngươi đừng tưởng rằng lão tử không dám giết ngươi, ngươi cũng không phải chúng ta muốn người, giết ngươi cũng không có quan hệ." Ma pháp sư lan quả thật là hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Y Tu Sâm gặp tránh là tránh không khỏi, đành phải cùng hắn gắng gượng chống đỡ, phi đạp khởi(dậy) hai chân hướng hắn phóng đi.
 
 	Ma pháp sư lan mượn phong ma pháp lại phi tại không trung: "Ta sẽ ngu như vậy, khiến ngươi đến công kích sao?"
 
 	"A, muốn lại cho ta cái cơ hội, ta nhất định muốn ngươi không đứng dậy được!" Y Tu Sâm mặc dù ngoài miệng như vậy nói, lại cũng chỉ là tại khoe miệng lưỡi lực lượng, trước mắt tình trạng thập phần nguy hiểm. Hắn không biết ma pháp, xuất môn tiền(trước) lại không mang cung tên vũ khí, như bây giờ bị hắn khốn, chẳng khác gì là thành hắn công kích sống mục tiêu.
 
 	Ma pháp sư lan hai trừng mắt, giận không kiềm được, tâm lí nói thầm ma ngữ, 1 đạo màu tím dòng điện từ hắn tử thủy tinh đoản trượng bên trong bắn ra.
 
 	"A! !"
 
 	"Hừ, ha hả. . ." Ma pháp sư lan nhịn đau cười lớn nói: "Ta sẽ không. . . Ta không biết dùng cao cấp ma pháp liền trực tiếp như vậy giết ngươi, ta sẽ nhường ngươi đối với ta làm việc trả giá thật nhiều!"
 
 	Y Tu Sâm nhanh chóng hướng lui, ý đồ tránh né hắn ma pháp công kích, hiện tại cho dù liều mạng chạy ra khỏi tường lửa vây quanh, mà như vậy chạy không thoát hắn ma pháp, vẫn sẽ có đệ nhị cái, đệ tam cái tường lửa đem hắn ngăn lại.
 
 	Có thể là ma pháp sư lan tiểu ma pháp không đem, trong chốc lát điện giật, trong chốc lát 'hỏa cầu thuật', trong chốc lát nhũ băng, trong chốc lát phong nhận, cái khác mạnh hơn sơ cấp ma pháp như lôi điện thẳng kích, quả cầu lửa bạo đạn càng là như loạn mưa một loại tàn phá bừa bãi, làm đến Y Tu Sâm muốn tránh cũng không được.
 
 	Quả cầu lửa bạo đạn xung kích lực bả(nắm) Y Tu Sâm đụng ngã lăn trên mặt đất, ngọn lửa cháy làm cho nàng thống khổ không dứt. Cứ như vậy một lát sau, hắn trên người đã tràn đầy vết thương, ngoại trừ ngọn lửa cháy thương ngoài, thỉnh thoảng còn kèm theo điện giật mang đến tê liệt thống khổ.
 
 	"Xú nữ nhân." Ma pháp sư lan trống không bên trong huyễn xuất(ra) một cái bảy tám centimet thô to đằng roi, phía trên tràn đầy đỏ tươi đỏ tươi xước mang rô răng cưa: "Đây là ngươi sở dĩ trả giá, tội ác roi đài!"
 
 	Cái kia không trung rất dài đại roi tại ma pháp sư lan sai sử dưới, khua hướng về phía Y Tu Sâm. Phía trên trường(dài) từng cây nửa tấc dài có độc xước mang rô một cái rút đến Y Tu Sâm trên người, sau đó như giằng co điều một dạng tại hắn trên người kéo xuống.
 
 	". . . A! ! ! ! ! !" Y Tu Sâm hí liệt thiên trống không kêu thảm thiết, cái loại này bị giằng co điều thống khổ không cần bản thân kinh nghiệm cũng có thể tưởng tượng được. Kia đằng roi xước mang rô bên trên, còn phân bí làm cho người ta đau đớn vô cùng nọc độc, tuy không có làm cho người ta trí mạng, nhưng này chủng độc tố mang đến đau đớn, có thể làm cho người nổi điên!
 
 	Y Tu Sâm kêu được vượt đau buốt tim gan, ma pháp sư lan liền cười đến vượt vui vẻ, hắn trên mặt biểu cảm đã trở nên vặn vẹo mà dữ tợn: "Ha ha ha ha, ha ha ha ha, ngươi liền từ từ hưởng thụ đi, nó sẽ không khiến ngươi dễ dàng chết đi, bởi vì ta muốn đem ngươi thịt một tầng một tầng cạo xuống đến, quét đến ngươi xương cốt, quét đến ngươi mẫn cảm nhất thần kinh. Ngươi không cần cám ơn ta, bởi vì đây là ngươi nên được!"
 
 	'Ba, ba. . .' roi thứ hai roi thứ ba liên tiếp không ngừng rút đi lên, mỗi một lần quất đều khiến Y Tu Sâm đau đến quất thẳng tới co giật, đau đến hắn nước mắt nước mũi đều chảy ra.
 
 	"Quả nhiên, ta càng ưa thích thấy được nữ nhân cái này bộ dáng, loại này tiếng kêu thống khổ so các ngươi tại giường bên trên rên rỉ thay đổi nghe, càng có thể làm cho ta hưng phấn, càng có thể làm cho ta cảm nhận được cao trào, ha ha. . ."
 
 	"Ách. . . A. . ." Y Tu Sâm cố nén giống như chết thống khổ, trùng(hướng) chạy nhảy dựng lên, quăng ở ma pháp sư lan mắt cá chân.
 
 	Ma pháp sư lan phù được không hề cao, bị hắn 1 bả đem hắn kéo xuống, ném hướng về phía tường lửa bên trong. Y Tu Sâm nhanh chóng hướng bên kia tường lửa phóng đi.
 
 	"Khinh thường." Ma pháp sư lan theo ngọn lửa bên trong bay ra, tóc bị đốt rụi 1 bả, nhưng cũng không bị thương tích gì: "Đừng hòng tháo chạy." Trên mặt đất nhô ra cành cây, thoáng cái liền ngăn trở Y Tu Sâm bốn vó, thoáng cái đem hắn sít sao địa triền trụ liễu.
 
 	Ma pháp sư lan miệng đầy oán khí nói: "Ta nhất định khiến ngươi nhận hết thống khổ mà chết!" Rất nhỏ độc đằng cành quấn quít lấy Y Tu Sâm một vòng một vòng quanh quẩn lên, tựa như rắn dạng tại xoắn tại hắn tại chậm rãi di động.
 
 	Y Tu Sâm mặc dù thân có áo giáp, nhưng vẫn là có rất nhiều địa phương trần trụi ở bên ngoài, bị như vậy vừa loạn xoắn, quả thực như lột da một dạng thống khổ.
 
 	Ma pháp sư lan bay vọt đến hắn bên trên phương, ác cười nhìn đến hắn vẻ mặt thống khổ, nhìn đến Y Tu Sâm không dừng run rẩy, không ngừng run rẩy, liền mắt đều lườm cái xem thường.
 
 	Ở Y Tu Sâm cho rằng bản thân chết chắc rồi thời điểm.
 
 	'Vù '
 
 	1 đạo lôi quang chớp chớp, một thanh dài dài tiêu thương quán xuyên trên bầu trời ma pháp sư lan lồng ngực.
 
 	Ma pháp sư lan cúi đầu kinh ngạc nhìn bản thân ngực: "Này. . . , là. . . Là ai? . . ." Hắn trên người ma pháp giận ngất dần dần ảm đạm đi xuống, té rớt xuống tới.
 
 	Ngọn lửa tường vây từ từ biến mất, Y Tu Sâm trên người độc đằng cũng ngưng hoạt động.
 
 	"Là. . . Là ai?" Y Tu Sâm liều mạng ngẩng đầu lên, nhìn phía xa hắc ám bên trong, 1 người thân hình dần dần xuất hiện ở nàng mi mắt bên trong: "Áo. . . Áo Mẫu!"
 
 	Không chỉ là Áo Mẫu, còn có rất nhiều bán nhân mã đồng bạn.
 
 	Áo Mẫu sử dụng kiếm chém ra Y Tu Sâm trên người độc đằng: "Y Tu Sâm, là ta."
 
 	Y Tu Sâm trong mắt nước mắt nhất thời chảy ra ngoài: "Thật tốt quá, ngươi đã đến rồi, ngươi đã đến rồi. . ."
 
 	Áo Mẫu sít sao đem hắn ôm vào trong lòng bên trong: "Đã không sao, qua đi."
 
 	Chung quanh bán nhân mã thú đều vui mừng nở nụ cười.
 
 	Y Tu Sâm lau khô đóng băng nước mắt vui vẻ nói: "Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Áo Mẫu nói: "Hôm nay chạng vạng thời điểm, ta 1 cái huynh đệ nói cho ta biết nói tại hỗn loạn đám người bên trong thấy được ngươi , cho nên ta liền tới tìm ngươi."
 
 	"Không phải." Y Tu Sâm nói: "Các ngươi đội buôn không phải đi rồi chưa? Như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại?"
 
 	Áo Mẫu nhìn thoáng qua bản thân các huynh đệ, khẽ cười nói: "Bọn họ nói, nếu ngươi không gả cho ta, bọn họ liền không đi."
 
 	Y Tu Sâm nước mắt nhịn không được lại lần nữa chảy ra, lại một lần nữa ôm lấy hắn. . .
 
 	Chung quanh bán nhân mã đều cùng hoan hô tước dược.
 
 	Y Tu Sâm bỗng nhiên phát ra Ái Lỵ Ti còn tại nguy hiểm bên trong: "Nhanh đi cứu ta chủ nhân đi, hắn khả năng đã gặp phải nguy hiểm!"
 
 	"Tốt, các huynh đệ!" 1 cái bán nhân mã quát lên: "Đi cứu Áo Mẫu vị hôn thê chủ nhân đi! !"
 
 	"Đi!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 274: Ái Lỵ Ti! ! !
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-16 15:25:41 số lượng từ: 3054
 
 	Một trận lạnh buốt gió lạnh thổi qua, vòng quanh một chút bông tuyết nhẹ chỉ trên mặt đất bên trên tiểu cô nương trên người.
 
 	". . . Ách. . ." Ái Lỵ Ti co rúc ở trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, một quyền này lực lượng quá lớn, một quyền liền đánh cho hắn không thở nổi.
 
 	"Ha ha ha ha." Mục Đặc cười đến rất lớn tiếng: "Biết không? Đây là giữa ngươi và ta lực lượng khác biệt, ngươi còn muốn theo ta chiến đấu, ngươi quá nhỏ bé Ái Lỵ Ti công chúa."
 
 	Ái Lỵ Ti ngã xuống đất tuyết bên trên, mặt chặt sát mặt đất bên trên lạnh buốt bông tuyết, đang nhớ lại hồi đó đi theo sư phó thời điểm, đụng phải 1 nhóm núi phỉ muốn cướp sạch thôn, kia một lần bản thân ỷ vào nhất thời tính khí, muốn thay thôn bên trong người báo tin, cũng không tưởng(nghĩ) cũng là bị như vậy một quyền cấp cho đánh ngã: "Sư. . . Sư phó. . . , tới cứu ta. . ."
 
 	"Muốn cùng ta, liền không phải trở thành ta phiền toái!" Ái Lỵ Ti trong lòng run lên, đầu óc bên trong hiện lên khởi(dậy) sư phó hồi đó khuôn mặt lạnh như băng.
 
 	"Không nhúc nhích được sao?" Mục Đặc trêu tức nhìn đến trên mặt đất Ái Lỵ Ti: "Kia ta giúp ngươi đứng lên đi." Hắn chậm rãi đi qua, 1 bả nhấc lên Ái Lỵ Ti, lôi hắn tóc hướng mặt trước kéo.
 
 	"Sư. . . Sư phó!" Ái Lỵ Ti trong lòng thầm nghĩ: "Đã đáp ứng sư phó, không sẽ trở thành hắn phiền toái, sẽ không lại liên lụy hắn, chính là. . . Hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác muốn cho sư phó đến bảo hộ. Đáng giận! Ái Lỵ Ti, ngươi rốt cuộc còn có nhu nhược tới khi nào? ! !" Ái Lỵ Ti quát to một tiếng, ôm cánh tay hắn, một cước thẳng đá xuống hắn cằm.
 
 	"À, còn có thể động a, còn không tính tối mềm yếu thôi, còn giống như cường một chút như vậy." Mục Đặc quyền phong vung lên, lại lần nữa đánh vào Ái Lỵ Ti cái bụng bên trên.
 
 	"A! ! . . . Khụ khụ. . ." Ái Lỵ Ti bị hắn lôi tóc nửa treo lên, thẳng nôn ra máu.
 
 	"Còn là đừng từ chối, đáng thương con rệp vĩnh viễn chịu không được người khổng lồ một cước." Mục Đặc tiếp tục hướng đi về trước, mặt đất bên trên lưu lại thật dài dấu vết cùng thỉnh thoảng giọt xuống huyết.
 
 	Ái Lỵ Ti cắn răng: "Ta sẽ không. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ta sẽ không trở thành sư phó phiền toái." Ái Lỵ Ti mở miệng ra lại lần nữa hướng cổ tay hắn bên trên táp tới, lần này cắn so với lần trước còn muốn dùng sức vài lần.
 
 	"A! . . . Ngươi cái này hỗn đản." Mục Đặc một quyền đem nàng mở ra, lúc này đây dấu răng đều sâu đến hắn thịt bên trong đi: "Lại cho ta đến một chiêu này, tự tìm cái chết ngươi là." Hắn giơ lên chân, đá mạnh tại Ái Lỵ Ti cái bụng bên trên, đem hắn bị đá rất xa.
 
 	". . ." Một cước này khiến Ái Lỵ Ti hơn nửa ngày mới chậm chạp quá mức đến, từng ngụm từng ngụm hấp khởi(dậy) khí đến.
 
 	"Hỗn đản hỗn đản hỗn đản!" Mục Đặc đi lên trước một cước một cước đá vào hắn cái bụng bên trên: "Cũng dám tại ta trên người lưu lại sỉ nhục ấn ký, ta lại bị ngươi cái này tiểu cô nương hai lần lộng thương, thật sự là tức chết ta."
 
 	Ái Lỵ Ti ôm chặt cái bụng, ngăn cản hắn giẫm đạp. Có thể Mục Đặc chân dưới mặc chính là mang từng bước hình thành cương cái đinh đất tuyết giầy, một cước này một cước đạp đi xuống, tại cánh tay nàng bên trên, thân thể bên trên lưu lại một từng cái vết máu.
 
 	Mục Đặc một mực đá đến Ái Lỵ Ti vô lực chống cự, mới tính phát tiết hoàn này miệng ác khí: "Cũng không thể đem ngươi đánh chết. Ti bỉ kẻ đáng thương, nhanh theo ta đi, đừng lại để cho ta lại phát giận!"
 
 	"Ta. . . Ta sẽ không đi theo ngươi!" Ái Lỵ Ti nhịn đau cắn răng, đè xuống đất bàn tay dưới đột nhiên 1 cái thủy đạn ma pháp bùng nổ xuất(ra), đem hắn đã bật lên, mượn xoay người, một cước phản đá vào đối phương trên mặt, ngay sau đó 3 cái thủy đạn ma pháp đánh ra.
 
 	"Mẹ nó!" Mục Đặc trở tay không kịp, bị hắn một cái đánh trúng, lạnh buốt nước mê vào mắt, thoáng cái tất cả kết thành băng cặn.
 
 	Ái Lỵ Ti thừa dịp cái này cơ hội, đơn chưởng từ dưới mà lên nâng lên, đánh cúi tại hắn cằm bên trên, lại là 1 cái ma pháp thủy bạo đạn. Đang muốn lại thêm vào công kích, kia Mục Đặc hỏa vũ điểu bay tới, thả ra hỏa ma pháp cháy tại Ái Lỵ Ti trên người.
 
 	Mục Đặc ngã nhào ở phía xa, nhanh chóng xoay người đứng lên, nhìn thấy hỏa thiêu Ái Lỵ Ti, kinh hãi, vội vàng gọi ở hỏa vũ điểu, đình chỉ công kích. Vạn nhất Ái Lỵ Ti bị chết cháy, hắn có thể đảm đương không nổi.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng dùng thủy nguyên tố bảo vệ quanh thân, mới vừa rồi không có việc gì.
 
 	Mục Đặc thổ một bún máu đàm, hắn quả thực nhanh bị tức bùng nổ, bị như vậy 1 cái tiểu cô nương khi dễ, khiến hắn cảm giác là vô cùng nhục nhã. Vừa rồi một chưởng kia, thiếu chút nữa khiến hắn cắn bản thân đầu lưỡi: "Đáng giận gia hỏa, xem ra ta không để ngươi đánh cho không có khí lực, ngươi là không thể trái lại theo ta đi."
 
 	Ái Lỵ Ti cường đứng ở đất tuyết bên trong: "Ta liền dù chết cũng sẽ không đi theo ngươi!" Ánh mắt của nàng vừa nhìn, thấy được lúc trước rơi xuống đoản kiếm, vội chạy tới nhặt lên.
 
 	"Kia tốt nhất rồi! Này, hắc hắc." Mục Đặc nghiến răng cười lạnh, xông lên tiền(trước), vung lên hai đấm.
 
 	'Binh binh' Ái Lỵ Ti đoản kiếm cùng hắn quyền cổ tay tương giao phát ra kim loại thanh âm.
 
 	"Ô, động tác còn rất nhanh nhẹn mà." Mục Đặc tại cười gằn, giống như lại nhìn 1 chỉ đợi giết mổ sơn dương một dạng.
 
 	1 giao thủ, Ái Lỵ Ti ngay sau đó 2 cái thủy đạn đánh vào hắn trên người.
 
 	Mục Đặc động tác rất nhanh, phất tay ngăn: "Thật đáng ghét!"
 
 	Ái Lỵ Ti chẳng qua là 1 cái sơ ma pháp sư, tăng thêm gà mờ chiến sĩ năng lực, chỉ phải toàn lực chống đỡ, miệng lại không chịu yếu thế: "Ngươi nói ta là mèo ba chân, như ngươi vậy 1 người còn đánh với ta, ngươi so mèo ba chân cũng không tốt đến đi đâu."
 
 	Mục Đặc ánh mắt tối sầm lại: "Miệng lợi tiểu cô nương, ta chẳng muốn cùng ngươi lời vô nghĩa, tốc chiến tốc thắng đi, ta còn phải mang ngươi trở về phục mệnh. Nếm thử ta thiết quyền lợi hại!" 1 chiêu xung kích quyền, mang theo màu trắng sợi ánh sáng, đón Ái Lỵ Ti đoản kiếm, một đòn trọng quyền đánh qua.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp kia quyền phong lực lượng cực đại, sắc mặt đột biến, nhanh chóng hoành kiếm ngăn hồ sơ cách.
 
 	'Bịch '
 
 	"A. . ." Cường đại xung kích lực lượng bả(nắm) Ái Lỵ Ti tượng 1 cái viên đạn một dạng đánh ra ngoài, một mực đạn đến vài chục mét ngoài còn tại trên mặt đất lăn hồi lâu mới ngừng lại được.
 
 	Mục Đặc rất có chút ít tức giận, mắt thẳng nhìn chăm chú tiền phương, đột nhiên sững sờ: "Nguy rồi, sẽ không đem hắn đánh chết đi? Tên phiền toái!" Hắn nhanh chóng chạy lên tiến đến xem xét Ái Lỵ Ti thương thế, còn không chạy đến trước mặt, liền thấy được Ái Lỵ Ti lung la lung lay từ dưới đất bò dậy tới, hắn hoàn toàn sửng sốt: "Không. . . Không có khả năng, trúng ta xung kích quyền, làm sao có thể đứng lên được? Chỉ bằng hắn? ! !"
 
 	". . ." Ái Lỵ Ti gắt một cái huyết nước bọt, đại thở phì phò, tay bên trong đoản kiếm đã hoàn toàn nát: "Hảo(tốt). . . Thật mạnh lực lượng." Đoản kiếm nhét vào trên mặt đất, tay giơ lên: "Ta đã nói rồi, ta không sẽ trở thành sư phó phiền toái, liền là chết, các ngươi cũng đừng hòng làm như vậy!"
 
 	"Có thể. . . Đáng giận, xú nữ nhân, ngươi nói cái gì mạnh miệng! Chỉ bằng ngươi cái này 2 3 dưới sơ cấp ma pháp kỹ năng?"
 
 	"Ít nói nhảm, ta sẽ không để cho các ngươi mưu kế thực hiện được!" Ái Lỵ Ti cắn răng một cái, mắt như điện một loại nhìn chòng chọc đối phương, trên người bốc lên mênh mông màu trắng giận ngất!
 
 	Mục Đặc bị hắn như giống như dã thú ánh mắt kiên định sợ tới mức tâm lí ngơ ngác: "Chiến. . . Chiến khí! Sao. . . Làm sao có thể, không là ma pháp sư sao? Tại sao có thể có chiến. . . Chiến khí!"
 
 	"Sư phó nói qua, cường giả chân chính là cái gì? Không phải có được lực lượng cường đại, mà là dùng bất khuất ương ngạnh ý chí đi hoàn thành người khác không làm được sự!" Ái Lỵ Ti bóng người chớp chớp, nháy mắt liền vọt tới Mục Đặc trước mặt.
 
 	"Thật nhanh! Vừa mới hình thành chiến khí trận chiến mở màn sĩ là có thể đem tốc độ nhắc tới nhanh như vậy sao?"
 
 	"Xung kích quyền tức là trung cấp kỵ sĩ kỹ, lại là chiến sĩ kỹ đi?"
 
 	Mục Đặc trong lòng run lên!
 
 	'Bịch '
 
 	Ái Lỵ Ti mang theo tràn đầy chiến khí quyền phong đánh vào đối phương cái bụng bên trên: "Một chiêu này Tạp Đặc thúc thúc vừa vặn đã dạy ta."
 
 	"Ngươi cái này hỗn đản! Là ma pháp sư, vẫn là chiến sĩ thì thế nào, ngươi còn ko phải cái sơ cấp bại hoại! So lực lượng ngươi có thể so được với ta sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti nhảy dựng lên, tránh thoát hắn nắm tay: "Sư phó còn nói qua, cao thủ chân chính, không tại ở trung cấp cùng sơ cấp giữa chênh lệch, mà ở ở người bản thân!" 3 cái ma pháp thủy đạn đánh ra, rơi ở trên mặt đất, chiến khí, một cái lại lần nữa vọt tới Mục Đặc thân tiền(trước).
 
 	Mục Đặc vừa mới mạt tục chải tóc bên trên vụn băng, đã đến không kịp đề phòng.
 
 	"Lên không quyền!" Một quyền đánh vào hắn cằm: "Xung kích quyền!" Còn không bay lên, một quyền lại đánh vào hắn bụng, Ái Lỵ Ti 2 cái bước nhanh nhảy dựng lên: "Gót chân lạc!" Giữa không trung bên trong, 1 cái gót chân đập vào hắn trên người: "Cá heo bạo kích!" Đánh ra vài cái thủy đạn ma pháp cho mượn tới thế lực, không trung quay nhanh, 1 cái bạo quyền trùng điệp đánh vào hắn trên người.
 
 	'Bịch' mặt đất bên trên băng nứt ra rồi, Mục Đặc ngã xuống đất bên trên vẫn không nhúc nhích bất tỉnh đi. Bầu trời bên trên hỏa vũ điểu thẳng nhìn đến, tiên(trước) tiền chủ nhân có mệnh lệnh, không cho phép nó ra tay.
 
 	Tuyết từng phiến tung bay.
 
 	Ái Lỵ Ti trên người chiến khí rút đi, rơi ở trên mặt đất, còn không đứng vững liền ngã sấp xuống, ôm bụng, vô cùng đau đớn. Chẳng qua hắn thật cao hứng, thật sự thật cao hứng: "Sư phó, ta thắng! Là ta thắng, ta không có kéo ngươi chân sau, sư phó, ha hả. . ." Nàng xem thấy hôn mê bên trong Mục Đặc, vui vẻ được cười ha hả, đôi mắt bên trong giống như thấy được sư phó triều(hướng) hắn tán thành mỉm cười biểu cảm.
 
 	Nghỉ ngơi một lúc lâu, cảm thấy không như thế đau đớn, Ái Lỵ Ti mới miễn cưỡng từ dưới đất bò dậy đến: "Nên ly khai, không biết Y Tu Sâm thế nào, được nhanh đi cứu hắn mới được. Đúng rồi, Da Khắc đây?"
 
 	Da Khắc đã bị Mục Đặc một cước, không biết đá đi nơi nào.
 
 	Ái Lỵ Ti tìm đúng phương hướng, đang muốn đi tìm, chợt thấy mặt đất bên trên xuất hiện 1 người ảnh, bóng người là thông qua yên lặng nhàn nhạt ánh trăng theo phía sau nàng chiếu ra tới. Ái Lỵ Ti cả kinh, còn chưa kịp quay đầu lại, liền bị mội cái bàn tay to che miệng lại, ngất đi.
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' phân tòa lạnh lùng nhìn đến trên mặt đất Mục Đặc: "Phế vật vô dụng, liền 1 cái tiểu công chúa đều không đối phó được, lưu lại ngươi có ích lợi gì." 1 chiêu đi qua, đưa hắn giết.
 
 	Ánh trăng dưới, 'Khải Đặc Mạch Đặc' xách hôn mê Ái Lỵ Ti dần dần đi xa, kia chỉ mất đi chủ nhân hỏa vũ điểu cũng bay về phía phương xa.
 
 	( khởi điểm kế tự phương thức thay đổi, chương trước 2200 tự, án(theo) trước kia phép tính cần phải có 2500 ở trên, hiện tại thiếu hơn ba trăm . Cho nên trên thực tế, ta mỗi chương số lượng từ chỉnh thể không thay đổi.
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện