Radut nói tiếp: "Còn như phái bao nhiêu binh lực tấn công tử vong Mafia. Safim tiên sinh, ngươi cũng biết trong đế quốc chiến vừa mới lắng lại không nhiều trước, tiền tuyến ngưng chiến cũng mới một hai ngày, quân đội sĩ khí thương vong đều nhận đến rất lớn đả kích. Hiện ở tiền tuyến mặc dù là ngưng chiến, nhưng đế quốc cùng Ma Nguyệt là nhiều năm qua kẻ địch cũ, oán hận chất chứa thâm hậu, Ma Nguyệt hiện tại chiếm thượng phong, nói không chắc tùy thời liền sẽ hướng đế quốc phát động công kích, ta phải bả quân đội sức chiến đấu toàn bộ quan hệ đến ứng đối Ma Nguyệt phương diện đi lên. Sezera tỉnh địa phương chính phủ nên vẫn là có một chút vệ binh vệ đội, ta sẽ thông báo cho bản địa chính phủ hợp tác các ngươi cùng một chỗ tác chiến, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Này. . ." Safim một thời gian chi cũng không biết trả lời như thế nào, đành phải nói: "Những này ta nghĩ ta vẫn là muốn cùng Đế khôi thương lượng một chút mới có thể làm quyết định. Chẳng qua bệ hạ, ta còn có một cái yêu cầu, cái này yêu cầu ngươi tất phải đáp ứng mới được."
 
 	"Yêu cầu gì? Nói đi."
 
 	Safim nói: "Ngài tất phải tự mình công khai phát hành chiếu lệnh, nói cho quốc nội đem Sezera tỉnh mỗ một địa khu tứ cho chúng ta Hình Đồ chi môn làm lãnh địa, nếu không không có ngài mệnh lệnh, địa phương chính phủ cùng dân chúng cũng sẽ không thừa nhận này một điểm a."
 
 	"Tất phải ta tự mình nói sao?"
 
 	"Đúng vậy, đây là ngài tự mình đáp ứng tứ cho chúng ta thổ địa nha."
 
 	"A. . ." Radut hít một hơi sâu, trầm ngâm. Một lúc lâu mới nói: "Được rồi, ta có thể đáp ứng cái này điều kiện, đẳng Hình Đồ chi môn triệt để tiêu diệt tử vong Mafia, ta liền công khai hướng công chúng báo cho."
 
 	"Tạ bệ hạ, kia Safim cáo từ."
 
 	Safim đi rồi, Duena đi lên trước nói: "Xem ra Hình Đồ chi môn. Cũng không phải dễ dàng đối phó nhân vật, nhượng bệ hạ ngài tự mình thừa nhận này một sự thật, không thể nghi ngờ là tại ép ngài không có biện pháp đổi ý a."
 
 	"Hiện tại trước chịu đựng bọn họ, tương lai sự tình sẽ làm sao phát triển, ai biết được. Lầm bầm." Radut mang theo vài phần không khoái cười, cũng ly khai điện phủ.
 
 	. . .
 
 	Sezera tỉnh, Long Đan thành ngoài vùng hoang vu. Souman mang theo hai ngày trước trộm đến văn kiện tư liệu vụng trộm chuồn mất đi ra. Gần một người sâu sâu đám cỏ trong, Pater đã nhìn thấy hắn, phất tay hô: "Tại chỗ này đây."
 
 	Souman mọi nơi nhìn nhìn. Nhanh chóng hướng bên này chạy tới.
 
 	Ảnh theo bãi cỏ trong đứng lên hỏi: "Ngươi tìm đến tình báo?"
 
 	Souman theo áo giáp da dưới móc ra kia một chồng văn kiện: "Không tìm được các ngươi muốn, chỉ tìm đến cái này. Ta nhìn vài thứ này Parker lão đại tàng được bí ẩn, nên rất trọng yếu."
 
 	Ảnh nhận lấy lật lật. Cũng không nhìn kỹ, hỏi: "Các ngươi lão đại không có hoài nghi ngươi sao?"
 
 	Souman lắc đầu: "Không có, ta làm được rất cẩn thận. Hai vị, đồ vật ta đã thế các ngươi tìm ra, giải dược có thể cho ta sao?"
 
 	Pater cười: "Gấp cái gì, ngươi tìm đồ vật có phải hay ko nặng muốn chúng ta còn không xác định qua, lại nói hiện tại cũng không phải cho ngươi giải dược thời điểm a. Ta đáp ứng ngươi, đẳng sự tình xong xuôi giải dược liền sẽ cho ngươi."
 
 	Souman vẻ mặt đưa đám nói: "Chính là. .. Nhưng là đẳng sự tình xong xuôi, các ngươi sẽ không giết ta diệt khẩu đi?"
 
 	Pater ha ha cười: "Ngươi thật sự là ngu xuẩn. Sự tình đều đã xong xuôi, còn cần diệt ngươi cái gì khẩu\miệng nha? Chỉ có sợ ngươi để lộ tiếng gió thời điểm mới yêu cầu diệt khẩu đi."
 
 	"A. Dạ dạ dạ dạ dạ." Souman liên tục gật đầu.
 
 	Pater vỗ vỗ hắn bả vai nói: "An tâm là\vì chúng ta làm việc, là\vì chúng ta lập công, chúng ta đoạt tử vong Mafia tài sản, cũng sẽ không vì này chút tiền lẻ giết ngươi, nói không chắc còn có thể sẽ cho ngươi một khoản tiền đây. Chỉ cần ngươi thành thật. Không muốn làm vượt qua chúng ta cho phép phạm vi ngoài chuyện, ngươi mệnh là có thể sống đi xuống."
 
 	Souman hỏi: "Kia cái gì là các ngươi cho phép phạm vi ngoài chuyện a?"
 
 	Pater nói: "Thí dụ như nói tự tiện nghĩ biện pháp đi giải độc. Ta cảnh cáo ngươi ngươi ngàn vạn lần đừng làm như vậy, muốn cho ta biết ngươi làm như vậy, liền đại biểu ngươi không muốn lại vì chúng ta làm việc, kia giải độc ngươi vĩnh viễn cũng đừng tưởng bắt đến. Đến lúc đó ngươi độc không tháo thành, thật vất vả nhận được khoản tiền này cũng không có cơ hội dùng." . . . .
 
 	"Dạ dạ dạ. . ." Souman lại lần nữa liên tục gật đầu: "Ta nhất định sẽ không làm như vậy. Các ngươi nhượng ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, các ngươi ko cho ta làm cái gì, ta chắc chắn không làm cái gì."
 
 	Ảnh lại hỏi: "Đúng, ngày đó các ngươi lão đại tại trong thành cướp kia bả đao là cái gì đao?"
 
 	"À, kia bả đao tên là 'Đế quốc', là bản địa tài chính quan Tomah gia tổ truyền một cây đao." Souman nói: "Tương truyền này bả đao là Tomah không biết đệ mấy thế hệ tằng tổ phụ nhận được một cây bảo đao, khí thế mạnh mẽ vô cùng, nhà bọn họ kia một đời sinh hạ chiến công hiển hách trong, bao nhiêu cùng này bả đao có chút ít quan hệ . Cho nên này bả đao là Tomah gia trọng yếu nhất bảo vật, không chỉ là Long Đan thành, tại Sezera rất nhiều người đều biết. Hơn nữa này bả 'Đế quốc' đao còn có một cái nghe đồn, truyền thuyết này bả đao có được cực kì thần kỳ lực lượng, chỉ có có người có thể đủ dùng dùng cũng khống chế loại này lực lượng, liền có thể bởi vậy khai sáng bản thân đế quốc. Nhưng mà khó xử là không có ai biết làm sao sử dụng loại này lực lượng, cho dù là Tomah tằng tổ phụ cũng không biết , cho nên tại năm đó bình chọn Thánh Bica đế quốc quốc khí thời điểm, này bả đao mới không trúng tuyển."
 
 	"Đế quốc quốc khí! ?"
 
 	"Đúng vậy." Souman khẳng định nói: "Này một điểm lại ko phải nghe đồn, việc này tại Long Đan thành tất cả mọi người đều biết, cũng là Tomah gia vinh diệu nhất vô cùng chuyện một trong."
 
 	Ảnh cũng biết muốn làm\kiếm ra cái cái gì một quốc gia quốc khí đến có thể không giống tầm thường, không phải nói cái gì thánh khí, thần khí, 13 thần binh liền có thể bị cung cấp là\vì quốc khí. Như vậy bảo vật nhất định phải là vô dữ luận bỉ, kinh thế hãi tục, có thể tượng trưng toàn bộ quốc gia quyền thế cùng uy nghiêm. Tại Ma Nguyệt đế quốc, Kerystine gia tộc cực kiếm đã là 13 thần binh đứng đầu, nhưng nó lại cũng không là Ma Nguyệt đế quốc quốc khí.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là nói bị cung cấp là\vì quốc khí liền nhất định có thể so sánh 13 thần binh còn lợi hại hơn, nhưng nó nhất định là trân quý vô cùng, còn có rất lớn tác dụng. Mà đối tiểu quốc nói đến, là rất khó làm\kiếm ra như vậy một kiện trấn quốc chi khí đến, bởi vì như vậy một kiện đồ vật phải khiến các nước đều biết, nhượng thế giới người đều thừa nhận.
 
 	Pater kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới nho nhỏ Long Đan thành trong, cư nhiên còn có như vậy trân quý bảo vật. Theo lý thuyết như vậy bảo vật, tài chính quan thề cũng sẽ không khiến đi ra ngoài a."
 
 	Souman nói: "Đây cũng là bởi vì nơi này người đều sợ hãi chúng ta, không dám không giao ra."
 
 	"Như vậy một cây đao hạ xuống tại các ngươi đám người này trong tay, thật sự là lãng phí a." Ảnh khua phất tay: "Tốt lắm! Ngươi có thể đi. Đẳng ta xem xong cái này. Ngày mai cái này thời gian, rồi đến nơi này gặp mặt."
 
 	"Phải, là."
 
 	Ảnh đưa trong tay văn kiện giao cho Pater: "Trở về nhìn kỹ một chút đây là cái gì."
 
 	. . .
 
 	Hình Đồ chi môn, Safim đem tại hoàng cung chuyện nói cho Inaniga. Inaniga cười lạnh nói: "Ta liền biết , cho dù là thân là quốc vương nói qua, cũng không nhất định có thể tin."
 
 	Safim nói: "Ta mặc dù đoán được quốc vương tại chuyện này là sẽ đánh chút ít chiết khấu, không nghĩ tới sẽ đề xuất nhiều như vậy ngặt nghèo yêu cầu. Cư nhiên sẽ nhượng chúng ta đi đánh Mafia. Lại theo bọn họ địa bàn trong phân chia xuất cho chúng ta lãnh địa."
 
 	Inaniga thở dài: "Thật sự là được\bị coi là khôn khéo a, bản thân một điểm tổn thất cũng không có, còn muốn cho chúng ta lực lượng đi tiêu diệt quốc nội Ác thế lực. Ngươi đáp ứng hắn?"
 
 	"Ta lấy có quyền lực đáp ứng. Chẳng qua nhìn quốc vương bộ dáng, chuyện này cũng không có bao nhiêu thương lượng chỗ trống." Safim nói: "Tựa như Zaleboga thủ hạ Khắc Lôi- theo như lời, Zaleboga bại. Quốc vương bên kia cũng không có cái gì yêu cầu lợi dụng chúng ta, đối với ta có thể thư thả cũng không có bao nhiêu."
 
 	"Hừ, hảo một cái quốc vương a, ngồi yên bản thân vương vị, muốn tượng phiền toái một dạng vứt bỏ trợ giúp qua hắn người."
 
 	Safim nói: "Chẳng qua hắn đã từng đáp ứng phân chia cho chúng ta lĩnh vực phạm vi ngược lại một chút cũng không suy giảm, hơn nữa còn đáp ứng chúng ta nhượng hắn tự mình tuyên bố phân chia Hình Đồ chi môn lĩnh vực sự tình." . . . .
 
 	"À!" Inaniga nghĩ một chút, nói: "A, đây chẳng qua là hắn còn không muốn cùng chúng ta trở mặt đến cùng, tạm thời trấn an chúng ta mà thôi, điểm ấy Đế khôi sớm liền liệu tới."
 
 	Safim nói: "Hiện tại Đế khôi đang tiếp thụ trị liệu. Liền phiền toái ngươi đi vào bả chuyện này bẩm báo cấp Đế khôi."
 
 	"Ân, ngươi ở đây chờ, ta lập tức đi ra."
 
 	Inaniga tiến vào ám điện trong một cái bí phòng gian phòng sau, không lâu sau lại đi ra: "Ta đem quốc vương điều kiện đều nói cho Đế khôi, Đế khôi cho ngươi đi đáp ứng quốc vương."
 
 	"Hoàn toàn đáp ứng không?"
 
 	"Ân. Tất cả điều kiện toàn bộ đều đáp ứng. Đế khôi nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là bắt đến một khối danh nghĩa trên hợp pháp địa bàn là trọng yếu nhất, cái khác đều tốt thương lượng . Còn như này về sau, hắn đều có an bài."
 
 	Safim gật đầu nói: "Ta hiểu được, hôm nào ta lại đi hoàng cung. Đế khôi tình huống thế nào?"
 
 	Inaniga cười: "Vạn mắt thạch đích thực hữu hiệu, kinh qua này hai ngày trị liệu. Đế khôi thân thể đang tại từ từ phục hồi như cũ, dài ra mới, bình thường làn da cùng thịt bắp, tin tưởng lại muốn không được\dứt một hai ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục bình thường."
 
 	"Vậy là tốt rồi. Nói cho Đế khôi, Sezera tỉnh bên kia sự tình, ta sẽ khiến ảnh khẩn trương tiến hành, đã có quốc vương phúc đáp, tin tưởng Sezera địa phương chính phủ bên kia cũng sẽ tích cực phối hợp."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện