( bản quyển là mới mở cuốn một cái, cũng là tập 2 quyển thứ nhất, toàn văn quyển thứ tám, tên là 'Thánh ma cuộc chiến', tên là có chút phong tục, hơn nữa không biết độc giả có thể gặp thành cái khác ý tứ. Thánh, ma chỉ chính là Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt hai cái quốc gia chiến tranh. Có người sẽ cảm thấy chiến tranh nhìn đến phiền, không muốn xem. Nhưng ta chỉ muốn nói, này quyển là ** quyển, cũng là trọng điểm quyển. Là ta mở ra tập 2 cố sự quyển thứ nhất, liền là như vậy. )
 
 	"Ngày mai là Thiên Đường lâu đấu giá ngày cuối cùng, 'người yêu', chúng ta cũng đi xem đi." Lâm Đạt hướng Băng Trĩ Tà hỏi thăm.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Tốt a, quốc vương còn tại dưỡng thương, ngày mai cũng không cái gì sự, liền đi xem Thiên Đường lâu vô cùng nổi danh đại phách hội đi."
 
 	"Ân."
 
 	Nửa đêm dưới chút ít mưa, đảo mắt đến ngày hôm sau lại là một cái tốt đẹp trời nắng.
 
 	"A, mưa xuống về sau, không khí thật là thoải mái." Lâm Đạt tại sân thượng trên giang hai cánh tay, thật sâu hít một hơi tươi mát không khí. Một chỉ trên đầu mang theo cuốn một cái màu tím lông vũ chim chóc bay xuống tại nàng cánh tay, tả hữu lắc lư đầu hướng nàng nhìn quanh.
 
 	"Ha hả, đi theo ta con ngựa đi chơi." Vung tay lên, dọa tay cánh tay trên chim, ánh trăng độc giác thú tại cây to dưới gặm tối non thảo: "Ôi, trong nhà chỉ có ta cùng 'người yêu' hai người cảm giác chân hảo." Nàng ngắt một mảnh con lươn trên leo tường hổ lá cây, quay đầu lại, thấy đến cửa sổ sát đất trong, vẫn tại giường trên ngủ say Băng Trĩ Tà vui vẻ cười.
 
 	"'người yêu', 'người yêu'. . ."
 
 	"Ân?" Mệt mỏi Băng Trĩ Tà bị đong đưa tỉnh, nhìn đến bên giường Lâm Đạt lộ ra nghi vấn.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đã hơn 10 giờ. Thiên Đường lâu đấu giá hội cũng bắt đầu."
 
 	"Ách, đến, lạp(kéo) ta lên." Băng Trĩ Tà chìa ra tay, nắm tại Lâm Đạt vi hiển lạnh buốt lòng bàn tay.
 
 	Rời giường. Đổi kiện sạch sẽ y phục, ăn điểm Lâm Đạt chuẩn bị đồ ăn, hai người tay nắm tay cùng một chỗ đến Thiên Đường lâu đi.
 
 	Thiên Đường lâu vốn chính là một cái náo nhiệt địa phương, này vài ngày đại đập, tăng thêm chiến tranh đã chấm dứt, hôm nay liền trở nên càng thêm náo nhiệt, bởi vì hôm nay là đại đập ngày cuối cùng, cũng là đại hội đấu giá kịch hay. Tất cả thuộc loại trân quý nhất đấu giá phẩm, đều đưa vào hôm nay xuất hiện.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đi tới Thiên Đường lâu ngoài thời điểm, chu vi vẫn tụ tập có không ít người, bọn họ hoặc ba, năm nói chuyện phiếm. Hoặc là tại tụ tập chờ đợi, chờ đợi cái gì? Chờ đợi bọn họ chỗ chờ mong đấu giá hạng mục bắt đầu.
 
 	Thiên Đường lâu đấu giá là bao dung thế giới các nơi, tất cả được mọi người chú ý vật phẩm chủng loại đấu giá, trong đó không chỉ có có người tối được mọi người chú ý bảo vật cùng thành phẩm trang bị đấu giá, còn có tài liệu, bảo thạch, đồ cổ, tác phẩm nghệ thuật. ( thậm chí là thủ hộ ma thú..., chỉ cần là kỳ trân dị bảo, đều là bọn họ đấu giá đối tượng. Mà Thiên Đường lâu ngoài cửa lớn cáo thị tấm, chính(đang) bày ra một trương hôm nay phòng đấu giá lần tiến trình biểu.
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo Lâm Đạt đi đến cáo thị tấm trước nhìn nhìn: "Oa. Đấu giá hội dự tính thời gian lại muốn đến ngày mai rạng sáng buổi sáng bốn giờ mới chấm dứt."
 
 	Thiên Đường lâu hai ngày trước đấu giá đều là hai trường hoặc ba trận đồng thời tiến hành, nhưng hôm nay bởi vì là cuối cùng trận. Tham dự đấu giá bảo vật đều là mọi người chịu rất nhiều chú ý , cho nên mỗi một chủng thuộc loại đấu giá đều là đơn độc tiến hành. Đấu giá này một chủng loại, lại tiến hành dưới một chủng loại, bởi vì rất nhiều người bọn họ khả năng muốn tham gia vài loại thuộc loại đấu giá, mà bọn họ lại không thể phân thân tại tất cả phòng đấu giá lần giữa chạy tới chạy lui.
 
 	"Bây giờ là 10 điểm 40, đấu giá chính là. . ." Lâm Đạt theo cáo thị tấm trên từng cái tìm xuống: "A có, là phù thạch cùng bảo thạch đấu giá, kế tiếp là đồ cổ cập tác phẩm nghệ thuật, lại kế tiếp là tài liệu, ma thú cập hạng mục phụ, sau đó là binh khí, khôi giáp cập bảo vật đấu giá, lại có bảy trận! Cuối cùng là kết thúc đấu giá, đem đánh ra đấu giá trân quý nhất vài bảo vật, trong đó bao gồm thánh khí. Darling, lại có thánh khí đấu giá nha."
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ nói: "Thánh khí theo chúng ta là không có quan hệ gì, theo chúng ta về điểm này tài sản, muốn đến phiên chúng ta cơ hồ là không thể nào."
 
 	Lâm Đạt nói: "Chính là Darling ngươi còn không có gì hảo bảo vật đây. Chúng ta năm cái trong, Dương Viêm liền không cần phải nói, hắn Viêm Dương thành trong bảo vật một đại đội, Tật Phong tốt nhất có phong chi dực, ngươi lại nhường bả Huyết Khấp Hồng Liên cấp hắn. Hạ Nhĩ Mỹ chung quy nói bản thân không có tiền, nhưng nàng tư tàng đồ vật không biết có bao nhiêu, nàng ma ngẫu, khôi lỗi cũng là trên đời ít có. Ngay cả ta đều có bí lực chi khí. Ánh trăng... Đồ vật, có thể ngươi một kiện ra dáng đồ vật đều không có."
 
 	Băng Trĩ Tà ha ha cười: "Có quan hệ gì, ta không phải rất để ý."
 
 	"Ta để ý a. Ngươi xem một chút Ngân hoàng quân trang bị kia phát hạt tinh cương trang bị sau cường đến cái tình trạng gì? Này đầy đủ chứng minh, ngươi tất phải có một bộ hảo vũ khí trang bị, mới có thể càng tốt bảo hộ bản thân an toàn." Lâm Đạt nói: "Dù sao chúng ta trên sẽ ở Thiên Đường lâu đánh bạc, lừa gạt đến một khoản tiền, vừa lúc có thể dùng tại nơi này."
 
 	Băng Trĩ Tà gật gật đầu: "Cũng tốt, chẳng qua chúng ta muốn tham gia cái nào một trận đây?"
 
 	"Cái nào một trận? Đương nhiên là toàn bộ tham gia."
 
 	"Toàn. . . Toàn bộ?" Băng Trĩ Tà mồ hôi nói: "Ngươi sẽ không nghĩ tại nơi này mặt ngốc vài chục giờ đi?"
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Có quan hệ gì, ngươi xem phía trên tiểu hạng, vũ khí đấu giá ngươi không tham gia sao? Ma pháp bào đấu giá ngươi không tham gia sao? Sách ma pháp sổ, sách cổ đấu giá ngươi không tham gia sao? Pháp châu cùng ma pháp đồ vật đấu giá ngươi không tham gia sao? Những này đều là cùng ma pháp sư quan hệ mật thiết, ngươi không có giống ta một dạng bất tử năng lực, ta cũng không hy vọng ngươi có cái gì sự."
 
 	"Được rồi được rồi, ta là sợ ngươi chịu không được bên trong không khí vẩn đục, khí lưu không khoái ca kịch viện hoàn cảnh." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt nói: "Sẽ không, Thiên Đường lâu đấu giá hoàn cảnh không tệ, không giống như ngươi nghĩ như vậy."
 
 	"Chúng ta đây vào đi thôi."
 
 	"...." Lâm Đạt giữ chặt Băng Trĩ Tà nói: "Trước đi mua một ít đồ vật."
 
 	Thiên Đường lâu trong đấu giá hoàn cảnh quả nhiên cùng bình thường đấu giá hội trận không như nhau, toàn bộ đấu giá đại sảnh trong rộng lớn sáng ngời, hội trường trong mặc dù khi thì cũng có người phát ra âm thanh, nhưng một điểm cũng không ồn ào. Ko có người hút thuốc, hội trường mặc dù là phong bế, nhưng không khí lại không có một chút vẩn đục cảm giác.
 
 	Băng Trĩ Tà phóng tầm mắt nhìn nhìn liếc mắt toàn bộ hội trường, đủ ngồi xuống hơn vạn người, cơ hồ đều ngồi đầy. Hơn nữa này còn ko phải tất cả tham dự đấu giá hội người, rất nhiều ko tiến vào được này giữa đấu giá sân nhà đại sảnh người, chỉ có thể ngồi ở đại sảnh liền nhau vài cái tiểu phòng, bọn họ nhìn không tới vật phẩm bán đấu giá vật thật, chỉ có thể lúc nào cũng nhận được một trương vật phẩm bán đấu giá thải biểu đồ đan(đơn).
 
 	Lâm Đạt lĩnh tới một cái tên hiệu, bị hội trường nhân viên công tác lĩnh tới một cái khá gần phía trước sắp xếp chỗ ngồi. Tiền bài đương nhiên được, mặc dù đấu giá hội trên đều có thể dùng hết ảnh khúc xạ hoặc là thủy ảnh trình tượng thấy đến đấu giá vật phẩm, nhưng chung quy không có gần gũi thấy đến vật thật như thế trực quan.
 
 	Băng Trĩ Tà đi theo Lâm Đạt đi tới chỗ ngồi, đây là một trương hồng lông mềm da nửa vòng hình đại sô pha, đủ khiến(cho) hai, ba người thoải mái ngồi xuống, thậm chí nằm xuống. Trước sô pha có một cái tiểu bàn tròn, có thể đặt lên một ít vật nhỏ còn có bản thân tên hiệu. Băng Trĩ Tà nhỏ giọng nói: "Nơi này hoàn cảnh đích thực cũng không tệ lắm."
 
 	Đang nói, hội trường nhân viên công tác cầm lấy một chồng trận này đấu giá chỗ đập vật phẩm biểu đồ đi qua. Những này biểu đồ mỗi một trương đều dùng một loại đặc biệt nhựa cây lá mỏng đóng gói qua, lộ vẻ vô cùng tinh tế, phía trên có điều đấu giá phẩm trình tượng đồ phiến ( áo cưới kia chương đã đơn giản nói qua những này hình ảnh là thế nào thông qua ma pháp trình tượng đi ra , cho nên ko lại lắm lời. ), còn có vật phẩm kỹ càng tin tức, cùng với giám định sư kinh qua xem xét sau phân biệt tin tức. Chẳng những như thế, mỗi một điều phân biệt tin tức cuối cùng đều có giám định sư kí tên, những này kí tên xem xét người đều là này một hàng nghiệp đứng đầu giám định sư, đại biểu đối này một hạng vật phẩm quyền uy xem xét.
 
 	Lâm Đạt lật lật lấy ra biểu đồ, rất nhanh tìm đến hiện tại chỗ đập đệ 13 hào vật phẩm. Này là một khối màu đỏ tía bảo thạch, nhìn qua càng giống một khối mới từ quặng đống trong đào ra nguyên thạch, phía trên không có kinh qua tinh công mài, thô ráp mà củ ấu rõ ràng.
 
 	Băng Trĩ Tà liếc thấy xuất(ra) đây là tím nguyên thạch, tím nguyên thạch là tác dụng ở(tại) chế tạo trong loại kém không gian đồ vật ắt không thể thiếu một hạng tài liệu, những kia khôi lỗi sư dùng để bố trí khôi lỗi, ma ngẫu đều sẽ dùng đến nó, nhưng mà lợi dụng tím nguyên thạch mở ra không gian chỉ có thể bố trí phi sinh mệnh vật phẩm, không thể phong ấn vật sống, có thể mở ra không gian cũng không phải rất lớn.
 
 	Lâm Đạt trang giấy trên thư giới thiệu tức nói: "Hôm nay đấu giá làm sao cũng sẽ có như vậy đồ vật?"
 
 	Đích thực, tím nguyên thạch không phải là cái gì hi hữu đồ vật, mặc dù nó là bảo vật, lại là chế tạo không gian đồ vật tài liệu, có chút đáng giá, nhưng cũng không phải hiếm thấy đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này khả năng chẳng qua là phía trước điểm xuyết đi, đấu giá hội trên không có khả năng bày ra mỗi một kiện đều là có một không hai trân quý. Tượng như vậy thời gian dài cỡ lớn đấu giá hội, mỗi một trận đều sẽ có một chút trân quý đồ vật làm áp trục , cho nên hai ngày trước đấu giá nhất định đánh ra đi ko ít thứ tốt. Đồng thời cũng sẽ có một ít phẩm thứ một loại đồ vật lấy tới hôm nay đến bán, đối đấu giá hội chủ sự pháp nói đến, đây là bọn họ bình thường an bài."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Ngươi biết đảo(ngã) rất nhiều."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta mặc dù không thế nào mua đồ, nhưng ta trước kia đấu giá qua ko ít đồ vật, cũng thường xuyên đến đấu giá hội trận nhìn, có thể hiểu rõ một ít ta chưa thấy qua đồ vật."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Bởi vì tím nguyên thạch không phải một kiện rất hấp dẫn nhãn cầu đấu giá phẩm , cho nên đấu giá người chủ trì giới thiệu được rất đơn giản, tiện khiến(cho) người xem bắt đầu ra giá. Băng Trĩ Tà phát hiện nơi này đấu giá hội người chủ trì đích thực cùng những kia thị trường đấu giá hội trên không quá một dạng, những kia thị trường trên đấu giá hội người chủ trì từng cái cũng giống như tôm tép nhãi nhép một dạng, không ngừng ồn ào náo động ồn ào, nói đập đồ vật làm sao làm sao tốt, dùng cái này đến nâng lên đánh ra giá tiền. Mà nơi này người chủ trì so những kia chuyên nghiệp hội trường lộ vẻ càng chuyên nghiệp, hắn chẳng qua là rất khách quan giới thiệu bình luận đấu giá vật tính chất đặc điểm, tốt xấu ưu khuyết, chẳng qua là khuyết điểm ưu điểm đều nhất nhất nói ra, nói được rất kỹ càng, lại rất tỉnh táo.
 
 	Không bao lâu, như vậy một khối lớn tím nguyên thạch liền dùng 98 vạn đồng vàng giá cả đánh ra đi.
 
 	Lâm Đạt lại lật lật trên bàn đấu giá thiếp: "Kế tiếp là đệ 14 hào, ơ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đây là trọn vẹn bí ngữ phù thạch đấu giá, tổng cộng tám miếng phù thạch."
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện