Chương 1333: Rừng đào vô tình gặp được
 
 	Từ Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập đi ra ngoài, đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn người một đường hướng phương hướng Tây Nam đi lại, trải qua hơn mười ngày bôn ba, mọi người đã ra khỏi Ma Nguyệt lãnh thổ một nước giới, tiến vào hắn trong biên giới.
 
 	Ma Thú chi sâm, hoặc là xưng Ma Thú sâm lâm ở vào chủ đại lục vùng đất trung ương , chủ yếu tùy Khảm Nhĩ khảm dải núi phần đuôi cùng mãi mãi dải núi giao hội tạo thành. Nơi này sông núi Lâm Lập liên miên không dứt, từ xưa liền có 'Ngàn vạn sông núi hợp ở lần này, ngàn vạn sinh linh nấp trong núi' thuyết pháp.
 
 	Ma Nguyệt cùng Shengbikeya hai cái này nam bắc đại quốc tuy có tiếp giáp, nhưng chỉ chỉ ở Vulcan khu, hai nước trong lúc vẫn kẹp lấy không ít nhỏ quốc gia. Tùy Vulcan hướng Đông tiến vào Alder lỗ cùng Kuler tơ liên hiệp vương quốc, lại hướng kinh độ đông lịch mấy cái quốc gia liền đến Ma Thú sâm lâm vòng ngoài biên giới. Cho nên Ma Thú chi sâm là kẹp ở Ma Nguyệt cùng Shengbikeya hai đại quốc ở giữa {cùng nhau:-một khối} khu vực, Bắc Biên còn có Gela Tias chờ.v.v quốc gia, phía nam cũng có một chút nước nhỏ.
 
 	Ma Thú sâm lâm hết sức diện tích, nó chiếm đoạt địa vực so sánh với Ma Nguyệt hoặc là Shengbikeya này hai nước bất kỳ một cái nào quốc gia diện tích còn muốn lớn hơn. Nơi này thổ địa phì nhiêu, khí hầu vừa phải, các loại tài nguyên hết sức phong phú, từ các loại khoáng thạch ma tinh thạch chờ.v.v cơ sở tài nguyên, đến kỳ trân dị bảo, hiếm quý Ma Thú cũng đều giấu ở này trùng điệp vạn dặm vô tận sông núi trong. Chỉ là nó mặc dù tài nguyên phong phú, địa vực bát ngát, lại đang chúng Quốc vờn quanh trong, nhưng không có quốc gia nào đem nó nhét vào của mình bản đồ trong, bởi vì không có quốc gia nào có năng lực đem như vậy một mảng lớn Ma Thú sâm lâm chinh phục.
 
 	Ma Thú chi sâm tên cổ tư nghị, nơi này là Ma Thú rừng rậm, là vương quốc bọn nó bọn chúng nhà. Nơi này có trên lục địa phong phú nhất giống loài, thiên kỳ bách quái thực vật, vô số ngay cả tên cũng đều nghĩ không ra Ma Thú, Cự Long mặc dù hiếm thấy, ở chỗ này cũng không phải là nhất hiếm có. Gầm thét kha rách cự thú, tà ác Cửu Đầu Xà Hoàng, nhỏ có Goblin, cát La mỗ, chú văn con kiến.v.v., bọn chúng cũng đều ở nơi này sinh tồn. Mà chính là bởi vì có như vậy một ngọn Bảo Sơn, cho nên mới đưa tới vô số lính đánh thuê người mạo hiểm đi đến lấy nguy hiểm đổi lấy phong hậu hồi báo.
 
 	Bất quá ba náo {làm:-khô} bọn họ còn ở trên đường. Cách Ma Thú sâm lâm phía ngoài nhất biên giới còn có một đoạn lộ trình muốn đi.
 
 	Ngày này, ba náo {làm:-khô} mang theo đội ngũ đi tới một mảnh trước không đến thôn sau không đến trấn trong rừng đào. Cái này thời tiết, thiên vẫn chưa hoàn toàn biến ấm áp, còn không phải là hoa đào tràn ra thời điểm, bọn họ đi được mệt mỏi quyết định đâm xuống cắm trại dụng cụ, chờ.v.v dùng qua bữa trưa lại tiếp tục đi.
 
 	Lần này bọn họ đi tới Ma Thú sâm lâm cũng không phải là như lần trước như vậy đi đông đại lục đánh giặc, cho nên chỉ dẫn theo mạo hiểm dùng công cụ cùng binh khí. Còn lại dụng cụ có thể tiết kiệm được tựu tận lực tiết kiệm được, toàn bộ mang theo đầy đủ dùng thức ăn. Mà lần này đi ra ngoài, ba náo {làm:-khô} mang đi toàn đoàn đánh thuê tất cả sẽ không gian ma pháp mười hai pháp sư, nhưng cho dù là như thế, hắn hay(vẫn) là kéo mấy cỗ xe thêm vào xe ngựa.
 
 	Đống lửa một đám dâng lên, thiết oa đựng nước liền bắt đầu nấu lên. Chỉ chốc lát sau nước sôi rồi, từng thanh rời khỏi nước rau dưa, hong gió khối thịt cũng đều hướng trong nồi ném. Dã ngoại dùng cơm là không lo nổi chú trọng, có thể ăn no là được.
 
 	"A. . . A, thơm quá á." Wien khoanh chân ngồi ở đại nồi đun nước bên, chỉ mong đợi trong nồi thịt có thể nhanh lên một chút nấu xong, bên cạnh đã lâu đến mau tiểu một người cao đầu cũng ba ba nhìn nồi không ngừng liếm đầu lưỡi. Cùng chủ nhân của nó giống nhau ở bên cạnh chờ.
 
 	Irene nhặt được một đống lớn tài cành, bên để xuống bên quở trách nói: "Ngươi xem một chút hai người các ngươi, chính là hai ăn hàng, chỉ cần trong nồi có thịt chính là hương, cũng không giúp đỡ làm chút chuyện."
 
 	"Ta làm việc á." Wien chẳng những không nhận sai, ngược lại còn kiếm cớ nói: "Chỉ cần có {đỡ:-khung} đánh ta tựu trên, nhặt củi loại chuyện lặt vặt này nên là các ngươi nữ nhân khô chuyện."
 
 	"Thôi đi, lười biếng tựu lười biếng. Còn tìm cái gì lý do." Irene ngồi xuống nói: "Nếu là trên đường thật gặp phải chuyện gì, ngươi nếu dám lui về phía sau, nhìn ta không đồng nhất chân đem cái mông của ngươi đạp hai bên."
 
 	Wien hừ hừ nói: "Cái mông của ta không cần ngươi đạp cũng là hai bên, hơn nữa ngươi hẳn là quan tâm chính là Lạc cái mông, lần trước ta cùng hắn cùng đi thuận tiện thời điểm, thấy hắn trên mông đít xanh một miếng tím {cùng nhau:-một khối}, hai người các ngươi thân mật cũng quá kịch liệt đi."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói bả láp bả xàm cái gì đấy." Irene nhìn thấy bên cạnh người cũng đều nhìn nàng cười. Mặt đỏ rần: "Đó là hắn suốt đêm cùng ngươi đánh bài, ta cho hắn dạy dỗ."
 
 	"Phải không?" Wien hồi tưởng đến nói: "Ta làm sao nhớ được hắn trên mông đít còn có hai hàng dấu răng."
 
 	Irene mặt cùng cổ bá một chút càng thêm đỏ, chung quanh đồng bạn cũng đều đang ôm bụng cười ha ha. Nàng không thể làm gì khác hơn là không hề nữa cùng Wien tranh giành, tránh cho Wien vừa vén ra cái gì chuyện xấu.
 
 	"Đúng rồi Lạc đấy. Làm sao không gặp được người khác?"
 
 	"Hắn ở bên kia dưới táng cây mặt nghỉ ngơi đấy, gần đây giấc ngủ của hắn vẫn không tốt." Vừa nói Irene lo khởi tâm tới: "Hiện tại Lạc giấc ngủ càng ngày càng kém rồi, buổi tối còn thường xuyên mất ngủ, ngươi nói đây là chuyện gì xảy ra hả? Ta dẫn hắn đi xem quá thầy thuốc, bác sĩ nói hắn không có bệnh, khả là sắc mặt của hắn, tinh thần nhưng lại là càng ngày càng hỏng bét."
 
 	Wien hỏi: "Hắn hay(vẫn) là làm những thứ kia mộng?"
 
 	Irene gật đầu: "Ân, hắn chỉ cần một ngủ liền làm những thứ kia loạn xị xà ngầu mộng, mỗi lần cũng sẽ ở trong mộng mộng mơ thấy cái kia nữ cùng nàng cái kia."
 
 	Cùng nhau bạn từ bên cạnh đi ngang qua nghe một lỗ tai, trêu ghẹo mà nói: "Hắn có lẽ là ngày có chút suy nghĩ đêm có điều mộng, với ngươi ở chung một chỗ ngán, nghĩ thay đổi khẩu vị."
 
 	"Tới địa ngục đi, cút!" Irene {tức giận:-sinh khí} đem hắn đuổi đi, vẫn là một bộ lo lắng bộ dáng.
 
 	Wien nói: "Có lẽ chúng ta nên tìm càng thêm tốt bác sĩ xem một chút, như vậy đi xuống không thể làm được. Hắn nói với ta hắn hiện tại mỗi ngày chỉ có thể ngủ tam bốn giờ, loại tình huống này thân thể sẽ bị phá đổ."
 
 	Bên kia, Bỉ Mạc Da đang mang theo Undine uống nước. Đối với Undine mà nói, nước chính là nàng mỹ vị bữa trưa, bất quá bình thường nước nàng không uống, nhất là nấu qua nước không uống. Nàng thích nhất chính là nước suối, sạch sẽ nhất tự nhiên băng mất đi hết tuyết nước, Băng Băng lạnh nước ngầm, còn có sáng sớm ngưng ở trên phiến lá lộ thủy, theo như nàng nói mà nói những thứ này mùi vị của nước mỗi một loại cũng đều bất đồng, nhất là ngưng lộ nàng thích nhất.
 
 	Bỉ Mạc Da bổn không phải là một lòng nhiệt tình người, nhưng là đối với cái này từ trong nước dựng dục mà sinh tiểu yêu tinh Tiểu Tinh Linh lại có thể dốc lòng chiếu cố. Này cánh đồng bát ngát chung quanh không người nào địa phương, chảy qua Khê Thủy là sạch sẽ nhất nhất ngọt rồi, Undine tự nhiên không thể bỏ qua, đắc một ăn no có lộc ăn.
 
 	Vừa lúc đó, ngồi chồm hổm trên tàng cây chịu trách nhiệm cảnh giới đồng bạn thổi lên cảnh trạm canh gác, đang nổi lửa nấu đồ nấu ăn vật bọn lính đánh thuê rối rít tay đè đao kiếm cảnh giác lên.
 
 	Này tấm Lâm Tử cũng không tính dày đặc, đại đội người đi ở chính giữa cũng không khó bị phát hiện, rất nhanh ba náo {làm:-khô} tựu nhìn thấy không xa phía trước có một đội người, cũng đang cảnh giác hướng bọn họ nhích tới gần.
 
 	"Phía trước trong rừng là ai?" Đối phương đã nhận ra trên ngọn cây phía sau cây mặt đều có cảnh trạm canh gác, lập tức ngừng lại.
 
 	Ba náo {làm:-khô} đi ở phía trước đáp lại nói: "Chúng ta là đẫm máu đoàn đánh thuê, là từ Ma Nguyệt tới."
 
 	"Chúng ta là bất đảo ông đoàn đánh thuê, từ lưu Nguyệt Quốc tới đây, ta là đoàn trưởng Edgar, các ngươi là ở chỗ này cắm trại sao?"
 
 	"Ta gọi là mực long. Ba náo {làm:-khô}, giống như chúng ta là ở chỗ này cắm trại bữa trưa."
 
 	Bên kia hô: "Vậy chúng ta ở các ngươi bên cạnh dừng lại có thể không? Hiện vào lúc này, mọi người cũng muốn dùng cơm."
 
 	Ba náo {làm:-khô} suy nghĩ một chút, hô: "Cùng chúng ta giữ vững điểm khoảng cách, cách chúng ta một trăm mét."
 
 	"Tốt."
 
 	Bất đảo ông đoàn đánh thuê người ở khoảng cách một trăm mét ngoại trừ địa phương đâm xuống doanh tới.
 
 	Ba náo {làm:-khô} mang người trở lại địa bàn của mình, để cho mọi người tiếp tục nấu cơm.
 
 	Rất nhanh chịu trách nhiệm trinh sát - hảo thủ sẽ trở lại báo cáo nói: "Đoàn trưởng, người bên kia mã đoán chừng cũng có gần hai trăm người, cùng chúng ta không kém nhiều. Nhìn bộ dáng của bọn họ cũng là tình cờ trải qua nơi này."
 
 	Ba náo tuyến đường chính: "Vùng này người ở thưa thớt, chúng ta đi cũng không phải là thành cùng thành trong lúc có đường địa phương, phụ cận ngay cả con đường núi cũng không có, bọn họ đi đến nơi này bất kể là không phải là trùng hợp cũng đều phải cẩn thận, nói cho chịu trách nhiệm cảnh giới huynh đệ chú ý bên kia động tĩnh. Chúng ta không muốn hại người, cũng không muốn bị người hại."
 
 	"Dạ."
 
 	Bởi vì đối diện có người, chịu trách nhiệm đồ nấu ăn vật nói chuyện lên tới thanh âm cũng để thấp, Wien kỳ quái nói: "Aizzzz, tại sao muốn cẩn thận như vậy á, mọi người thật không dễ dàng ở rừng núi hoang vắng gặp được, ngồi cùng một chỗ ăn một chút gì không phải là rất tốt sao?"
 
 	Irene một lòng lo lắng Lạc, không nói gì. Nói chuyện chính là Suzanne.
 
 	Suzanne ngồi chồm hổm ở bên cạnh bới ra cháy đống nói: "Ta nói Wien, ngươi là thật đả thương hoặc là giả ngốc á, ngươi chưa kể tới phòng người khác sẽ hại ngươi sao?"
 
 	Wien nói: "Ta dĩ nhiên biết ở bên ngoài mọi việc cũng đều phải cẩn thận, nhưng cũng không cần làm cho khẩn trương như vậy đi. Khó được ở trên đường gặp phải một đội người, chẳng lẽ cũng đều là người xấu?"
 
 	Thain mới từ phụ cận săn thú trở lại, nghe được Wien lời nói nói: "Nói không thể nói như vậy. Nơi này là hoang hiệu dã ngoại, vừa chỉ có chúng ta hai nhóm người, ở chỗ này bất kể làm cái gì cũng sẽ không có người khác biết. Bọn họ bây giờ cách chúng ta gần như vậy, nhân số trên lại không nhiều lắm, vạn nhất nổi lên làm khó dễ, chúng ta không cảnh giác lời nói sẽ vội vàng không kịp chuẩn bị. Wien, ngươi còn quá trẻ tuổi, không biết lính đánh thuê thế giới hung hiểm. Có chút người ở người nhiều địa phương, hắn là biểu hiện được cùng mọi người giống nhau thiện lương, khả chờ tới khi không ai góc, chuyện gì cũng đều làm ra được. Lính đánh thuê vốn là chính là vì kim tiền mới trải qua mạo nguy hiểm tánh mạng cuộc sống, nếu là vì tiền, là đi làm lính đánh thuê sở nhiệm vụ, hay(vẫn) là đi giết người này không có gì khác biệt."
 
 	Wien nghe, hừ nói: "Bọn họ nếu dám tới đây đánh ta người chủ ý, ta cái thanh này Hổ Phách Kiếm sẽ phải chặt xuống mấy người bọn hắn người đầu."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện