Chương 377: 	Tư Khảo Đặc quyết đoán
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-8 21:14:04 số lượng từ: 2132
 
 	Lực trường trung khu trong kiến trúc viêm dương vệ binh mặc dù đều rất mạnh, nhưng mà bị 1 cái A cấp lính đánh thuê đoàn toàn bộ nòng cốt lực lượng đánh bất ngờ, cũng rất nhanh ngoạn xong rồi.
 
 	Bào Nhĩ cầm lấy đặc chế bình nhỏ, cực cẩn thận bả(nắm) 'Thần chi lệ' đặt đi vào, sợ nhất thời đại ý, khiến 'Thần chi lệ trần trụi tại cường đại ma lực ở ngoài, bốc hơi.
 
 	Chung quanh ám dạ lam hồn người đều khẩn trương nhìn đến Bào Nhĩ thu 'Thần chi lệ', càng nhiều người thì canh giữ ở cửa chống đỡ viêm dương quân đội xông tới. Tất nhiên bên ngoài tới người rất nhiều, Á Đương Tư lực lượng rất cường đại, nhưng không thể làm đến như ma sĩ những kia chuyện kinh khủng.
 
 	"Lấy được!" Bào Nhĩ theo không trung nhảy xuống, bả(nắm) trang 'Thần chi lệ' bình nhỏ sát người bảo quản trong ngực trong: "Nói cho đội trưởng, chúng ta rút lui!"
 
 	Á Đương Tư nghe được đoàn viên la lên, tay trong nham dài mâu khẽ múa, giết người bên cạnh, bay nhanh xông về trong kiến trúc.
 
 	Bào Nhĩ gặp đội trưởng đến, án lấy ngực phóng(để) 'Thần chi lệ' địa phương: "Lấy được."
 
 	Đang nói, 1 cái cuồng bạo chiến sĩ đã dùng bá khí đem kiến trúc khung đỉnh 'oanh' phá, kia 3 miếng cao nhất ma tinh thạch cũng bị thành viên khác lấy được.
 
 	Á Đương Tư nhìn đến Bỉ Mạc Da, lại nhìn một chút hắn trong tay máu chảy đầm đìa quái kiếm, nói: "Muốn 'Thần chi lệ' lời, liền theo ta đi!" Nói giẫm lên đạp không, hướng phá vỡ địa phương bay ra ngoài.
 
 	Kỵ sĩ phong ấn bị giải khai sau, mặc dù sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đến cái khác nguyên tố lực khống chế, nhưng một ít đơn giản tiểu ma pháp vẫn có thể đủ sử dụng.
 
 	Bỉ Mạc Da cắn răng, gần nhất thực lực của hắn tăng lên tới 1 cái bình cảnh, phải nhanh một chút tăng cường lực lượng lời nói, nhất định phải muốn 'Thần chi lệ', đành phải cũng đi theo bọn họ cùng bay ra.
 
 	Kiến trúc ngoài, 1 cái quan quân thấy được những lính đánh thuê kia chạy thoát, hô: "Tính, đừng đuổi theo. Liên quân người đã công tới, phòng ngự lực trường đã phá, bọn họ lập tức liền sẽ chiếm đóng nơi này, không có lực trường bảo hộ, cả tòa vùng ven bản kinh không chịu nổi long công kích, chúng ta sắp rút về chủ thành đi."
 
 	Viêm dương quân đội bọn lính mang bản thân bị thương huynh đệ, rất nhanh lại ly khai.
 
 	Phòng ngự lực trường 1 phá, đủ loại ma pháp trực tiếp tại viêm dương hộ vệ thành trong tràn ra. Viêm dương quân đội sớm đã tự động rút lui khỏi, tường thành đã không có thủ vệ nhân viên, rất nhanh liền bị liên quân chiếm lĩnh. Này trong đó, Ai Phất Sâm lưu hoàng xích long căn bản xuất(ra) đều không có xuất hiện qua.
 
 	Liên quân trong quân đội đại doanh trong, Tư Khảo Đặc liên tiếp nghe được rất tốt tình hình chiến đấu, rất cao hứng: "Hừ, Viêm Dương thành quân coi giữ cũng sẽ có hôm nay, được xưng không bao giờ bị công hãm Viêm Dương thành, cư nhiên cũng có bỏ thành chạy trốn thời điểm!"
 
 	Tư Khảo Đặc thuộc cấp mặc dù cảm thấy hiện tại cao hứng còn quá sớm một chút, nhưng cái khó được hôm nay tướng quân nhân(vì) chiến cuộc mà cao hứng một lần, cũng ko muốn quét bỏ hắn hưng, chẳng qua là nói: "Hiện tại Viêm Dương địa khu, 3 tòa hộ vệ thành, đã có hai tòa bị công hãm, còn lại một tòa tại Bàng Đặc đế quốc đại quân tấn công dưới, cũng là chuyện sớm hay muộn. Đến lúc đó Viêm Dương thành cánh chim vừa đứt, chúng ta 5 quốc liên quân đại quân hãm thành, Viêm Dương chủ thành trừ phi đầu hàng, cũng chỉ có bị ngẫu nhiên ngoan cố chống lại. Tướng quân đại nhân, ngươi muốn nghĩ cái biện pháp bả(nắm) xích long kỵ sĩ đoàn. . . , không, mang bọn họ đội trưởng Ai Phất Sâm ở lại chúng ta nơi này a."
 
 	Thốt ra lời này, Tư Khảo Đặc lại cũng tỉnh táo lại: "Ngươi nói đúng, có Ai Phất Sâm cùng hắn long tại, thậm chí đều không có xuất chiến, quân ta cũng đã thế như chẻ tre. Tại tấn công chủ thành thời điểm, có hắn ở đây, có thể mượn hắn thế lực, một lần hành động đánh vào Viêm Dương chủ thành bên trong. Chỉ cần đã khống chế Viêm Dương chủ thành, trận chiến tranh này chính là chúng ta Khoa Lỗ liên bang thắng lợi. Cho dù Viêm Dương thành thành chủ Dương Viêm bị Ai Phất Sâm giải quyết, cái này công lao ghi tạc Thiết Lai Tây bên kia, chỉ cần không cho Bàng Đặc đế quốc chiếm chủ đạo quyền, đến lúc đó tại phân chia địa bàn thời điểm, chúng ta liền có ưu thế. Thiết Lai Tây 1 cái tiểu quốc, chỉ cần cho bọn hắn gây điểm áp lực, liền không tính là cái gì."
 
 	Khác 1 cái thuộc cấp nói: "Chính là lần này xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng điều tạm đến chúng ta chiến khu đến, là vì trợ giúp chúng ta công chiếm viêm dương hộ vệ thành. Hiện tại thành đã chiến lĩnh, Thiết Lai Tây bên kia nhất định sẽ yêu cầu bả(nắm) Ai Phất Sâm điệu trở về."
 
 	Vài cái phụ tá nghĩ một chút. Đột nhiên 1 cá nhân nói: "Tướng quân, ta có chủ ý."
 
 	"Cái gì?" Tư Khảo Đặc lập tức hỏi.
 
 	Người kia nói: "Không cần nghỉ ngơi, lập tức triển khai đối Viêm Dương chủ thành lại lần nữa tấn công. Chỉ cần bả(nắm) cuối cùng quyết chiến đề tiền, chúng ta có thể dùng vui vẻ lầm thời cơ chiến đấu vì lý do, không cho Ai Phất Sâm ly khai."
 
 	Tư Khảo Đặc ánh mắt sáng lên: "Là cái ý kiến hay."
 
 	Có thể lại có nhân đạo: "Chính là Bàng Đặc đế quốc bên kia chiến tranh còn không chấm dứt, tại khai chiến tiền(trước) cũng đã quyết định qua, đẳng(đợi) 3 tòa hộ vệ thành tấn công sau khi xuống tới, năm phương toàn bộ chuẩn bị xong, mới lại cùng tấn công Viêm Dương chủ thành. Hiện tại chúng ta mạo muội bác bỏ phía trước quyết định, này khả năng không tốt lắm đâu?"
 
 	"Không, không quan hệ." Tư Khảo Đặc cười nói: "Tình hình chiến đấu là thời thời khắc khắc đều ở biến hóa, trước quyết sách làm sao có thể tả hữu bây giờ chiến lược đây? Hiện tại Viêm Dương thành quân đội tuyệt phần lớn đều là tàn binh bại tướng, người bệnh gì gì đó nhất định rất nhiều, nếu cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, sẽ chỉ làm chúng ta phía sau chiến tranh trở nên càng thêm gian nan. Cũng không thể bởi vì Bàng Đặc đế quốc vô năng, khiến chúng ta tình hình chiến đấu trở nên càng nghiêm trọng đi?"
 
 	"Chính là. . ." Cái kia phụ tá vẫn còn có chút cố kỵ: "Muốn là chúng ta bây giờ tiếp tục tiến công, cái khác Tam Quốc quân đội không vang ứng làm sao bây giờ? Đến lúc đó chúng ta liền sẽ lâm vào tứ cố vô thân tình trạng, hơn nữa nội các trong, còn có cái khác 4 cái quốc gia đều hội(sẽ) quở trách chúng ta tự tiện hành động."
 
 	Tư Khảo Đặc liếc mắt một cái vị này phụ tá, cười nhạo nói: "Không dám mạo hiểm người, vĩnh viễn không chiếm được công lao lớn nhất. Hiện tại 5 cái quốc gia, có 4 cái quốc gia cũng đã kết thúc đối viêm dương hộ vệ thành chiến đấu, còn dư lại Bàng Đặc đế quốc đoán chừng cũng sẽ không dùng thật lâu thời gian. Hơn nữa Viêm Dương thành phương diện, cũng sẽ không lại làm cho quân đội tại hộ vệ thành dừng lại, bọn họ nhất định sẽ co rút lại binh lực, đem chiến đấu lực tập trung cùng một chỗ, ngươi nếu không tin, chúng ta tựu đợi đến nghe tin tức." Hắn gọi đến phía ngoài truyền lệnh quan đạo: "Truyền lệnh xuống, không cho phép nhóm lửa nấu cơm, không cho phép nghỉ ngơi, mang lên lương khô ăn chín trực tiếp hướng Viêm Dương chủ thành tấn công!"
 
 	"Là." Truyền lệnh quan ngay lập tức đi xuống.
 
 	Tư Khảo Đặc tự tin cười nói: "Chúng ta nếu động, bọn họ liền không thể không đi theo chúng ta động. Hãy chờ xem, Thiết Lai Tây, Tang Lặc Cát Tư, Tang Phổ Đặc Tư Mạn Tam Quốc quân đội đều hội(sẽ) hưởng ứng, bởi vì bọn họ cũng không dám lấy chiến tranh thất bại đến mạo hiểm! Đến cho bọn hắn chính quyền hội(sẽ) quở trách chúng ta, loại chuyện này liền giao cho chúng ta nội các cùng ngoại giao đại thần xử lý đi. Chỉ cần chiến tranh kết quả cuối cùng là thắng lợi, tại chúng ta đầu trên cũng không phải là hơi mù, mà là vinh quang quầng sáng!"
 
 	Cái này Tư Khảo Đặc, mặc dù chỉ là một gã chiến tranh tướng quân, nhưng hắn bả(nắm) các nước tâm tính cùng chỗ hiểm đều nắm chặt, hắn biết tất cả quốc gia đều là dùng trận chiến tranh này thắng lợi cuối cùng làm mục tiêu. Chỉ cần vững chắc nắm chặt điểm này, chính phủ các nước liền không thể không căn cứ chiến tranh yêu cầu, mà thay đổi chiến thuật cùng kế hoạch!
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 378: 	Gió hậu duệ cuối
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-9 22:55:13 số lượng từ: 2785
 
 	Buổi tối bảy giờ mười bảy phân, công phá viêm dương tây nam hộ vệ thành Khoa Lỗ liên quân, chỉ làm ngắn ngủi chỉnh lý sau đó, lại lần nữa hướng chủ thành công tới, cũng báo cho cái khác các nước hợp tác tác chiến.
 
 	Mà viêm dương hộ vệ thành trong, đã là một mảnh hỗn độn, bị thế giới các nơi tới lính đánh thuê chiếm đoạt lĩnh. Bọn họ mục đích tới nơi này không phải là đánh trận, mà là đến hợp pháp cướp giật, cùng bộ phận lưu lại quét dọn chiến trường liên quân cướp thời gian, cướp tài vật. 1 thời gian không gian hệ ma pháp sư thành tối nổi tiếng chức nghiệp, rất nhiều hoàng kim châu báu, nghệ thuật bức họa bị bọn họ cướp đi. Một ít trốn ở bản thân trong nhà, bỏ lỡ lui lại thời gian lão nhân, phụ nữ cùng tiểu hài tử đã thành bị tàn nhẫn sát hại đối tượng.
 
 	( kèm theo: tây phương thời trung cổ thời kì, kỵ sĩ là đẳng cấp thấp quý tộc, bọn họ sinh hoạt thu vào nguồn gốc ngoại trừ bản thân bộ phận đồng ruộng địa ngoài ra, chủ yếu dựa vào cướp bóc đội buôn, đánh cướp biệt quốc thôn trang, kỵ sĩ thành bảo giữa lẫn nhau tấn công đánh tới cướp đoạt tài phú, hơn nữa mấy cái này tại từ bản thân quốc nội bị coi là đang lúc hợp pháp hành vi. )
 
 	Trời tối, Dương Viêm tại thành trong một mình bước chậm trong chốc lát sau đó, trở lại văn phòng địa. Kỳ thật hắn không phải là không muốn trợ giúp Tật Phong, bằng không hắn cũng sẽ không chủ động đi hỏi thăm Tật Phong mục đích, hắn không nghĩ thiếu người, nhưng có đôi khi không như mong muốn, không thể không khiến hắn tại Viêm Dương thành an toàn cùng nợ nhân tình trên làm ra tuyển chọn. Hắn đương nhiên lựa chọn Viêm Dương thành an toàn, nói được công nhiên 1 điểm, đây là vì toàn Viêm Dương thành cư dân lợi ích, nói được ích kỷ 1 điểm, đây cũng là vì bản thân gia tộc vinh dự cùng sự nghiệp.
 
 	Nạp Tạp gặp thành chủ quay về, ngay lập tức tiến lên nói: "Thám báo quay về báo cáo nói, Khoa Lỗ liên bang bên kia đánh hạ tây nam hộ vệ thành sau, một cái không ngừng, lập tức lại dẫn dắt quân đội hướng chủ thành tới rồi."
 
 	"Bọn họ thật đúng là không thể chờ đợi được muốn diệt hết chúng ta." Dương Viêm nói: "Một tòa khác thành tình huống thế nào?"
 
 	Nạp Tạp nói: "Ta đã dưới làm bọn hắn toàn bộ rút lui đã trở lại, co rút lại binh lực cùng liên quân nhất quyết tử chiến! Nga, còn có một việc. Tây nam bên kia tại lui về thời điểm, phòng thủ thành phố phòng ngự trung khu bị người công hãm, một giọt 'Thần chi lệ' bị lính đánh thuê cướp đi."
 
 	Dương Viêm nghĩ một chút, nói: "Chuyện này không quan trọng, chẳng qua chủ thành không thể ra hiện tình huống như vậy. Trung khu khu vực cùng phòng ngự lực trường từng cái yếu điểm nhất định phải phái tinh nhuệ nhất, tối có thể tín nhiệm đoàn thể thủ hộ. Chúng ta Viêm Dương thành không giống cái khác đại quốc cứ điểm thành bảo, ngoại trừ siêu cường phòng ngự lực trường ngoài ra, không có cái khác cường đại công sự phòng ngự. Lực trường 1 phá, toàn thành thì xong rồi, điểm ấy nhất định phải nghiêm khắc chú ý."
 
 	Nạp Tạp tại một bên nghe.
 
 	Dương Viêm lại hỏi: "Theo khác hai tòa thành rút lui trở về tướng lãnh đây?"
 
 	Nạp Tạp nói: "Ngoại trừ chết trận ngoài ra, cái khác phó tướng cùng thuộc cấp phần lớn đều ở y viện trong trị liệu thương thế, ta gọi người đi xem, có 2 gã tướng lãnh bị thương vô cùng nghiêm trọng, sợ rằng không thể tham gia kế tiếp chiến đấu. Thang Mẫu ngược lại không có gì đáng ngại, đang ở và những người khác tại phòng họp nhỏ chờ."
 
 	"Ân." Dương Viêm nói: "Thông tri chủ thành thủ thành tướng, kêu bọn hắn đến phòng họp nhỏ tới họp, xác nhận một cái chủ thành phòng bị tình huống."
 
 	Nạp Tạp lập tức khiến thuộc hạ đi thông tri. . .
 
 	Tật Phong cùng muội muội Cầm đi ở theo bờ sông nhỏ trở về đường trên.
 
 	Cầm nhìn đến từ trước tới nay không buồn không lo, chưa bao giờ sẽ vì sự tình mà phiền lòng ca ca Tật Phong, lúc này lại là một bộ mặt ủ mày chau vẻ mặt, bản thân tâm lí cũng khó qua được rất.
 
 	Tật Phong phát hiện Cầm đang nhìn bản thân, cười nói: "Không có chuyện gì." Chẳng qua là nụ cười này có chút miễn cưỡng.
 
 	Cầm nói: "Ba sau khi chết, mẹ sau khi chết, gia gia sau khi chết, ta cùng ca ca còn có mọi người, liền là Phong chi đô cuối cùng hậu duệ cuối. Làm tộc nhân thủ lĩnh, từ nhỏ bắt đầu, liền bị gia gia dạy, muốn dùng cố gắng đi làm rõ Phong chi đô diệt vong chân tướng. Dù quản ca ca ngươi biểu hiện ra không muốn gánh chịu phần này tộc nhân gánh nặng, nhưng từ gia gia sau khi chết, ta biết rõ ngươi vẫn là âm thầm bả(nắm) này hết thảy đều gánh chịu đi lên. Ở thế giới trò chơi trộm cướp thời điểm, thường xuyên hoa rất nhiều tiền đi mua một ít về cổ đại Phong chi đô tình báo."
 
 	Tật Phong chán nản nói: "Thật sự ta không nghĩ quản những kia mấy ngàn năm trước sự tình, ta không nghĩ tiếp qua gia gia những kia cả ngày gánh vác lấy tộc nhân gánh nặng, qua loại đau khổ này cuộc sống. Nhưng mà. . . Nhưng mà gia gia trước khi chết kéo theo ta tay nói những lời này. . ." Nói hắn đem đầu khuynh hướng một bên: "Ba mẹ cũng là bởi vì cái này mà chết, nếu hiện tại buông tha lời nói, bọn họ, còn có gia gia cùng các thế hệ tộc nhân liền chết vô ích. Ta mặc dù không nghĩ gánh chịu, nhưng mà thân là Phong chi đô hậu duệ cuối, ta có trách nhiệm làm rõ chân tướng sự tình, dùng an ủi ở thiên quốc người nhà cùng tộc nhân."
 
 	"Chính là. . ." Cầm nói: "Có thể là không có người trợ giúp lời, này manh mối liền. . ."
 
 	"Ta biết rõ." Tật Phong than thở một tiếng: "Hết sức đi. Hết sức đi làm, cho dù không có làm rõ cái này bí ẩn, gia gia bọn họ cũng sẽ tha thứ chúng ta."
 
 	Ngã tư đường trên lại rất ồn ào, qua lại người đi đường cùng quân đội đều là cảnh tượng vội vàng.
 
 	"Ca, ta hiện tại không muốn trở về." Cầm dừng lại bước chân nói: "Nếu để cho mọi người biết rõ cái này tin tức, cũng nhất định sẽ rất không vui."
 
 	"Kia đi rải rác giải sầu đi." Tật Phong nói: "Bả(nắm) không vui toàn bộ đều quên mất, tại cái này thành trong hảo hảo chuyển chuyển động."
 
 	"Ân. Ca, ngươi không cần nghỉ ngơi sao?"
 
 	Tật Phong lắc đầu: "Không có việc gì."
 
 	Bởi vì ban ngày dưới qua mưa, buổi tối nhìn không tới sao, mỹ lệ ánh trăng cũng không thấy. Đi ở ướt nhẹp phiến đá ngã tư đường, đèn đường dưới giọt nước mưa thỉnh thoảng nhỏ giọt lành nghề thân thể trên.
 
 	Tô San cùng Duy Ân một mực lén lút theo đuôi tên kia làm tù binh giao tiếp quan quân.
 
 	Duy Ân nói: "Hắn tại thành trong đông chuyển tây chuyển, mua nhiều như vậy đồ vật làm gì?"
 
 	"Thật giống như là muốn về nhà bộ dáng." Tô San ăn thuận tiện mua hoa quả, cái này thời điểm đều đã qua ăn cơm chiều thời gian.
 
 	Duy Ân cái bụng  xì xào thẳng kêu to: "Mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần 1 có cơ hội, tới không ai địa phương, chúng ta đã đi xuống tay, sau đó uy hiếp hắn trợ giúp chúng ta cứu người."
 
 	"Ngươi xác định như vậy thật có thể hành?" Tô San có một ít hoảng loạn, không tránh được lo lắng cái này đơn giản nhanh nhẹn hữu hiệu kế hoạch có phải là hành được thông?
 
 	Duy Ân nói: "Mấy cái này người đánh trận rất anh dũng, nhưng không có nghĩa là bọn họ sẽ không sợ chết, cho dù hắn không sợ chết, chúng ta cũng có thể cùng hắn thương lượng một chút, nếu chỉ phóng(để) chúng ta đồng bạn, ta nghĩ. . . Ta nghĩ hắn sẽ phải hỗ trợ đi?" Chính hắn cũng có chút không quá khẳng định.
 
 	Tô San đột nhiên nhìn đến hắn.
 
 	"Như thế nào?" Duy Ân không hiểu hỏi.
 
 	Tô San nói: "Ta không phải nói cái này. Ta là nói, ngươi xác định dùng chúng ta 2 cái lực lượng có thể chế phục người này viêm dương quân đội quan quân?"
 
 	Duy Ân sững sờ, ngơ ngác nhìn Tô San.
 
 	Tô San nói: "Ngươi sẽ không không cân nhắc qua cái này vấn đề đi?"
 
 	Duy Ân lúng túng cười một chút.
 
 	Tô San cúi đầu than thở một tiếng, một bộ 'Kính nhờ' vẻ mặt.
 
 	Duy Ân nói: "Chính là không làm như vậy, ta không nghĩ được biện pháp khác a. Ngươi cũng thấy đấy, ngục giam nơi đó phòng bị sâm nghiêm như vậy, chỉ có lợi dụng viêm dương quân đội quan lớn mới có thể có thể." Bọn họ xác thực không nghĩ được rất tốt biện pháp, bên người không có đồng bạn hỗ trợ, cũng sẽ không tâm linh chi phối hệ ma pháp, 2 cái trung đẳng trình độ lính đánh thuê có thể làm được sự, thật sự có hạn.
 
 	"Nói thì nói như thế, chính là. . ." Tô San cũng không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Tính, chớ suy nghĩ quá nhiều." Duy Ân nói: "Ngươi xem, hắn giống như tới."
 
 	Sĩ quan kia đẩy ra gian phòng tiền viện tiểu mộc cửa hàng rào, còn không chuẩn bị lấy cái chìa khóa mở cửa, một nam một nữ 2 cái tiểu hài tử liền từ gian phòng trong chạy ra, miệng vui sướng hô to "Ba, ba."
 
 	Quan quân thấy được bản thân nhi tử cùng nữ nhi ra nghênh tiếp bản thân, cao hứng phi thường, 1 bả bả(nắm) bản thân 2 cái vài tuổi đại hài tử bế lên, hung hăng địa tại bọn họ khuôn mặt nhỏ nhắn hôn lên lại thân.
 
 	"Ngươi đã trở lại." Gian phòng trước cửa dựa 1 cái xinh đẹp phụ nữ, bên hông buộc lên nhà bếp khăn, hiển nhiên chính đang nấu cơm: "Ngươi không ở nhà, bọn nhỏ đều đem ta phiền đã chết."
 
 	Quan quân buông bản thân con trai bảo bối cùng nữ nhi, ôm ấp lấy bản thân thê tử nụ hôn dài. . .
 
 	"Gặp lại ngươi bình an quay về thật sự là quá tốt. Nghe được bên kia bỏ thành, ta thật rất lo lắng." Thê tử trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	"Thật có lỗi." Quan quân ôm nàng lưng, lại tại miệng nàng môi trên hôn một cái, nhẹ nhàng an ủi mo nàng hai má nói: "Ta đáp ứng ngươi, không có việc gì." 2 người tình thâm đưa tình nhìn đến.
 
 	"Ba, ba." Nhi tử cùng chúng nữ nhi kéo theo quan quân phụ thân y phục hô to: "Ta đói bụng rồi, có ăn sao?"
 
 	"Úc, đương nhiên có." Quan quân cầm lấy mua về đồ vật nói: "Có các ngươi thích ăn nhất hoa quả tương bánh bích quy, còn có ngọt ngào đồ hộp."
 
 	"Là động vật bánh bích quy sao? Là động vật bánh bích quy sao?" Bọn nhỏ nói nhao nhao hỏi.
 
 	Quan quân đem thức ăn đưa cho hắn: "Đúng vậy. Tốt lắm!, lấy đi vào ăn đi."
 
 	Thê tử nói: "Biết rõ ngươi hội(sẽ) quay về vãn(muộn) , cho nên vừa mới nấu cơm. Lại chờ một lát, lập tức thì tốt rồi."
 
 	Cửa đóng lại, tinh thạch ánh đèn cùng bọn nhỏ tiềng ồn ào lại lại theo gian phòng trong truyền tới.
 
 	"Thật ấm áp a." Tô San cảm khái nói: "Tại như vậy loạn lạc hoàn cảnh, còn có như vậy 1 cái ấm áp gia đình, thật quá hạnh phúc."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 379: 	Uy hiếp
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-10 22:09:45 số lượng từ: 2309
 
 	Tô San tràn đầy cảm khái nhìn đến kia tràn đầy ấm áp cùng hạnh phúc gia đình.
 
 	"Ai! Ai nha nha nha nha nha, bi thống. . . !" Duy Ân không nghĩ qua là, một đầu ngã vào này hộ quan quân gia đình tường viện bên trong.
 
 	"Ngươi làm gì nha?" Tô San nhìn đến hắn.
 
 	Trước mưa bụi cũng không có phiêu tán đến nơi đây, nhưng bởi vì dưới qua mưa, Duy Ân rơi mặt đầy đều là ẩm ướt bùn: "Đáng chết mộc hàng rào, treo lên ta góc áo, bộ quần áo này quả nhiên dài ra điểm, mặc không quá vừa người." Hắn từ dưới đất bò dậy đến, dùng tay áo lau khô trên mặt nước bùn nói: "Ngươi nói làm gì, đương nhiên là thực hiện chúng ta kế hoạch "
 
 	Gian phòng trong người chính hưởng thụ ở gia đình vui sướng trong, cũng không có nghe được phía ngoài ồn ào.
 
 	Tô San khinh thân bay qua tường viện nói: "Ngươi không phải nói tìm cái không ai địa phương sẽ đem hắn cái kia sao? Chính là hắn bây giờ trở về nhà ôi."
 
 	"Không quan hệ, chúng ta có cơ hội." Duy Ân vẫy vẫy tay, mèo đai lưng đầu đi tới ngoài phòng cửa sổ dưới.
 
 	Lúc này ngã tư đường trên thỉnh thoảng còn là có người đi ngang qua, nhưng bởi vì thiên(ngày) đã tối hẳn, ma pháp đèn đường hào quang chiếu không tới nhà người khác tường viện giác(sừng) dưới, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện Duy Ân bọn họ.
 
 	Theo bức màn khe nhìn vào phòng trong, có thể thấy được tình huống rất có hạn, Duy Ân chỉ thấy 2 cái tiểu hài tử tại cười cười ăn bánh bích quy, lại nhìn không tới tên kia quan quân cùng hắn phu nhân.
 
 	Tô San cũng nhìn thấy kia 2 gã tiểu hài tử, hắn vỗ vỗ Duy Ân bả vai, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi sẽ không nghĩ. . . ?"
 
 	Duy Ân nói: "Nếu lấy con hắn cùng nữ nhi đến uy hiếp, hắn nhất định sẽ khuất phục."
 
 	Tô San nói: "Làm như vậy có thể hay không quá cái kia?"
 
 	Duy Ân nói: "Không quan hệ, chúng ta cũng không phải thật muốn thương tổn bọn họ, chỉ cần cứu ra chúng ta đồng bạn là được."
 
 	Tô San nói: "Được rồi, vậy ngươi dự định như thế nào can(khô)?"
 
 	Lúc này vài cái người đi đường đi qua, Tô San cùng Duy Ân tại cửa sổ biên(bờ) hắc ám trong nhìn chăm chú vào kia vài cái người đi đường đi qua.
 
 	Một mực chờ bọn hắn đi qua, Duy Ân mới nói: "Vẫn là biện pháp cũ."
 
 	Nhà trong, đồ ăn đã làm tốt, có sông trai ngọc, cống cua, còn có một chút cái khác mỹ vị. Có thể là chiến tranh nguyên nhân, quan quân thê tử đã làm nhiều lần ăn ngon, khiến đứng ở ngoài cửa Duy Ân đều cống tới thực vật mùi, đói bụng đói 'Rít gào' được càng dữ tợn.
 
 	Duy Ân nhìn Tô San liếc mắt, ý là hỏi nàng chuẩn bị xong chưa.
 
 	Tô San gật đầu, cũng gõ vang môn.
 
 	"Ai nha?" Đang ở uy quan quân trượng phu ăn cua cái kìm thê tử hỏi.
 
 	"Phu nhân, ta là mười bảy đoàn, có một ít tình huống muốn hướng ngươi cùng trượng phu nói một tiếng." Duy Ân nói.
 
 	Cửa được mở ra, mở cửa là cái kia thê tử, hắn hỏi: "Tưởng(nghĩ) an tâm ăn bửa cơm chiều đều không được. Tình huống nào a?"
 
 	"Là như vậy, là về trước áp giải vào ngục đám kia tù binh sự tình." Tô San nhìn đến nhà trong quan quân, hỏi: "Sự tình có một ít phức tạp, phu nhân, có thể hay không khiến chúng ta đi vào nói?"
 
 	Thê tử nhìn hai người bọn họ liếc mắt: "Được rồi, vào đi."
 
 	Gian phòng trong không tính rất lớn, nhưng bố trí được rất tinh xảo. Trong nhà 2 cái tiểu hài tử, còn có tên kia quan quân chính vây bên cạnh bàn ăn ăn hương xinh đẹp thực vật.
 
 	Quan quân cũng nghe được Tô San nói lời, đứng lên hỏi: "Về đám kia tù binh tình huống? Là chuyện gì?"
 
 	Tô San nói: "Là như vậy, ân, cái kia. . ."
 
 	Duy Ân rất tự nhiên hướng 2 cái tiểu hài tử vị trí di động tới, đột nhiên vừa ra tay, cầm lấy cái kia tiểu nam hài cánh tay, 1 bả đem hắn nói lên.
 
 	Sự xuất(ra) đột nhiên, lần này là quan quân cùng hắn thê tử cũng không ngờ tới, còn tại kinh hãi thời điểm, Duy Ân dùng để phòng thân tiểu đao đã chống tại nam hài cái cổ trên.
 
 	Nam hài kinh hãi không dứt, oa một cái khóc lên.
 
 	"Các ngươi làm gì?" Thê tử kêu sợ hãi, muốn đi đoạt nàng nhi tử.
 
 	Duy Ân lui hai bước, quát bảo ngưng lại nói: "Đứng lại! Xa hơn tiền(trước) 1 bước, ta sẽ giết hắn!"
 
 	Này vừa quát, kia thê tử quả nhiên dừng bước.
 
 	Quan quân bả(nắm) nữ nhi ôm đến phía sau, thấy được tiểu cô nương kia sợ hãi bộ dáng, Tô San trong lòng cũng có chút liền tâm không đành lòng.
 
 	Quan quân phẫn nộ hỏi: "Các ngươi là ai? Là liên quân? Vẫn là. . ."
 
 	"Là lính đánh thuê." Duy Ân khẩn trương cùng tên kia quan quân giằng co nói: "Nếu ngươi án(theo) chúng ta nói đi làm, ta cam đoan sẽ không thương hại ngươi nhi tử."
 
 	Quan quân hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Duy Ân bả(nắm) tiểu nam hài giao cho Tô San: "Bả(nắm) con của hắn mang đi, nơi này giao cho ta."
 
 	Tô San ôm kia tiểu nam hài nhanh chóng đến ngoài cửa chạy.
 
 	"Các ngươi muốn đem con ta mang đi nơi nào?" Quan quân thê tử muốn truy(đuổi), lại bị Duy Ân một đao hoành ngăn lại.
 
 	Duy Ân quát: "Nếu các ngươi muốn đuổi theo, ta thề, ta đồng bọn hội thương tổn các ngươi con trai bảo bối. Các ngươi không muốn làm cho bản thân hài tử xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi, đúng hay không?"
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !" Quan quân hỏi.
 
 	"Rất đơn giản." Duy Ân nói: "Ta bằng hữu cùng huynh đệ bị các ngươi quan(giữ) vào ngục trong đi, ta muốn ngươi dẫn ta đi, mang bọn họ bình an cứu ra. Chỉ cần bọn họ không có việc gì, ta đồng bọn, hội(sẽ) đem các ngươi nhi tử bình an tống trả trở về."
 
 	"Không, không được. Đám kia tù binh giao tiếp, ta không có chức quyền xen vào nữa." Quan quân đồng ý cắt nhìn đến Duy Ân: "Bả(nắm) con ta trả lại cho ta, ta thật không giúp được các ngươi."
 
 	Duy Ân nhìn đến hắn, khẩn trương cười nói: "Này, ta tin tưởng ngươi hội(sẽ) có biện pháp, ngươi nhất định có thể giúp đỡ đến ta."
 
 	Thê tử cầm lấy quan quân y phục, tràn đầy cầu khẩn nhìn đến bản thân trượng phu, đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	Quan quân không đành lòng thấy được thê tử vẻ mặt, lại nói: "Nếu như các ngươi không tuân thủ hứa hẹn làm sao bây giờ? Ta. . . Ta không tin các ngươi."
 
 	Duy Ân lắc đầu: "Xin lỗi quan quân đại nhân, này không có thương lượng đường sống, ngươi phải đáp ứng chúng ta. Bằng không, hôm nay chính là ngươi cùng ngươi nhi tử vĩnh biệt ngày."
 
 	Quan quân do dự.
 
 	Duy Ân lại nói: "Nghe, chúng ta chẳng qua là nơi khác tới lính đánh thuê, cùng các ngươi cũng không có cừu hận, ta chỉ muốn ta bằng hữu bình an, không hề muốn thương tổn bất luận cái gì người."
 
 	"Van ngươi." Thê tử nước mắt đu đưa đối quan quân trượng phu nói.
 
 	"Tốt, được rồi." Quan quân rốt cục nói: "Ta đáp ứng ngươi hết sức đi thử một chút, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, sẽ không thương hại con ta."
 
 	"Đúng vậy, ta đáp ứng ngươi."
 
 	Quan quân nói: "Ta muốn ngươi thề."
 
 	"Tốt, ta thề." Duy Ân nói: "Chỉ cần ngươi trợ giúp ta cứu ra chúng ta bằng hữu, ta còn có ta đồng bọn sẽ không thương hại ngươi nhi tử."
 
 	Quan quân nhìn nhìn bản thân nữ nhi, ôm thê tử vỗ vỗ nàng bối(rời,thuộc), nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi."
 
 	Duy Ân bả đao đổi tới tay trái: "...." Hắn đi đến bàn ăn biên(bờ), cầm mấy cây thịt gà nem rán ăn một miếng: "Ân, phu nhân, ngươi thủ nghệ thật không sai. Chúng ta đi thôi."
 
 	( tùy tiện xả(kéo) điểm: chương trước nói đến kỵ sĩ, nơi này nói nói tây phương thế giới tương đối nổi danh vài cái kỵ sĩ đoàn. Tây phương thế giới tam đại kỵ sĩ đoàn, nổi danh nhất, đương nhiên là 'Thánh điện kỵ sĩ đoàn', 'Thánh điện kỵ sĩ đoàn' lại được xưng vì 'Chúa cứu thế cùng Solomon thánh điện nghèo khó(nan) kỵ sĩ đoàn', thành lập liền lần đầu tiên thập tự quân đông chinh thời kì, là vì bảo hộ hành hương giả mà thành lập, chủ yếu do(từ) Pháp quốc kỵ sĩ tạo thành; y viện kỵ sĩ đoàn, đồng dạng cũng là thành lập liền lần đầu tiên thập tự quân đông chinh thời kì, là vì bảo hộ tại Giê ru da lem y viện cơ cấu mà thành lập; điều đốn kỵ sĩ đoàn, lại danh 'Nước Ðức kỵ sĩ đoàn', thành lập liền lần thứ ba thập tự quân đông chinh.
 
 	Trừ ở trên 3 cái nổi danh nhất kỵ sĩ đoàn ngoài, còn có Xan ti a gô kỵ sĩ đoàn, ka ra ô kê đặc biệt ngói kỵ sĩ đoàn, A Nhĩ khảm đặc biệt lạp(kéo) kỵ sĩ đoàn, mông đề(cập) cát kỵ sĩ đoàn, lông cừu vàng kỵ sĩ đoàn..., tương đối có danh tiếng kỵ sĩ đoàn.
 
 	Về kỵ sĩ tinh thần, thật là khiêm tốn cùng lãng mạn, khiêm tốn, vinh dự, hy sinh, anh dũng, cảm thông, thành thực, tinh thần, công chính, là bọn hắn phẩm chất tốt.
 
 	Cuối cùng nói một câu, xả(kéo) ở trên những thứ đồ ngổn ngang này, chỉ do là vì tiến đến ta nghĩ muốn đạt tới số lượng từ. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 380: 	Cướp ngục
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-11 21:15:24 số lượng từ: 2951
 
 	Duy Ân áp chế quan quân cùng đi tới ngục giam ngoài trước đại môn.
 
 	Thủ vệ ngục giam binh lính trường(dài) thấy được quan quân vội vã đi tới, vội hỏi: "Quan lớn, ngài làm sao tới? Không phải nói tại quyết chiến tiền(trước) muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái sao?"
 
 	Quan quân dùng rất dồn dập giọng điệu nói: "Bây giờ là thời kì phi thường, tất cả mọi người đều rất bận rộn, muốn nghỉ ngơi đều không được. Vừa mới nhận được Nạp Tạp đại nhân mệnh lệnh, để cho ta tới đề(cập) vài cái tù binh , cho nên nhanh 1 chút khiến chúng ta đi vào." Nói hắn muốn đến trong đi.
 
 	Binh lính trường(dài) nhanh chóng ngăn cản quan quân nói: "Không được quan lớn, mời ngài trình giấy tờ lấy ra phạm nhân văn kiện, bằng không ta không thể để cho ngươi đi vào."
 
 	Lấy ra phạm nhân thời điểm sẽ có 1 cái văn kiện, phía trên sẽ có phạm nhân danh sách, còn có người phụ trách, cũng liền là Nạp Tạp ký tên.
 
 	Quan quân nói: "Sự tình gấp gáp, không có văn kiện, Nạp Tạp đại nhân để ta mang theo hắn mang bên mình hộ vệ tới."
 
 	Duy Ân nói: "Bởi vì chiến tranh quan hệ, Nạp Tạp đại nhân vô cùng bận rộn, không có thời gian từng bước một đến làm một ít văn kiện cùng thủ tục."
 
 	Binh lính trường(dài) nhìn thoáng qua bên cạnh Duy Ân: "Ta đi báo cáo trưởng ngục."
 
 	"Không thời gian." Quan quân nói: "Nạp Tạp đại nhân bên kia tốt rất gấp, mời ngươi trực tiếp mang ta gần đi đề(cập) người."
 
 	"Này. . ." Binh lính trường(dài) nói: "Không được, ta không có cái này quyền lực quyết định, ta phải báo cáo trưởng ngục."
 
 	Thấy được binh lính muốn đi báo cáo, quan quân đối Duy Ân nhỏ giọng nói: "Không thể để cho hắn đi báo cáo."
 
 	Duy Ân túm bắt lấy người binh lính kia trường(dài), đem hắn ấn tại tường trên.
 
 	Bên cạnh coi giữ lao binh lính thấy được, vây quanh đi tới.
 
 	Quan quân bận bịu ngăn trở những binh lính kia, nói: "Không có việc gì không có việc gì."
 
 	Bị ấn tại tường trên binh lính trường(dài) quát: "Ngươi muốn làm gì? Buông tay, bằng không ta muốn đối với ngươi không khách khí." Duy Ân kỳ thật không phải này tên lính đối thủ, chẳng qua này binh lính tấn công kiêng kị Duy Ân là Nạp Tạp mang bên mình phòng vệ thân phận, không dám dễ dàng động thủ.
 
 	Duy Ân đối người binh lính kia trường(dài) nói: "Ta hiện tại cũng có thể đi lấy cái gì chó má văn kiện, nhưng nếu bởi vậy làm trễ nải thời gian quý giá, ta có thể rất chịu trách nhiệm nói cho ngươi biết, lần này chiến tranh sau đó, ngươi hội(sẽ) thu được Nạp Tạp đại nhân một phần 'Lễ vật' !"
 
 	Duy Ân cùng hắn phụ thân là Y Toa Bối Nhĩ gia tộc hạ nhân, mà Khả Ni Lị Nhã phụ thân là Ngân Diệp thị thị trưởng, Duy Ân biết rõ như thế nào rất tốt lợi dụng điểm này.
 
 	"Ngươi uy hiếp ta?" Binh lính trường(dài) nói: "Ta chỉ là tại tận ta chức trách!"
 
 	Quan quân tiến lên phía trước nói: "Ta biết rõ ngươi rất tẫn trách, nhưng bây giờ là thời kì phi thường, chúng ta liền không nên bị mấy cái này lễ nghi phiền phức cùng phiền toái thủ tục chỗ dây dưa. Ngươi quan lớn sẽ không trách ngươi, chuyện này do(từ) ta tới phụ trách, ngươi không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào."
 
 	Binh lính trường(dài) nhìn đến bọn họ 2 cái, tránh ra Duy Ân tay, sửa sang lại bản thân vạt áo: "Được rồi, ta mang bọn ngươi đi vào."
 
 	Hắn mang theo Duy Ân cùng quan quân theo cửa sắt trên cửa nhỏ đi vào, tường vây sau có một tòa rất lớn, nhưng cũng không cao lắm kiến trúc, đây là này tòa ngục giam mặt đất kiến trúc, nhà tù thì trong lòng đất dưới.
 
 	Tiến vào ngục giam trong sau, liền thấy được bị một gian một gian ngăn cách nhà tù, bên trong đương nhiên đóng lại theo chiến trường trên bắt được lính đánh thuê tù binh.
 
 	Canh giữ ở nhà giam cửa 2 gã ngục tốt, thấy được binh lính dài đến, bận rộn hỏi: "Có gì cần giúp đỡ?"
 
 	Binh lính trường(dài) nói: "Nhắc tới vài cái phạm nhân." Nói nhìn về phía quan quân cùng Duy Ân.
 
 	Duy Ân nói: "Bạo long lính đánh thuê đoàn cùng lam thập tự lính đánh thuê đoàn tù binh."
 
 	"Xin chờ một chút." Ngục tốt cầm lấy một phần báo biểu, cẩn thận tra tìm kiếm.
 
 	Duy Ân nhìn nhìn ngục giam trong tình huống, nói: "Nhìn thủ tại chỗ này người giống như rất ít đây."
 
 	"Rất nhiều người đều bị điều tra đi chuẩn bị đánh trận, thủ tại chỗ này người đương nhiên tựu ít đi." Ngục tốt nói: "Tìm được rồi, bạo long lính đánh thuê đoàn hai mươi bảy người, lam thập tự lính đánh thuê đoàn mười năm người, tổng cộng bốn mươi hai người, yêu cầu xách đi nhiều người như vậy sao?"
 
 	"Ân." Duy Ân nghĩ thầm, hơn phân nửa ngoại trừ Lạc bọn họ ngoài ra, còn có những người khác cũng bị bắt.
 
 	Ngục tốt nói: "Các ngươi chờ, ta đi bả(nắm) người mang đến." Nói cùng với một danh khác ngục tốt tiến nhập nhà giam ở chỗ sâu trong.
 
 	Qua một chút, 2 gã ngục tốt cùng nhà giam bên trong tuần tra vài tên tuần tra vệ, mang theo Lạc đẳng(đợi) bốn mươi hai người đi tới.
 
 	Tô San đội trưởng bọn họ, thấy được Duy Ân mặc toàn thân viêm dương quân trang, đương nhiên hiểu được là chuyện gì xảy ra, tâm hỉ như điên, Lạc cũng là cao hứng không dứt.
 
 	Ngục tốt rất nhanh viết xong một phần báo biểu, điền lên mang đi phạm nhân danh sách, khiến Duy Ân cùng quan quân thăm trên danh: "Được rồi, các ngươi có thể đem bọn họ mang đi."
 
 	Duy Ân nhìn đến Lạc bọn họ mang tay cái cùm, nhưng muốn cho ngục tốt nắm tay cái cùm mở ra là không thể nào, đành phải nói: "Đi thôi, Nạp Tạp đại nhân đang chờ muốn thấy các ngươi đây, có chuyện rất trọng yếu còn muốn hỏi các ngươi." Nói, mang theo bọn họ ra ngục giam.
 
 	Chính là hảo(tốt) xảo bất xảo, mới ra ngục giam mặt đất kiến trúc, đối diện đụng phải 1 cá nhân, một gã viêm dương quân đội binh lính.
 
 	Tên kia viêm dương quân sĩ binh thấy được như vậy 1 đại đội tù binh áp giải đi ra, hỏi: "Chuyện gì a? Mấy cái này người mang đi nơi nào?"
 
 	Binh lính trường(dài) nói: "Nạp Tạp đại nhân khiến hắn mang bên mình hộ vệ xách đi mấy cái này người."
 
 	"Nạp Tạp đại nhân mang bên mình hộ vệ?" Tên kia viêm dương quân sĩ binh nhìn nhìn quan quân, đây là hắn quan lớn hắn nhận thức, vừa nhìn về phía Duy Ân, hỏi: "Quan lớn, ngươi chẳng lẽ là nói hắn?"
 
 	Binh lính trường(dài) nói: "Nơi này còn có những người khác sao?"
 
 	"Ai?" Viêm dương quân sĩ binh vừa cẩn thận nhìn đến Duy Ân: "Ta nhận thức ngươi a, ngươi không phải hướng ta mượn khói cái kia người sao?"
 
 	Duy Ân sững sờ, lúc này mới chú ý này trước mắt người này viêm dương quân sĩ binh, chính là bản thân tại tây nam hộ vệ thành nghe ngóng tình huống là, giả vờ mượn khói tìm cái kia người.
 
 	Viêm dương quân sĩ binh cố gắng hồi tưởng, nói: "Ta nhớ được. . . Nhớ rõ ngươi đã từng nói bản thân là mười bảy đoàn."
 
 	"A, phải không?" Duy Ân ha hả cười nói: "Ngươi nhất định là nhận lầm người. Thật là kỳ quái, thế giới trên còn có trùng hợp như thế sự, cái kia người nhất định theo ta lớn lên rất giống. Tốt lắm! Không nói, chúng ta đuổi thời gian, đi trước."
 
 	"Đứng lại!" Binh lính trường(dài) một cái chặn ở Duy Ân phía trước, chất vấn kiểu nhìn đến quan quân, hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Cái gì chuyện gì xảy ra?" Quan quân mặt ngoài giả dạng làm vô sự, tâm lí lại ám gay go.
 
 	Binh lính trường(dài) nói: "Ngươi nói hắn là Nạp Tạp đại nhân mang bên mình hộ vệ."
 
 	Quan quân nói: "Đúng vậy, hắn đương nhiên là."
 
 	Binh lính trường(dài) nói: "Có cái gì đồ vật có thể chứng minh không?"
 
 	"Có a." Quan quân tại từ thân mình trên sờ lên. Đột nhiên, cực nhanh một quyền đánh tại binh lính vươn người trên, đồng thời một cước bả(nắm) tên kia viêm dương quân sĩ binh đạp bay, quát: "Chạy mau, xông đi ra!"
 
 	Lạc bọn họ mặc dù mang tay cái cùm, cũng bị tạm thời chế trụ lực lượng, nhưng chạy bộ năng lực vẫn là có.
 
 	Quan quân triển khai triệu hoán ma pháp trận thời điểm, Duy Ân đã đem đao cắt ngang rảnh tay trong.
 
 	Quan quân cầm Duy Ân sống dao nói: "Không cho phép sát hại bọn họ, bọn họ cũng là của ta huynh đệ bằng hữu!"
 
 	Duy Ân gật đầu một cái, 2 người mang theo bốn mươi hai danh tù phạm xông vào ngục giam bên ngoài cửa sắt.
 
 	Quan quân rốt cuộc là quan quân, có thể lên làm Viêm Dương thành quan quân, ngoại trừ hắn năng lực làm việc ngoài ra, chiến đấu lực cũng là trọng yếu phi thường. Mặc dù cuối cùng vẫn là có vài cái Duy Ân đồng bạn lại bị thủ vệ binh lính bắt được, nhưng mặt tại cũng không có thể lại lần nữa lại đi cứu bọn họ, loại chuyện này, có thể có một lần nhưng không thể làm lần thứ hai.
 
 	Mà những người còn lại tất cả thuận lợi trốn ra được, Lạc đương nhiên cũng đi ra.
 
 	Tại 1 cái hắc ám không có đèn đường góc trong, một đám người thở hổn hển thở hào hển.
 
 	Duy Ân đem các đồng bạn tay cái cùm từng cái chặt đứt, hắn theo Lệ Toa mẫu tử gia(nhà) lấy được kia thanh nghịch kích đao rất là sắc bén, là một thanh không thấy nhiều hảo(tốt) đao.
 
 	Lạc Duy Ân ôm nhau, cao hứng nói: "Ngươi thật có thể can(khô)."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc một chút: "Này không hề gì. Ngươi cái trán bị thương?"
 
 	"Đã không sao." Lạc nói.
 
 	Một lát sau, ngăn cản truy binh quan quân ma thú thủ hộ chạy quay về, quan quân thu hồi nó nói: "Ta đã dựa theo ước định đem ngươi bằng hữu cứu ra, hiện tại nên là ngươi thực hiện bản thân hứa hẹn, bả(nắm) con ta bình an trả trở về."
 
 	"Ta biết rõ, ta nhất định sẽ đem ngươi nhi tử, bình an trả lại cho ngươi. Bất quá bây giờ nơi này không thể ở lâu, ngươi theo ta cùng đi tàng con của ngươi địa phương đi." Lành nghề động trước, Duy Ân đã cùng Tô San đơn giản thương lượng qua hành động trình tự, hắn khiến Tô San vừa được đến tiểu hài tử, liền đem hắn đưa trước đi qua hoa quả thị trường trong ẩn núp đi.
 
 	Duy Ân đối những người khác nói: "Người quá nhiều, không tốt cùng một chỗ hành động. Các ngươi tiên(trước) tìm cái địa phương ẩn núp đi, ta đi tìm Tô San."
 
 	Tô San đội trưởng nói: "Ẩn núp đi? Chúng ta như thế nào ly khai nơi này a?"
 
 	Duy Ân rất trực tiếp lên đường: "Cái này sự tình ta không nghĩ qua, hoặc là ta có nghĩ qua, nhưng nghĩ không ra có cái gì tốt biện pháp. Chỉ là muốn, tiên(trước) đem các ngươi cứu ra lại nói. Này, kỳ thật cũng không quan hệ, chúng ta ở chỗ này chờ đến liên quân bả(nắm) Viêm Dương thành công phá không phải. . ." Hắn nói được một nửa liền nói không được nữa, bởi vì tên kia quan quân còn ở bên cạnh.
 
 	Mọi người ngẫm lại, cũng đành phải làm như vậy.
 
 	Lạc nói: "Duy Ân, ta với ngươi cùng đi."
 
 	"Ân."
 
 	Này 1 bọn người lại chia làm hai bộ phận phân đừng đi.
 
 	Lạc cùng Duy Ân đi theo quan quân mang không ai đường nhỏ, rất nhanh đi tới hoa quả thị trường, trước Tô San còn ở nơi này dùng trên người mới có vài cái đồng bạc mua chút ít hoa quả điền cái bụng.
 
 	Bởi vì là thời kỳ chiến tranh, hoa quả thị trường trong chỉ có vài cái tiểu điếm còn tại mở ra, phần lớn đều cửa tiệm tiền(trước) đều tối như mực, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh. Cái này thời điểm, cũng không có cái gì người sẽ đến mua hoa quả đi.
 
 	"Tô San, Tô San!" Duy Ân hô hai tiếng, một lát sau, nhưng không ai đáp lại.
 
 	Quan quân bật người 1 bả nhéo Duy Ân y phục, quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không có, ta không lừa ngươi, hắn có thể là không nghe thấy." Duy Ân lại hô hai lần Tô San tên.
 
 	Đột nhiên, toàn bộ hoa quả thị trường thông sáng lên, 1 đại đội viêm dương quân sĩ binh, bả(nắm) Duy Ân bọn họ vây vào giữa.
 
 	Tô San bị trói tại viêm dương quân đội trung gian, lừa dối ý nhìn đến Duy Ân nói: "Thực xin lỗi, đứa bé kia quá náo loạn, ta bị bọn họ đã phát hiện."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 381: 	Tái kiến Tạp Lạc Nhi
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện