&lt;B&gt;Chương 515 : &lt;BB&gt; Hưu Linh Đốn tín niệm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-6 15:28:23 số lượng từ: 3376
 
 	Thành bắc 1 hoang vắng chùa miểu sau, Băng Trĩ Tà đem kia cung tên thủ vệ trùng điệp té xuống đất.
 
 	Kia cung tên thủ vệ dọa tới nơm nớp lo sợ, liên tục duỗi chân về sau tránh: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai nha, tại sao phải đem ta bắt tới đây đến."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh thị đối phương, ý thức khẽ động một cái băng xích đột nhiên vây quanh tại bên người, băng xích băng đầu nhọn giống như vật sống một dạng nhắm thẳng vào tại cung tên thủ vệ cổ họng dưới: "Nói!"
 
 	"Nói nói nói nói cái gì?" Cung tên thủ vệ dọa tới đều nhanh khóc lên.
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Ngươi vừa rồi bán đi vậy đối với ngọc lục bảo mẫu rơi xuống là nơi nào tới! ?"
 
 	"Lỗ tai khuyên tai? Ngươi là đòi tiền sao, ta. . . Ta tất cả cho ngươi, tất cả cho ngươi." Cung tên thủ vệ hốt ha hốt hoảng từ miệng túi trong lấy túi tiền.
 
 	Băng Trĩ Tà giận dữ, ý thức khẽ động, sắc bén kia băng dây xích lập tức xoắn tại hắn cái cổ trên, màu hồng huyết còn không ngâm đi ra liền kết thành băng cặn bã, làm đến kia màu trắng băng xích một bên trắng như tuyết, một bên đỏ tươi. Băng Trĩ Tà nói: "Ta là hỏi ngươi khuyên tai là nơi nào tới, đừng cho ta hỏi một đằng trả lời một nẻo!" Cuối cùng một tiếng trọng âm thời điểm, kia băng dây xích lập tức căng thẳng, lặc tại thủ vệ cái cổ trên.
 
 	"A. . . A. . . , ta nói ta nói, ta nói mau dừng lại." Cung tên thủ vệ thanh âm đều thay đổi, hắn đũng quần dưới càng là bởi vì kinh khủng mà ẩm ướt thành một mảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến thủ vệ, hắn biết Ái Lỵ Ti sẽ là không bả(nắm) vậy đối với khuyên tai bán đi hoặc là ném xuống, muốn làm mất lời, treo ở cái lỗ tai trên gì đó muốn làm mất cũng không phải dễ dàng như vậy. Băng Trĩ Tà bả(nắm) băng xích buông lỏng ra một ít: "Nói!"
 
 	Cung tên thủ vệ nói: "Phải, là từ 1 cái tiểu cô nương nơi đó cướp được."
 
 	Băng Trĩ Tà lẫn nhau hắn nói: "Cái kia nữ có phải là màu lam tóc ngắn, cái đầu cùng ta kém không nhiều, mặc toàn thân màu đen lân giáp, nói chuyện là xứ lạ khẩu âm." Kỳ thật những lời này không cần hỏi cũng biết.
 
 	Cung tên thủ vệ kinh khủng nhìn đến Băng Trĩ Tà, hồi lâu mới run rẩy lên nói: "Hắn. . . Hắn không phải bằng hữu của ngươi đi."
 
 	Băng Trĩ Tà mắt nhíu lại: "Ngươi đối nàng làm cái gì?"
 
 	"Ta không có giết hắn, ta tuyệt đối không có giết hắn."
 
 	"Hắn ở nơi nào?"
 
 	"Không biết, ta không biết, khả năng bị lôi điêu ăn hết." Cung tên thủ vệ vội vàng đem bản thân biết đến tình huống nói ra: "Liền là mấy cái này, ta cũng không biết hắn làm sao vậy. Nga, đúng rồi, còn có 1 cái thanh niên tiểu nhóm hỏi qua ta, van cầu ngươi đừng có giết ta, cầu van ngươi. . ."
 
 	"Giết ngươi?" Băng Trĩ Tà đột nhiên giơ chân lên, một cước dẫm tại hắn trên mặt, đưa hắn đầu giẫm vào phía sau phá rương gỗ trong.
 
 	Một lát sau, khải Tư Đặc theo chùa miểu bên kia đi tới, nhìn đến ngã vào rương gỗ trong bất tỉnh bất tỉnh kinh(qua) cung tên thủ vệ: "Ái Lỵ Ti không có sao chứ?"
 
 	"Ta không biết, ta phải đi tìm hắn." Thương càng vừa rồi, chính không biết nên thế nào cùng Ái Lỵ Ti bọn họ hội hợp Băng Trĩ Tà theo cung tên thủ vệ miệng nghe đến mấy cái này sau khi, tiện quyết định đi nam vùng ngoại ô tìm bọn họ. . .
 
 	"Hướng nội nổ tung!" Hưu Linh Đốn đưa tay ma pháp 1 xuất(ra), kia chỉ phi tại giữa không trung công chính hướng hắn đánh tới ma cây thân thể vi chấn động, tức thì phun máu tươi ngã đầu cắm(té,vu oan) rơi xuống đến.
 
 	Nhìn đến chung quanh đầy đất ma thú thi thể, Hưu Linh Đốn rất là khó chịu nói: "Nơi này đáng ghét gia hỏa thật sự là nhiều vô kể a. Ái Lỵ Ti cũng thiệt là, đến cùng đến cái nào phương hướng đi rồi? Hắn dấu vết lưu lại một cái ở bên cạnh, một cái ở bên kia, làm không rõ ràng lắm hắn rốt cuộc là đến cái nào phương hướng đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn một chút chu vi đều kém không nhiều rừng cây: "Sợ rằng hắn không phải lạc đường, liền là bị ma thú đuổi đến xung quanh loạn tháo chạy. Chẳng qua cũng may có thể xác định hắn còn sống. Ai! Ta còn là tiên(trước) nghỉ ngơi một chút đi lại tiếp tục tìm kiếm đi, mấy ngày này không ngừng phi hành, trong cơ thể ta ma lực nhanh theo không kịp tới."
 
 	Tìm khỏa cây to ngồi xuống, Hưu Linh Đốn sờ soạng bên hông cùng bao vải: "Nguy rồi, ta mang bọc nhỏ như thế nào không thấy?" Hắn nhìn nhìn phụ cận ma thú thi thể gian, cũng không có bản thân bọc nhỏ: "Xem ra là càng trước thời điểm lộng rớt. Tính một cái, dù sao bên trong cũng không có thứ gì trọng yếu. Nguyên bản tưởng rằng mấy ngày hôm trước có thể trên tàu bay ly khai nơi này, không nghĩ tới lại lộng cho tới bây giờ cái này tình trạng."
 
 	Cành cây trên, nguyên bản bị chiến đấu kinh hoàng rải rác chim nhỏ lại bay quay về, tại đầu cành trên chạm đến chạm đi. Hưu Linh Đốn mộc ngơ ngác nhìn bầu trời chầm chậm tung bay động đám mây, thật lâu sau không nhúc nhích một cái: "Lời nói nói đến ta tại sao phải ở chỗ này a." Hắn tâm lí kỳ quái thầm nghĩ: "Cho tới nay ta đều chu du tại các nước, các thành thị giữa, cho tới bây giờ sẽ không dễ dàng đến bên ngoài hoang dã đến mạo hiểm, nhưng bây giờ là một 1 cái tiểu cô nương mười mấy tuổi chạy đến này nguy hiểm rừng rậm trong tới, hơn nữa đi chung đường trên còn muốn nghe này 2 cái tiểu hài tử an bài, nói như thế nào ta cũng vậy. Đường đường người trưởng thành a. Đều quái cái kia tử mập mạp không tốt, nếu không là hắn, ta cũng sẽ không mặt dày mày dạn cùng bọn họ một đường."
 
 	—— trở lại hơn 1 tháng tiền(trước), Á Lan Đặc thị trận kia tại Lai Đặc phủ công tước tổ chức Lạp Phù Nhĩ pháp sư cùng Ái Lỵ Ti tống biệt hội(sẽ) sau khi kết thúc.
 
 	"Ngươi thật sự là 1 cái rất xuất sắc luyện kim thuật sĩ, kế thừa ngươi tằng tổ phụ ý chí cùng tên, muốn cố gắng đem tằng tổ phụ tín niệm cùng lý muốn hoàn thành sao?" Ma Tang · Khải Tát đối Hưu Linh Đốn nói.
 
 	". . ." Hưu Linh Đốn sít sao siết quả đấm cắn răng nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng không thể khiến ta gia tộc lại bị người khác cười nhạo, ta muốn tẩy trừ ta gia tộc sỉ nhục, hướng thế nhân chứng minh, ta tằng gia gia lý luận tuyệt đối không phải 1 bài không có 1 chút căn cứ, lấy lòng mọi người văn chương !"
 
 	"Ôi ôi ôi ôi ôi ôi. . ." Khải Tát cười cười vỗ vai hắn vai: "Người trẻ tuổi có phần này tín niệm rất tốt, bây giờ luyện kim giới có quá nhiều bảo thủ không chịu thay đổi, không tư khai phá tiến thủ lão đầu, tại bọn họ tư tưởng thế giới trong trước mắt luyện kim thuật đã lên đến tột đỉnh, là tốt nhất luyện kim thuật, nhưng mà theo ta thấy không phải. Nhân loại văn minh là tiến bộ, chúng ta thế giới ma pháp cũng đang không ngừng đổi mới tiến bộ, không ngừng nổi lên biến cách nhân tố. Luyện kim thuật cũng là giống nhau! Mặc kệ những kia gỗ mục lão giả thấy thế nào, hướng đi thời đại mới bước chân đều sẽ ko dừng, chỉ có tại cái này lĩnh vực không ngừng thăm dò người, mới biết được con đường phía trước còn có cỡ nào quảng đại, đây là ta thân là đệ nhất thế giới luyện kim sĩ Ma Tang · Khải Tát nói lời!"
 
 	Hưu Linh Đốn kinh ngạc nhìn Khải Tát, có lẽ chỉ có hắn có tư cách nhất bình luận luyện kim thuật tương lai.
 
 	Khải Tát trong mắt tràn đầy ước mơ nhìn đến Hưu Linh Đốn: "Làm tương lai kiệt xuất luyện kim sĩ, người trẻ tuổi ngươi đã làm xong nghênh đón luyện kim thời đại mới chuẩn bị tâm lý sao? !"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi tằng tổ phụ là chính xác, bởi vì ta cũng tin tưởng như vậy lý luận!" Khải Tát đột nhiên lớn tiếng gầm hét lên: "Dù quản ta bản thân cũng đang không ngừng cố gắng thực nước cờ hiểm luyện kim · Hưu Linh Đốn lý luận, dù quản ta tại thí nghiệm trong thất bại vô số lần, nhưng ta lại kiên trì tin tưởng hắn lý luận là có thể hoàn thành. Chẳng qua, có lẽ ta cả đời này cũng không có cách bả(nắm) cái loại này lý luận biến thành hiện thực, tựa như ngươi tằng tổ phụ một dạng mang theo tiếc nuối mà chết đi, nhưng mà, luyện kim thế giới trong yêu cầu giống như ngươi vậy người đem chúng ta ngọn lửa ý chí kế thừa đi xuống , cho nên mặc kệ người khác nói như thế nào, ngươi nhất định phải giữ vững bản thân chỗ đi con đường!"
 
 	"Khải, Khải Tát đại nhân. . ." Hưu Linh Đốn nội tâm bị hắn lời cấp thất vọng động, một đoàn vô danh chi hỏa tại hắn tâm lí mãnh liệt bốc cháy lên: "Không sai, ta nhất định sẽ đem tằng gia gia đường đi xuống, cha ta cấp như ta vậy 1 cái tên, liền là khiến(cho) ta truyền thừa hắn chỗ lưu lại nguyện vọng!"
 
 	"Chẳng qua Hưu Linh Đốn." Khải Tát nói: "Đây là một cái rất dài rất gian nan đường, ngươi chỗ hội(sẽ) đối mặt khó khăn cũng là ngươi bây giờ không thể tưởng tượng, nếu mà ngươi bây giờ con đường này trên đi xuống đi, đi được xa hơn, nhất định phải được tăng lên bản thân năng lực, mở rộng bản thân học thức cùng tư duy. Ngươi bây giờ, nên làm sao biết tăng lên bản thân sao?"
 
 	"Ta nhất định sẽ đi Thánh Viên, mặc dù lần này. . ."
 
 	"Không." Khải Tát cắt đứt hắn lời: "Đi Thánh Viên học tập không phải ngươi trước mắt lựa chọn tốt nhất, thậm chí không phải 1 cái lựa chọn tốt."
 
 	"Vì cái gì?" Hưu Linh Đốn không hiểu hỏi.
 
 	Khải Tát nói: "Muốn khai phá mới thời đại, nhất định phải phải có mới tri thức, vô luận ngươi là tốt nhất học viện học tập, hay là đang nhìn một bản cỡ nào vĩ đại luận văn, chúng nó đều chẳng qua là một ít cũ lý niệm, chỉ có không ngừng hấp thu mới tri thức mới có thể bồi dưỡng mới thời đại . Cho nên, cái này thế giới trên tốt nhất học viện liền là cái này thế giới, chỉ có tại cái này thế giới trên không ngừng lữ hành chu du, ngươi mới có thể nhận được tiền nhân chỗ không được đến tươi mới máu. Còn nữa, Thánh Viên trong những kia thâm cuối tháng khó hiểu bộ sách không phải nhìn một cái liền có thể hiểu được, bất luận cái gì lý luận cũng muốn thông qua thực tiến xác nhận mới có thể trở thành chân lý. Tựa như ma pháp học đồ nhìn cao cấp ma pháp thư(sách) một dạng, không có trụ cột, là xem không hiểu, cũng không có thể lý giải."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta chu du qua a, tại quốc gia cùng quốc gia giữa, thành thị cùng thành thị giữa, ta không ngừng lui tới cũng học tập."
 
 	Khải Tát lắc đầu: "Không phải du lịch, là lữ hành. Khắc Mễ Ngải Nhĩ · Sâm · Đạt Luân Phối vì cái gì có thể trở thành đệ nhất thế giới vị không gian ma đạo sĩ? Bởi vì hắn tại dấu tich con người 'Tử vong biển rộng' ở chỗ sâu trong, thấy được thời điểm hoa cùng vô căn cứ chi quái giữa hai người sinh ra đặc thù liên hệ thời không gian phát sinh vặn vẹo cùng biến hóa. Mà trước đây còn không có ai biết này hai loại ma thú tồn tại. Ngươi tằng tổ phụ tại sao phải viết ra (( luyện kim thuật mới công thức lý luận )), bởi vì hắn thấy được tại tình huống đặc biệt dưới, không thuộc tính thuần ma lực đối nguyên tố cùng vật chất sinh ra biến hóa . Cho nên, đi những kia không ai đi qua địa phương đi, tới kiến thức những kia không có người thấy gì đó, chỉ có biết những kia không ai hiểu rõ qua đến lĩnh vực, mới có thể mang đến càng nhiều mới tri thức cùng mới lý luận."
 
 	Hưu Linh Đốn cúi đầu trầm tư thật lâu sau: "Kia, ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Đi làm một gã chân chính lữ hành gia(nhà), chu du thế giới." Khải Tát nói: "Trước mắt liền có 2 người, ta nghĩ nếu mà ngươi có thể cùng bọn họ cùng tiến lên đường, liền có thể đối cái này thế giới có càng nhiều hiểu rõ, bọn họ cũng có thể cho ngươi càng nhiều ngươi không tưởng tượng nổi, luyện kim cơ hội. Bởi vì bọn họ có thể được đến thế giới trên rất nhiều hiếm có trân quý tư liệu sống, thậm chí ngay cả người khác chưa từng có luyện qua Băng hoàng lông vũ bọn họ đều có."
 
 	Hưu Linh Đốn chấn động: "Băng hoàng lông vũ! Ai?"
 
 	Khải Tát nhìn đến hắn nói: "Liền là. . ."
 
 	"Bọn họ?"
 
 	Khải Tát nói: "Chẳng qua bọn hắn lữ đồ đem là phi thường nguy hiểm, phi thường phi thường nguy hiểm, nếu mà ngươi bất kể lời, hiện tại liền đi truy(đuổi) bọn họ đi, bọn họ đến phía đông đi rồi."
 
 	"Nếu như có thể nhận được luyện chế một món đồ như vậy thần vật cơ hội, nếu mà chu du thế giới là ta hoàn thành tằng gia gia nguyện vọng tốt nhất một con đường lời, cho dù chết ta cũng muốn tại con đường này trên đi xuống đi!"
 
 	"...." Khải Tát gọi lại chính muốn rời khỏi Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Khải Tát đi lên trước nói: "Ghi nhớ, không nên khiến cũ quan niệm cùng tư duy trói buộc chặt ngươi tưởng tượng, vô hạn óc tưởng tượng mới có thể sáng tạo hết thảy không có khả năng!"
 
 	"Ân." . . .
 
 	Hồi tưởng hoàn mấy cái này, Hưu Linh Đốn lẩm bẩm nói: "Ta tuyển chọn cùng bọn họ cùng đường thật là đúng sao? Giờ mới bắt đầu lữ hành hơn 1 tháng, liền gặp chuyện như vậy! Không biết, quản nó là đúng hay sai đây, ít nhất hiện tại ta là cái thứ nhất nhận được nghiên cứu Băng hoàng lông vũ cơ hội người, ta có chủng dự cảm, theo Băng hoàng lông vũ bắt đầu ta liền có thể nắm giữ rất nhiều người khác không biết bí mật!"
 
 	Thở phào sau, Hưu Linh Đốn từ từ nhắm hai mắt lại, tại mệt mỏi cùng mệt mỏi trong đang ngủ. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 516 : &lt;BB&gt; sương mù dưới hung hiểm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-7 19:45:49 số lượng từ: 2787
 
 	Qua không bao lâu, Hưu Linh Đốn đột nhiên tỉnh dậy đi tới: "Xem ra ta thật là mệt mỏi, cư nhiên không có làm bất luận cái gì đề phòng biện pháp ở rừng cây trong đi ngủ." Hắn nhéo nhéo mũi, dụi dụi con mắt: "Ơ, sương mù?"
 
 	Không biết chừng nào thì bắt đầu, rừng cây trong đã bắt đầu tung bay nhàn nhạt sương trắng, mặc dù còn ko phải rất dày đặc, nhưng trước là không có. Hưu Linh Đốn mạnh mẽ đứng lên: "Không thể nào! Đây là. . ." Hắn biết Nặc Phổ thành nam bộ dãy núi trong, có rất lớn một mảnh bị sương mù chỗ che phủ, sương mù trong có thật nhiều phi thường hung tàn ma thú sống ở.
 
 	"Ái Lỵ Ti sẽ không là đi đến sương mù bên trong đi đi." Hưu Linh Đốn là một mực đuổi theo có thể là Ái Lỵ Ti dấu vết lưu lại tìm đến nơi này tới, hắn nhanh chóng ngự khởi(dậy) lơ lửng ma pháp bay lên trời cao, chỉ thấy kia trắng xoá sương mù giống như chậm rãi gợn sóng một dạng, tại chậm rãi khuếch tán di động.
 
 	Nữ y tá nói qua, lôi điêu sườn núi ly(cách) Mê vụ rừng rậm không phải rất xa, mấy ngày này Hưu Linh Đốn một mực đông nam tây bắc tìm kiếm Ái Lỵ Ti dấu vết lưu lại , cho nên cũng không có đi được quá xa, bây giờ thấy được sương mù từ từ khuếch tán ra, mà trước lại đã phát hiện hư hư thực thực Ái Lỵ Ti đánh chết dã thú ma thú, không nén nổi lo lắng khởi(dậy) Ái Lỵ Ti có thể hay không đi vào sương mù trong.
 
 	"Cái này sương mù sẽ phải theo thời gian cùng khí hậu mà mở rộng thu nhỏ lại, cũng có thể Ái Lỵ Ti tựa như ta một dạng, tỉnh dậy đã bị lạc tại sương mù trong, này có thể liền càng thêm khó tìm." Hưu Linh Đốn bất an nghĩ một chút, đột nhiên buông ra giọng quát to lên: "Ái Lỵ Ti, ngươi nghe được sao Ái Lỵ Ti, ta là Hưu Linh Đốn!" Thông qua ma pháp khuếch tán, có thể làm cho thanh âm so tình huống bình thường truyền bá được xa hơn, nhưng mà tại này mênh mông dãy núi đồi núi bên trong, tác dụng lộ vẻ quá nhỏ.
 
 	Hưu Linh Đốn thật sự không dám ở loại này rừng rậm trong lớn tiếng ồn ào, bởi vì này dạng mặc dù có thể dọa đi một ít nhỏ yếu ma thú, lại có thể bả(nắm) tượng lôi điêu những kia hung hãn gia hỏa dẫn đi tới. Quả nếu không, hắn thanh âm rơi xuống không bao lâu, phụ cận rừng cây trong liền vang động. . .
 
 	Bên kia.
 
 	Sương mù bưng, Ái Lỵ Ti nhìn đến mọi nơi mênh mông sương mù, vài chục dặm ngoài đều là như thế, nhìn không ra nên đi cái nào phương hướng. Ái Lỵ Ti lẩm bẩm nói: "Nguy rồi, ta đã tại sương mù trong bị lạc nhanh hai ngày, nếu không đi ra lời nói, sẽ chỉ càng lún càng sâu. Ôi, Da Khắc, nếu ngươi có thể mang theo ta bay thẳng đến đi ra ngoài thì tốt rồi, đáng tiếc ngươi phi được quá chậm, lại không thể thời gian dài phi hành, hơn nữa một khi gặp được không trung chim thú tập kích, ngươi liền không có 1 chút năng lực chống cự."
 
 	—— u!
 
 	Da Khắc phát ra ai oán cùng khổ sở thanh âm.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ nó nở ra phình thân thể cười nói: "Đừng khó qua, ta không có trách cứ ngươi ý tứ, chỉ bất quá bây giờ tình huống đích thực đối với ta rất bất lợi. Hơn nữa. . . Hơn nữa không biết sư phó hắn thế nào, cái này thời điểm hắn nhất định đang lo lắng ta."
 
 	Da Khắc đã trút giận, từ từ rơi xuống.
 
 	"Da Khắc, ta hiện tại đã không biết nên đi cái nào phương hướng rồi, ngươi nói chúng ta nên đi đi nơi đâu,nào hảo(tốt)?" Ái Lỵ Ti đang cầm Da Khắc hỏi.
 
 	U. . .
 
 	Da Khắc lại chẳng qua là mất hứng phát ra điểm thanh âm, cuộn tại chủ nhân trong tay ngủ, xem ra nó còn tại vì Ái Lỵ Ti lời nói mới rồi mà thương tâm.
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí cũng rất khổ sở, dùng ngón tay sờ soạng nó bộ lông nói: "Xấu hổ rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút đi." Hào quang tán đi, Da Khắc bị triệu hồi dị không gian, tâm lí không nén nổi oán hận nói: "Đều quái ngày đó, ta bị kia đại quái vật dọa tới quá, làm hại ta vội vội vàng vàng chạy vào này sương mù ở giữa, kết quả lại không ra được. Chẳng qua kia đại quái vật thật sự thật lợi hại, liền Da Khắc đều không đở nổi, cũng không biết là cái gì ma thú."
 
 	Đột nhiên lúc này, cánh rừng trong truyền đến sàn sạt âm thanh. Ái Lỵ Ti lập tức cảnh giác lên, mắt nhìn chăm chú ở thanh âm truyền đến phương hướng, thầm nghĩ: "Này trở về vậy là cái gì? Sói ăn xác, phong cốt sói, ma cây vẫn là heo bờm kiếm? Hừ, bây giờ ta đã bất kể những ma thú này, liền tính(cho dù) một lần đến vài chục 20 chỉ, ta cũng có thể ứng phó!"
 
 	Sàn sạt cành lá âm thanh vẫn tại động tĩnh, cảm giác đã rất gần, có thể là bởi vì sương mù quá nồng, nhìn không thấy là cái gì ma thú.
 
 	"Nghe thanh âm số lượng cũng không giống như nhiều, một hai chích lời ta thì càng không cần phải sợ, có sư phó hắc long lân giáp tại, ai cũng không gây thương tổn ta." Ái Lỵ Ti run lên cổ tay, hai chích nắm tay nắm ở trước ngực.
 
 	Một lát sau, làm ra hướng động ma thú rốt cục có thể nhìn thấy.
 
 	"Aha, nguyên lai là độc giác thỏ a, làm đến ta khẩn trương như vậy, cái đầu vẫn còn lớn. . ." Ái Lỵ Ti chính tại tâm lí tự giễu bản thân, trên mặt nụ cười lại bỗng nhiên cứng đờ: "Này. . . Đây là cái gì?"
 
 	Trước mắt con ma thú này xác thực là độc giác thỏ, cái đầu lộ vẻ lớn hơn, nhưng còn tại bình thường phạm vi, chính là này con thỏ bộ dáng bây giờ lại có vẻ dị thường đáng sợ. Nó biểu cảm bộ dáng rất là dữ tợn, hai con mắt trừng thực sự đại rất hung, hốc mắt trong chậm rãi chảy màu cam sền sệt dịch thể, không biết là máu vẫn là cái gì khác, toàn thân nó cao thấp cũng đã bị loại này dịch thể dính được bên trái một đoàn bên phải một khối, bề ngoài gian còn trần trụi xem là thối rữa kiểu miệng vết thương. Miệng vết thương thịt nhão cũng rất là ác tâm, nhìn không tới máu cùng màu hồng da thịt, chỉ có thể nhìn đến kia màu cam dịch thể tại không dừng chảy ra đến, nhìn kỹ, còn có thể thấy được những kia nát vụn thịt dịch đặc tương trong thỉnh thoảng có tượng nhúc nhích trùng giống nhau mềm mại ký sinh trùng đang ngọa nguậy.
 
 	Ái Lỵ Ti còn không theo kinh hãi trong phục hồi tinh thần lại, một cỗ cực kỳ tồi tệ tanh tưởi vị tiện xông vào mũi, so với kia chút ít mục nát rất nhiều ngày chuột chết còn muốn thối, bị nghẹn hắn gần muốn buồn nôn.
 
 	"Này. . . Đây là cái gì nha?" Ái Lỵ Ti che miệng, trong lòng thầm nghĩ. Trước mắt này con thỏ không biết là chết hay sống, nếu như là chết, nó lại còn tại động, nếu như là sống. . . Nó cái này bộ dáng tuyệt đối cũng không giống là còn sống a.
 
 	—— khắc! Khắc khắc!
 
 	Độc giác thỏ trừng mắt Ái Lỵ Ti, miệng phát ra quái dị hung hãn tiếng kêu, đột nhiên vài bước nhảy lên xuất(ra), hướng Ái Lỵ Ti đánh tới.
 
 	Ái Lỵ Ti bị từ trước tới nay nhu thuận đáng yêu độc giác tránh cho cái này bộ dáng cấp dọa, nhanh chóng bứt ra né tránh, cũng không dám công kích. Chính là hắn này vừa chạy, lại phát hiện bản thân đã bị bao vây, sói ăn xác, heo bờm kiếm từng cái đều là độc giác thỏ một loại bộ dáng vây quanh tại rừng trong chung quanh.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh khủng nhìn trước mắt mấy cái này cảnh tượng: "Làm sao, này. . . Những ma thú này đều. . . Đều. . . , a! ! !"
 
 	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, những kia đáng sợ các ma thú đã đánh về phía Ái Lỵ Ti. . .
 
 	. . .
 
 	"Quái vật?" Đạo tặc công hội trong, Băng Trĩ Tà nghi hoặc nhìn khải Tư Đặc phụ thân Hoắc Phu Mạn.
 
 	"Ân. Ta cũng vậy. Sáng hôm nay nghe được ta chỗ ấy quan viên nói, nói là vài cái đi nam bộ núi rừng trong săn thú thợ săn nói, bọn họ tại ở gần sương mù núi rừng địa phương, đã phát hiện đáng sợ quái vật." Hoắc Phu Mạn nói.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Cái dạng gì quái vật?"
 
 	Hoắc Phu Mạn lắc đầu: "Không biết, những quan viên kia cũng nói được không phải rất rõ ràng."
 
 	"Có phải hay không là ma thú a." Khải Tư Đặc nói: "Là những thợ săn kia chưa thấy qua ma thú."
 
 	"Hẳn không phải là." Hoắc Phu Mạn nói: "Những kia chính là thợ săn a, phụ cận có cái gì ma thú là bọn hắn chưa thấy qua, bọn họ đều nói là phi thường đáng sợ quái vật, nhất định không sai được."
 
 	Khải Tư Đặc nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải muốn tới mặt nam đi tìm Ái Lỵ Ti sao? Sẽ không đi phía nam vùng núi đồi núi đi?"
 
 	"Không biết, ta cũng không rõ ràng lắm làm như thế nào tìm nàng. Chẳng qua hắn là của ta đồ đệ, làm sư phó đối nàng phải có trách nhiệm, chiếu cái kia quân sĩ nói, Ái Lỵ Ti nhất định là gặp được nguy hiểm, ta tuyệt đối không thể tại ở chỗ này dưỡng thương, tiếp tục ở chung." Băng Trĩ Tà triển khai ma thú, đem bàn trên 31 bình Cáp Lợi Khắc nước miếng tất cả thu nhập rồi hắn dị không gian.
 
 	Dưỡng thương mấy ngày này, Băng Trĩ Tà bả(nắm) không gian ma pháp vừa học một cái, hắn vốn là học qua thuấn di, có không gian ma pháp kinh nghiệm, lại có thâm hậu ma pháp trụ cột, chuyên nhất học lên sơ, trung đẳng cấp dị không gian trữ vật không gian ma pháp, cũng không phải rất khó. Băng Trĩ Tà chỉ tốn không đến nửa ngày liền nắm giữ mở ra dị không gian phương pháp, lại tốn vài ngày, bả(nắm) không gian đại dưới mở rộng đến không sai biệt lắm có 4 thước vuông tả hữu. Chẳng qua đây cũng là trước mắt hắn có thể làm được cực hạn, nếu lại muốn bả(nắm) trữ vật dị không gian mở rộng, thế nào cũng phải từ đầu tới đuôi triệt để học một lần không gian triệu hoán hệ ma pháp lý luận, này không có cái 2 3 năm là học không hoàn toàn.
 
 	"Ngươi dự định ly khai này sao? Chính là ngươi tàu bay vấn đề, chúng ta còn không xử lý tốt, đang cùng thị chính phủ quan viên giao thiệp." Hoắc Phu Mạn nói.
 
 	"Tàu bay lời coi như xong, ta tìm được Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn liền sẽ rời đi nơi này. Cho nên ta vài thứ kia, liền phiền toái các ngươi hiện tại tồn tại đến ta ngân hàng tài khoản lên đi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Cái này sao có thể được." Hoắc Phu Mạn nói: "Chúng ta thương xã từ trước tới nay lấy danh dự nổi tiếng, nếu để cho đồng hành biết rõ chúng ta còn không giao hàng,đồ liền đem khách hàng tàu bay làm mất, hơn nữa rất không chịu trách nhiệm cứ tính như vậy lời, bọn họ nhất định sẽ lấy chuyện này đại làm văn, đến lúc đó chúng ta thương xã danh dự thì xong rồi. Ngươi yên tâm, chúng ta thương xã là 1 cái thế giới hình đại thương xã, đối chính phủ các nước đều rất có lực ảnh hưởng nhất định, cái này vấn đề ta nhất định hội(sẽ) thích đáng giải quyết."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tàu bay sự sau này hãy nói đi, hiện tại ta muốn đi tìm Ái Lỵ Ti, tái kiến. Nga đúng rồi, mời chuyển cáo Ban Bố Lợi tiên sinh, cảm tạ hắn ân cứu mạng, còn có, cám ơn các ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố, ta đi rồi."
 
 	"Uy, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh. . ." Hoắc Phu Mạn không thể gọi lại Băng Trĩ Tà, nhìn đến hắn theo cửa sổ nhảy đi xuống ly khai.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 517 : &lt;BB&gt; Mộ La Ni Căn lực lượng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-9 16:12:21 số lượng từ: 3319
 
 	Lan tràn đại sương mù cuồn cuộn mà động, liên miên mấy trăm km đại sương mù bao trùm vài cái vùng núi. Ni Sâm · Hách Lạp đứng ở mỏ vàng khe núi trong, nhìn lên bầu trời, chính là mắt có thể thấy được, chẳng qua là kia nhẹ nhàng như khói sương mù: "Mấy ngàn năm, nơi này sương mù vẫn là nồng như vậy a! Năm đó ta bị vương quốc liên quân đuổi theo, chạy trốn tới nơi này thời điểm, liền là mượn nơi này sương mù khói mù mới có thể an nghỉ ở đây, tránh thoát bọn họ giết hại. A, ha hả, ha hả ha hả. . ."
 
 	"Ách. . ." Cúi đầu trầm ngâm âm thanh, tự khe núi trong hơn mấy trăm ngàn danh thợ mỏ, binh lính miệng phát ra, bọn họ lung la lung lay đứng ở nơi này phiến đã từng là mỏ vàng xử lý quặng cốc trong, giờ phút này bọn họ da thịt đã trở nên chết bạch cứng nhắc, mắt trong cũng mất đi đến tích thần thái. Chẳng qua bọn hắn cũng chưa chết, bọn họ còn có sinh mạng.
 
 	Hách Lạp quét mắt mấy cái này cái xác không hồn kiểu người, trên mặt lộ ra tươi cười quái dị. Hắn cúi đầu, nhìn đến ngón tay trên mang bảo giới —— Mộ La Ni Căn · xâm thực, nhẫn trên bảo thạch trong giống như đầy dẫy màu hồng mây mù tại chậm rãi chấn động: "Ta đem ta linh hồn phong ấn tại 'Ngươi' trong cơ thể nhiều năm như vậy, bây giờ ta rốt cục lại hồi phục, đứng ở nhân gian. Dù quản bị nhiều như vậy ngăn trở, dù quản ta thất bại, nhưng ta sẽ không nổi giận, ta còn hội(sẽ) kéo nhau trở lại. Bởi vì là 'Ngươi' khiến(cho) ta sống nhiều năm như vậy, khiến(cho) ta cảm thấy bản thân vô cùng cường đại, chỉ cần có 'Ngươi' tại trong tay ta trong, ta liền có được vô hạn sinh mệnh cùng bất diệt linh hồn!"
 
 	"Bất kể là chết đi thi thể, hay là còn sống sinh mệnh, bọn họ đều muốn thành ta vì điều khiển con rối cùng nô lệ, Mộ La Ni Căn · thần dụ khiến(cho) ta đạt được viễn cổ vong linh ma pháp, mà 'Ngươi' —— Mộ La Ni Căn · xâm thực, lại làm cho ta đạt được mạnh hơn tâm linh điều khiển năng lực, cũng khiến(cho) ta được đến khiến(cho) những kia sinh mệnh trở nên lực lượng càng mạnh!" Hách Lạp đột nhiên giơ lên cao khởi(dậy) trên tay đeo nhẫn: "Tỉnh lại đi, trở thành ta nô lệ sinh vật, dùng các ngươi sinh mạng danh nghĩa, trở thành Mộ La Ni Căn vương triều trung thành nhất thủ hộ giả đi, vĩ đại Mộ La Ni Căn đem giao cho các ngươi càng mạnh mềm thân thể cùng càng lực lượng cường đại!"
 
 	Nhẫn trên bảo thạch sáng lên chói mắt ánh hồng, hào quang chỗ hướng, đem chung quanh sương trắng đều ánh lên nghê hồng sắc.
 
 	Nguyên bản những kia không khí trầm lặng, hào vô ý thức 'Người', ào ào ngẩng đầu, hướng tới nhìn về phía kia ánh hồng. Chỉ thấy ánh hồng trong, hai cái hư ảnh đại xà tại bay tán loạn giao thoa, không bao lâu 1 chỉ màu cam rắn đồng tử tại hào quang trong chợt mở ra. Mà đang ở này chỉ rắn đồng tử mở ra đồng thời, tất cả 'Người' mắt đồng thời run lên, biến thành cùng hào quang trong giống nhau như đúc mắt, mà ngay sau đó, mấy cái này người ào ào bắt đầu rồi 'Biến dị' !
 
 	Hào quang qua đi, Hách Lạp một cái té quỵ dưới đất: "Quả. . . Quả nhiên, mới từ nhẫn trong hồi phục không vài ngày ta còn là quá hư nhược rồi, hiện tại dùng cái này lực lượng hay là đang miễn cưỡng, xem ra không có hơn nửa năm đến 1 năm, ta rất khó(nan) khôi phục lại bị phong ấn tiền(trước) trạng thái toàn thịnh." Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh người, chỉ có không đến 30% nhân hòa ma thú hoàn thành biến dị, mà cái khác đều bởi vì biến dị thất bại mà mất đi sinh mệnh. Chẳng qua, này với hắn mà nói cũng không có quan hệ, bởi vì chết người thi thể, linh hồn, một dạng tài cán hắn sở dụng.
 
 	"Vừa rồi vậy là cái gì? Thật cường đại lực lượng tinh thần. . . !" Một km ngoài núi trên, Ni Lỗ · uý thở hổn hển từ dưới đất bò dậy đến, tìm trước ẩn ẩn ánh hồng chiếu đến phương hướng nhìn lại, ngoại trừ sương mù cái gì cũng nhìn không tới: "Nhất định là. . . Nhất định là kia gia hỏa." Tại xương mộ trong thời điểm, cũng xuất hiện qua chói mắt ánh hồng: "Đốc quân Sơn Khắc đại nhân. . ."
 
 	Uý cúi đầu thầm nghĩ: "Vô luận như thế nào, ta cũng không có thể cứ như vậy bỏ rơi đối với ta có đại ân Sơn Khắc đốc quân đi tới, ta nhất định muốn vì hắn báo thù, đưa hắn thi thể an táng. Chính là ta hiện tại nên làm như thế nào? Hiện tại toàn bộ khu vực này đã bị bộ xương khô cùng vong linh hiện đầy, những kia trước khoản thời gian vô cớ đột tử binh lính, thợ mỏ cùng ma thú, đều đã biến thành 1 cái cái ác tâm đáng sợ quái vật, tại này núi rừng trong lang thang."
 
 	Tự từ ngày đó hắn theo xương mộ trong trốn tới về sau, vài lần ý đồ tiếp cận khu vực khai thác mỏ trung tâm, đều bởi vì có quá nhiều vong linh cùng khô xương ngăn trở mà không thể thành công. Mấy ngày này hắn một mực tại này núi rừng trong bồi hồi, hắn kinh hãi phát hiện quân doanh, thợ mỏ tụ tập địa cùng xa tại khu vực khai thác mỏ ngoài mỏ vàng thôn, dĩ nhiên cũng không có 1 cái người sống, hoặc là nói, không có 1 cái còn sống người bình thường. Những kia hễ là bị nhân(vì) đột tử sống lại thi thể thương tổn qua người, đều như bị trúng tràn ra ôn dịch một dạng, biến thành vô số cỗ cái xác không hồn. Mà hắn trước liền là bị những kia cái xác không hồn dị động, đi theo đến nơi đây.
 
 	Đột nhiên 1 tiếng gầm nhẹ tại uý phía sau phát ra, uý cả kinh, quay đầu lại nhìn xem: "Bố La Khẳng đại đội trưởng?"
 
 	Bố La Khẳng một vẻ ghét tức giận vẻ mặt, trong tay đầu còn cầm lấy kia chỉ hắn dùng nhanh tám năm ác quỷ lang nha bổng, lúc này hắn bộ dáng cùng trước kia cũng không có cái gì không giống với, chẳng qua là sắc mặt lộ vẻ kém chút ít.
 
 	"Ngươi không có chuyện gì sao, Bố La Khẳng đội trưởng?" Uý hỏi thăm. Mấy ngày này hắn một mực chưa thấy qua Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn, cho là bọn họ đều dữ nhiều lành ít, bây giờ Bố La Khẳng đột nhiên hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở trước mắt hắn, chưa phát giác rất là kinh nghi.
 
 	Chẳng qua Bố La Khẳng lại dùng hành động thực tế nói cho hắn, sự tình cũng không phải như vậy.
 
 	Gậy lớn bỗng nhiên vung xuống, uý nhanh chóng ngay tại chỗ né tránh: "Bố La Khẳng đội trưởng ngươi. . ."
 
 	Bố La Khẳng căn bản không để ý tới Ni Lỗ · uý lời, sử xuất hắn thân là cao giai chiến sĩ chiến khí chi kỹ!
 
 	Ni Lỗ · uý cũng không thể không đón hắn chiến khí chi kỹ tiến hành đánh trả: "Bố La Khẳng quả nhiên cũng đã bị hắn khống chế!"
 
 	—— bịch!
 
 	Xông tới bung ra muộn hưởng âm thanh tại đã tĩnh mịch khe núi nghe được được một phần ngoài rõ ràng, cho dù là tại một km ngoài núi dưới cũng là.
 
 	Hách Lạp ngẩng đầu, nhìn phía thanh âm truyền đến phương hướng, bỗng nhiên hữu khí vô lực nở nụ cười: "A, ha hả, ha hả ha hả. . . Không nghĩ được còn có người 'Còn sống', không biết là từ bên ngoài tới, vẫn là theo ta vong linh bộ đội dưới đào thoát. Chẳng qua, này hết thảy đều đã không trọng yếu, ngươi đã thân ở chỗ này, cũng đừng nghĩ sống thêm ly khai nơi này."
 
 	. . .
 
 	Mỏ vàng thôn, một căn phòng trong.
 
 	"Tiểu nhị, tiểu nhị, ngươi chịu đựng, không muốn chết a!" An Cách Lỗ vỗ nhè nhẹ đánh đồng bạn mặt bên, muốn đem buồn ngủ đồng bạn đánh thức: "Uy Khắc Lạc Y, cố gắng cứu trị hắn nha."
 
 	"Ta đã tận lực." Khắc Lạc Y xoa xoa trên trán cấp bách đi ra mồ hôi, thuộc hạ trị liệu hào quang nửa khắc cũng chưa từng dừng lại nghỉ: "Không được, hắn độc tố đã xâm nhập quá sâu, ta giải độc ma pháp áp chế không nổi hắn độc tính."
 
 	"Thuốc giải độc, thuốc giải độc." An Cách Lỗ hốt ha hốt hoảng theo y tế bao trong cầm ra 1 bả giải độc hoàn, liền hướng đồng bạn miệng(khẩu) trong tắc: "Kiên trì, kiên trì tiểu nhị, qua hôm nay ngươi hội(sẽ) không có chuyện gì, ngươi bốn tuổi nhi tử vẫn chờ ngươi mang kẹo mạch nha cho hắn ăn đây." Nói nói, An Cách Lỗ không nén nổi rơi lệ.
 
 	"Bất hảo." Khắc Lạc Y kinh hãi nói: "Vết thương của hắn trong lưu lại tới dịch thể đã nhìn không tới một ít vết máu!"
 
 	Lời này 1 xuất(ra), giống như cái lôi bổ vào An Cách Lỗ não trong một dạng, trước miệng vết thương trong còn có thể chảy ra một tia máu, nhưng bây giờ chảy ra chỉ còn lại có kia tượng dầu một loại màu da cam dịch thể.
 
 	Ngã xuống đất trên đồng bạn phát ra ô môi run rẩy lên, bả(nắm) miệng thuốc giải độc tất cả phun ra, hắn sắc mặt tái nhợt được dĩ nhiên không giống như là 1 cái người bình thường có thể có, thân thể càng là đã lạnh lẽo: "Tước vị. . . Tước sĩ, ta đã hết thuốc chữa sao? Là. . . Có phải là ta đã hết thuốc chữa?"
 
 	An Cách Lỗ lắc đầu: "Không, không phải, ngươi còn có thể sống được đi, ngươi đã quên sao, Khắc Lạc Y giải độc bản lĩnh rất có một bộ. Có phải là Khắc Lạc Y?"
 
 	"Ân." Khắc Lạc Y nhanh chóng gật đầu, ngậm lệ nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu rất tốt. Chẳng qua là hiện tại. . . Hiện tại gặp được một chút vấn đề nhỏ, chẳng qua không có việc gì, rất nhanh. . . Rất nhanh liền có thể rất tốt."
 
 	"Đừng. . . Gạt ta." Đồng bạn run rẩy lên nói: "Ta cũng học. . . Học qua ma pháp, 10 hệ. . . Hệ nguyên tố trong, quỷ dị nhất khó lường, liền là độc nguyên. . . Tố. Chỉ cần. . . Chỉ cần điều kiện cho phép, nó rất dễ dàng nhận đến ngoại lực khống chế, mà thay đổi độc tố tính chất. Chúng ta mang đến. . . Mang đến thuốc giải độc, đã giải không được sinh ra dị biến sau 'A Đề Lạp tử vong khoáng thạch' độc tố. Không có. . . Chuyên nghiệp độc hệ ma pháp sư, không có khả năng cứu được ta."
 
 	An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y đều cắn răng không nói chuyện, bởi vì bọn họ tâm lí đều rõ ràng, đồng bạn nói là sự thật.
 
 	"Tước sĩ!" Đồng bạn cầm lấy An Cách Lỗ cánh tay, cố hết sức nói: "Giúp ta mang kẹo mạch nha. . . Cấp con ta, nói cho hắn biết. . . Nói cho hắn biết, ba đến chỗ rất xa đi công tác đi, gọi hắn hảo hảo đọc sách, nghe. . . Nghe. . . Nghe mẹ lời nói. Lại nói cho ta biết thê tử, nói cho nàng biết, ta. . . Ta thích hắn. . ." Hắn nói, từng ngụm từng ngụm tạm nghỉ lên: "Mau giết ta, nhanh. . . Mau giết ta tước sĩ, nhìn tại thượng đế phân thượng, ta không nghĩ. . . Ta không nghĩ tại thống khổ trong chết đi, cho ta. . . Cho ta 1 cái thống khoái. . ."
 
 	An Cách Lỗ nhắm mắt lại, giơ tay chém xuống, đoản đao đâm vào hắn lồng ngực.
 
 	"An Cách Lỗ tước sĩ, không tốt rồi, có thiệt nhiều nửa người nửa quái quái vật triều(hướng) tới bên này." Khác 1 đồng bạn theo thôn 1 đầu chạy đi tới nói: "Khắc Lạc Y, biểu ca ta thế nào. . ." Lời còn chưa nói hết, hắn cũng đã thấy được cắm ở đồng bạn ngực đoản đao.
 
 	Khắc Lạc Y đứng lên lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta đã tận lực."
 
 	Tên kia đồng bạn bịch bịch một cái quỳ gối trên mặt đất.
 
 	An Cách Lỗ đỏ hồng mắt nói: "Giết hắn cũng không cải biến được hắn biến thành quái vật vận mệnh, hắn cũng nhất định không hy vọng bản thân biến thành cái loại này ác tâm quái vật. Khắc Lạc Y, đốt hắn đi, đây là cấp sau khi hắn chết tốt nhất an bài."
 
 	"Ân." Khắc Lạc Y lòng bàn tay đốt lên một đoàn cầu lửa, cuối cùng lại im lặng nhìn đồng bạn ba giây, đem cầu lửa đốt đi lên.
 
 	Liệt diễm dưới, tên kia đồng bạn cũng đứng lên, hỏi: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta mang đến sư thứu tọa kỵ đã toàn đều chết hết, làm như thế nào ly khai nơi này?"
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Hiện tại cánh rừng bên trên tất cả phi hành loài ma thú cũng đều biến thành quái vật, chúng ta tưởng(nghĩ) phi chạy đi, nhất định sẽ đụng phải cùng sư thứu giống nhau vận mệnh. Hơn nữa dùng chúng ta phong ma pháp tốc độ phi hành, liền tính(cho dù) không lọt vào công kích, muốn bay xuất(ra) này phiến sương mù rừng ít nhất yêu cầu sư thứu gấp ba thời gian, không có hai ngày là ra không được."
 
 	"Các ngươi thật muốn rời khỏi sao?" An Cách Lỗ nói.
 
 	"Tước sĩ!" Khắc Lạc Y cùng một gã đồng bạn khác đều nhìn hắn.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Chúng ta vài chục năm thân mật nhất đồng bọn cùng bằng hữu chết ở nơi này, chẳng lẽ các ngươi không nghĩ báo thù cho hắn?"
 
 	"Không sai, nhất định phải vì biểu ca ta báo thù, hắn không thể không minh bạch chết ở chỗ này." Một gã đồng bạn khác lập tức như đinh đóng cột nói.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Có thể là chúng ta chỉ có ba người lực lượng, có thể làm được cái gì?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Đã hiện tại không thể báo thù, chúng ta cũng muốn biết rõ ràng nơi này chuyện gì xảy ra. Huống chi, dùng chúng ta tình cảnh hiện tại, căn bản không ly khai nơi này."
 
 	"Ngươi nói làm sao bây giờ đi tước sĩ, chúng ta nghe lời ngươi."
 
 	An Cách Lỗ nắm chặt vũ khí, nhìn đến này 2 gã đã ở chung nhiều năm đồng bạn. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện