Đệ thất  bách thất  thập bát  chương thốn  sắc đích  huyết
 
 	Vô  đạn song tiểu  thuyết võng, vạn danh  thư mê đồng thì tại  tuyến la  ni tư  đạo:"ngã  tâm tưởng  giá kiện  sự thị cá  hảo chủ  ý. Anh  hùng vương  mộ đích  lí đông  tây bản  tựu thị vô chủ chi vật, năng nã đáo lí  diện đích  tài bảo  đích xác  năng hoãn  giải ngã môn  mục tiền  đích khốn  nan, sở dĩ  tựu đáp  ứng liễu. Đãn giá  cá quan viên thuyết khảo cổ thị tân đắc  ma nhĩ  chính phủ  đích sự, chích năng do  chính phủ  đích nhân  tham dữ, ngã môn  giá ta nhân bất năng khứ. đãn Khả  dĩ nhượng ngã môn  đích đại  đội trường  đồng hành,  nhân vi  tha tuy thị  ngoại tịch nhân,  đãn tăng kinh tại thánh  bỉ  khắc á tham  quân  nhậm  chức,  nhượng Ngã môn lưu hạ lai giá  lí đẳng tha môn đích tiêu tức. Ngã nhất  tưởng một biện pháp,  chích hảo đồng ý liễu, nhượng đệ huynh  môn phân tán  đáo phụ cận đích sơn  lâm thôn  trấn lí  ẩn tàng,  dĩ miễn dẫn khởi chú ý."
 
 	La  ni  tư  nhất trực Bất khẳng trực  tiếp thuyết  xuất na  lưỡng cá nhân đích danh  tự,  tưởng bảo toàn tha môn đích danh dự, đãn ảnh thính đáo giá lí, khước dĩ kinh tâm tri đỗ minh.
 
 	La ni tư khán trước ảnh đích biểu tình, đạo:"Nhĩ cân trước hoàng gia đạo sư tha môn nhất  lộ quá lai đích, thị  bất thị  dĩ kinh tri  đạo  ngã thuyết đích  na lưỡng cá nhân  thị thùy?"
 
 	Ảnh  hát liễu  khẩu tửu  đạo:"Nhĩ bất thuyết,  ngã  hội  trang  thành bất tri đạo đích."
 
 	La ni  tư  thán đạo:" hoàn hữu  thập ma  hảo ẩn man, đại đội trường danh tự khiếu kiều, tha đích na vị bằng hữu quan viên khiếu danh khiếu gia nhĩ ngõa tư, ngoại hào —— ma thành quỷ tương. Nhĩ kiến quá tha  môn mạ?"
 
 	ảnh tâm  tưởng:"La ni tư hoàn bất tri đạo kiều hòa gia nhĩ ngõa  tư thị  tử tại  ngã thủ trung, giá dạng chính  hảo, tỉnh  đắc nhã lai  bất tất yếu đích ma  phiền."Tiện diêu  đầu đạo:"Một hữu, đãn  thính đạo sư tha  môn thuyết  khởi quá giá kiện  sự."
 
 	La ni tư  đạo:"Tha môn tẩu  hậu,  ngã tựu  nhất  trực ngốc  tại giá  cá thôn lí đẳng tha môn đích  tiêu tức, bình  thì dã bất  cảm tùy ý tiến thành.  khả đẳng  liễu ngận cửu, tha  môn lưỡng cá nhất  trực hào vô  âm tấn, hữu đệ huynh  môn trước cấp liễu, tưởng  hội bất Hội thị kiều đội trường trảo đáo  liễu tài Bảo, bất hồi lai liễu. trực đáo  lưỡng thiên tiền  ngã môn lưỡng cá huynh  đệ tại trấn  thượng  vô ý khán đáo Liễu nhĩ  môn,  dã khán đáo liễu  hoàng gia đạo  sư. hoàng  gia đạo sư  thị anh hùng  vương mộ khảo  cổ đích lĩnh  đội,  tha  môn tuy nhiên một hữu  kiến quá diện, đãn dã tri đạo. Tâm tưởng hoàng gia đạo sư ký nhiên hồi lai liễu, đội trường hòa gia nhĩ ngõa tư ứng cai dã tại nhất khởi, khả nhất đả thính. . ."
 
 	Ảnh đạo:"Khả  nhất đả thính, nhĩ môn tài  tri đạo tha môn Dĩ  kinh tử liễu."
 
 	La ni tư  điểm liễu nhất hạ  đầu:"Kiều  hòa gia  nhĩ  ngõa tư tử liễu, ngã môn  hựu nhất trực đam tâm cừu gia hội đột nhiên trảo thượng lai, thân thượng đích tiền dã bất đa liễu, sự tình phôi đáo liễu cực điểm. Sở dĩ ngã môn tưởng lai tưởng khứ, can thúy tựu bả chủ ý đả tại  liễu thương đội  thượng.  nhĩ môn na  thiên vãn thượng  tại trấn thượng lưu dạ đích  thì hậu, ngã môn đích nhân tựu mạc thanh sở liễu thương đội đích tình huống, tịnh nhất trực  ám trung vĩ tùy, tịnh tại  lộ thượng thiết  hạ liễu hãm  tịnh,  chích  đẳng  nhĩ môn  lạc nhập mai  phục.  ai! Khả tích  hoàn thị thất bại  liễu,  ngã một tưởng  đáo nhĩ môn đội ngũ lí cánh hữu lưỡng vị ma đạo sĩ."
 
 	Ảnh khinh  tiếu đạo:" ngã niên kỷ  bất đại,  nhĩ môn Đả thám đích  nhân ngận dung dịch  tương ngã hốt thị. bất quá ngã hoàn  thị đĩnh bội phục  nhĩ đích quyết đoạn, Tại  na ta đích tình huống  hạ năng phóng  khí  kiếp thủ thương  đội  triệt thối, bất thị mỗi cá nhân đô năng mã thượng tố xuất  giá cá quyết  định."
 
 	La ni tư đê  trước đầu,  nhất bôi tiếp nhất bôi đích hát  tửu,  thủ lí  đầu nã xuất liễu nhất cá  huy chương . thiết dữ huyết đích văn chương chính  thị thiết huyết dong binh  đoàn thành  lập  dĩ lai vĩnh Hằng đích tiêu ký,  tha nguyên bản ứng cai tiên  lượng như  tân đích quải tại hung khẩu, thử  khắc khước dĩ kinh ảm đạm liễu.
 
 	Bất tri  bất giác dĩ kinh hữu tứ cá không tửu bình liễu,  la ni  tư hữu điểm túy liễu, tha hoảng liễu  hoảng trạm khởi  lai chỉ trước ảnh đạo:"Nhĩ biệt tẩu, ngã môn hoàn yếu tiếp trước liêu, ngã tiên khứ phương  tiện nhất hạ."
 
 	Giá ta  nhật tử dĩ lai, tha tâm lí biệt liễu bất thiếu khổ muộn, khuynh tố đích ** nhất đả khai, tựu tưởng thuyết cá thống khoái, thuyết cá một hoàn.
 
 	Ảnh khán trước tha diêu diêu hoảng hoảng đích tẩu xuất môn khứ, tự kỷ đê đầu hát khởi tửu lai.
 
 	Dạ dĩ thâm, đả bài đích nhân tảo tựu tán liễu, các gia các Hộ đích nhân  đô dĩ kinh thụy trước, chích lưu  hạ phòng diêm hạ kỷ khỏa  chiếu dạ đích  ám đạm tinh  thạch.
 
 	La ni tư đả trước tửu cách  hoãn hoãn tẩu đáo thôn  đầu ngoại, tha  ỷ kháo trước thụ thượng, trường trường đích  suyễn liễu khẩu  khí tựu yếu  phương tiện,  hốt  nhiên cảm giác đáo  thụ thượng thấp  thấp đích, dụng  thủ nhất mạc xác thực thị thủy  bả thụ bì  cấp tẩm  thấu liễu. Tái nhất văn, không khí trung dã ngận triều thấp, phảng phật tượng cương hạ quá vũ nhất dạng, tha tâm lí  cơ quái  đạo:"Di, giá kỷ thiên  nhất trực thị đại tinh thiên,  một hữu hạ  quá vũ, chẩm ma hội thị thấp đích? Tuy nhiên thôn dân  môn kinh thường bả tẩy táo thủy bát tại lâm tử lí, đãn hoàn bất hội thấp thấu thành giá dạng, liên thụ dã thấp  liễu."
 
 	Tha hồn  trọc đích ý  thức tiệm tiệm thanh tỉnh  quá lai, tầm trước địa  thượng đích  thấp ấn thủy  tích hướng lâm trung  trực khứ. Một tẩu nhất hội nhi, địa diện việt lai việt thấp liễu, hữu đích địa phương thủy tích Tại liễu nhất khởi  thành liễu nê  tương. tha tâm trung canh vi sá  dị, hốt nhiên  nhất trận'tích đáp  tích đáp'Liễu tích thụ  diệp đích thanh  âm truyền lai, tha gia khoái lưỡng bộ bào quá khứ, tá trước ngân hà tinh quang sĩ đầu nhất khán, chích kiến thụ  chi thượng quải trước  lưỡng cụ thấp lộc lộc đích thi  thể, chính tại  vãng hạ tích thủy.
 
 	Thôn tử  địa xử sơn lâm, đáo liễu dạ vãn đương  nhiên hữu nhân luân lưu tuần vệ, dĩ phòng ma thú tập kích. La ni tư tuy nhiên khán bất  thanh thi thể  đích diện mục,  đãn đầu thượng giá  lưỡng cụ thi thể xuyên đích  bì giáp  chính thị thôn tử  lí đích thôn dân,  tha tại thôn  tử lí ngốc liễu  kỷ cá nguyệt, tảo  tựu  tương thôn lí  mỗi cá nhân đích Hình tượng  dạng mạo, hòa  bình thì sở xuyên  đích y phục bì  giáp ký trụ liễu.
 
 	"Thùy sát liễu tha  môn?"Giá lưỡng cá nhân  hiển nhiên bất  thị lâm trung dã  thú sở hại, la  ni tư vãng chu vi khán khứ, hách nhiên phát hiện thụ thượng điếu trước đích thi thể bất chỉ giá lưỡng cụ, phụ cận thụ thượng  hoàn quải trước bất  thiếu. Chích  thị giá ta thi thể đô tàn  khuyết  bất toàn, ngận đa thi thể chích hữu bán tiệt thân thể quải tại thụ thượng, thi khoang lí đích tràng tử nội tạng điệu liễu xuất lai, huyền tại bán không trung hoảng lai hoảng khứ.
 
 	Tán lạc tại địa thượng đích tàn chi đoạn thể, na ta hoàn ác trước binh nhận đích thủ. Giá thủ giá binh nhận, la ni tư tái thục tất bất quá liễu, giá ta chính thị tha na ta thiết huyết huynh đệ đích thi thể. Tha hung khẩu đốn thì như thụ trọng kích, đại kinh thất sắc tâm lí cuồng hảm đạo:"Chẩm ma hội giá dạng. . . Chẩm ma hội giá dạng?"
 
 	Giá thì địa thượng nhất cụ thi thể vi vi động liễu nhất hạ, phát xuất thống khổ đích thân ngâm.
 
 	La ni tư cản khẩn bào quá khứ, tương tha phù khởi lai:"Huynh đệ, huynh đệ nhĩ hoàn hảo ba?"
 
 	Thương giả tại tha hoài lí hoãn hoãn chuyển liễu cá thân, hốt nhiên tha nhãn trung lộ xuất nhất ti khả phạ đích tiếu dung, nhất bả thiểm trước lục quang đích chủy thủ sáp nhập liễu la ni tư đích tâm tạng, tiếp trước hựu thị nhất chưởng quang luân đả tại chủy thủ bính, tương chỉnh cá chủy thủ thống liễu tiến khứ, quang luân ánh tại liễu tâm khẩu thượng.
 
 	"Nhĩ. . ."La ni tư suất tại địa thượng, nhất khẩu độc huyết thổ xuất lai.
 
 	Na thương giả lạc lạc tiếu trước tòng toái thi trung trạm liễu khởi lai:"Ngã hoàn tưởng tiến thôn trảo nhĩ, một tưởng đáo nhĩ tự kỷ xuất lai liễu. La ni tư, nhĩ bất nhận đắc ngã liễu mạ?"
 
 	La ni tư khán trước thụ ảnh hạ đích nhân, đồng khổng nhất súc:"Thị nhĩ. . ."
 
 	Ảnh khán liễu nhất nhãn tường thượng quải đích mộc chung:"Tha chẩm ma hoàn một lai."
 
 	Mộc chung hạ quải trước đích ngân sắc bãi chùy lai hồi bãi động, thì gian hựu quá liễu nhất phân chung.
 
 	Ảnh giác đắc bất đối kình, phóng hạ bôi tử trùng xuất phòng khứ. Tha tại thôn tử phụ cận trảo liễu nhất hội nhi, một đa cửu tựu tại thụ lâm lí trảo đáo liễu na nhất phiến thi thể, la ni tư đích thi thể dã tại kỳ trung.
 
 	"Tử liễu!"Ảnh  đích  kiểm  sắc vi vi biến liễu, tha tiên tại phụ cận tử tế kiểm tra liễu nhất hạ, xác định một hữu nhân tàng tại chu vi, giá tài kiểm tra khởi thi thể lai.
 
 	La ni tư tử  trạng cơ thảm, tha đích thi thể phát bạch,  đại  trương  trước  nhãn  tình, chủy  ba dã  trương  trước, khẩu tị khoang lí hoàn tại vãng  vãng  dật  trước  thủy, tựu hảo tượng tại thủy phao liễu nhất thiên nhất dạ cương cương bị nhân lao  thượng lai nhất dạng.  tha  bột  tử  dĩ  hạ đích bộ vị đô dĩ kinh bất năng toán thị Thi thể, chỉnh cá thân thể hoàn toàn thất  linh bát toái, nội tạng,  thủ  chỉ đầu,  cốt  đầu. . . toàn  đô  thị  nhất tiệt nhất tiệt, nhất khối  nhất  khối  đích, toái nhục tê  liễu  nhất  địa,  yếu  bính  khởi  lai đô bất khả năng liễu.
 
 	Ảnh mị khởi liễu nhãn Tình:"Hảo tàn nhẫn đích thủ đoạn, kỷ  thủ  tương la ni tư hoàn toàn toái thi chi giải  liễu,  chích  lưu hạ nhất cá não đại. thị tưởng nhượng biệt nhân tri đạo bị sát  đích  thị thùy mạ?"Tha hựu Tử tế  kiểm tra liễu nhất hạ la ni tư đích đầu lô:"Bì phu biểu diện tử bạch, đãn bì phu hạ ẩn ẩn thấu trước hắc khí, sinh tiền ứng cai trung liễu độc;  khẩu  tị  khoang  lí  hữu  thủy dật xuất, giá thị nịch thủy  đích  trạng huống; đầu phát tán loạn, nhãn kiểm hạ phát hắc, bột tử hạ đích đoạn khẩu xử dĩ một hữu thập ma huyết khí, ứng cai tại thủy lí phao liễu ngận cửu. Đãn tòng tha xuất lai phương tiện đáo hiện tại chích hữu kỷ phân chung thì gian, khán lai thị tại thủy  ma pháp  lí  diện bị lai hồi đích trùng giảo quá.  thi  thể  toái  khối  thượng hữu tê giảo đích ngân tích, khả năng thị tao đáo ma thú công kích lưu hạ đích, bất quá thi thể  bị tê  giảo  đích  ngân  tích  bất  nhất, ứng cai bất chích bị nhất chích ma thú tập  kích. nan đạo hung thủ bất thị nhất cá nhân?"
 
 	Tha khán liễu  nhất  hạ  phụ  cận  đích  nê thổ, sơn thổ dĩ kinh bị thủy phao thành liễu nê tương, ngận đa túc tích bị thủy phao mô hồ liễu, đãn  hữu  lưỡng  hành túc tích khước bỉ giác thanh sở, nhất khán Tựu  tri đạo thị Tối hậu nhất thứ thủy phao quá chi hậu lưu hạ đích. Kỳ trung nhất phó thị ảnh tự kỷ đích,  lánh  nhất  phó  tự  nhiên  thị hung thủ lưu hạ lai đích:"Khán lai hung thủ thị nhất cá nhân,  nhất  cá  ủng  hữu  bất chích nhất chích ma thú thủ hộ đích nhân."
 
 	Ảnh  hựu  khán liễu phụ cận kỳ  tha đích  thi thể, tâm đạo:"Sở hữu đích thi thể chích hữu lưỡng cụ bảo tồn hoàn hảo, tòng xuyên trước lai khán, giá lưỡng cá nhân ứng cai thị thôn lí đích thôn dân. Na  kỳ  tha bị toái thi đích nhân ứng cai thị thiết huyết dong binh đoàn đích thành viên,  khán lai hung thủ ứng cai thị thiết huyết dong binh đoàn đích cừu nhân, nhi thả cừu hận tâm hoàn bất tiểu. Trừ thử chi ngoại phụ cận chích  hữu  tam cụ  ma thú  đích  thi  thể,  dữ  tử  giả đích sổ mục đối bất thượng,  ứng  cai  thị lưỡng vị thôn dân hòa la ni Tư đích thủ hộ, na kỳ tha đích tử giả khả năng thị  tại biệt đích  địa phương bị sát, bị hung thủ đái đáo giá lí lai. Đãn thị. . ."
 
 	Ảnh khán liễu nhất hạ na tam cụ ma Thú đích thi thể, giá tam chủng ma thú tha đô nhận đắc,  phân  biệt  thị 2 giai Đích  hung oa,3 giai  đích  thủ  hộ  tri  chu  hòa 7  giai đích hỏa nhãn bộ thực giả. Tha  tâm  đạo:"Dĩ la ni tư  đích thực lực hòa  hỏa  nhãn  bộ thực giả giá dạng đích thủ  hộ, bất ứng cai hào vô sinh tức Đích bị nhân sát hại. giá lí ly thôn tử bất viễn, chích yếu sảo vi hữu nhất điểm đại đích động tịnh ngã đô năng thính đáo, canh hà huống la ni tư thị danh phong ấn kỵ  sĩ, yếu sát tha chích hữu tương tha đích lực lượng háo tận, Hoặc giả đồng thì phá phôi tha đích não ý thức hòa tâm tạng.  trừ  phi hung thủ  đích  thực  lực  phi thường cường, dĩ kinh viễn viễn siêu quá liễu la ni tư, yếu ma hung thủ tựu thị tại la  ni  tư  bất  phòng bị đích tình huống hạ phong ấn liễu tha đích năng lực. bất quá tiền giả đích khả  năng tính Bất thái đại, ứng cai thị hậu nhất chủng tình huống."
 
 	 tha hựu tra khán phụ  cận  đích  tàn  chi nội tạng, quả nhiên trảo đáo  liễu  nhất  khối  loại  tự tâm tạng đích toái khối, thượng diện trừ liễu đao ngân ngoại, hoàn hữu ma  pháp  lưu  hạ  đích ấn ngân.
 
 	 ảnh  nhưng  hạ giá khối tâm tạng đạo:"Tiên  trọng  sang  tịnh  dụng  ma  pháp  áp chế liễu  la ni tư tâm  tạng, tái dụng thủy ma pháp nhượng tha nịch  thủy, tịnh tại Thủy lí tương tha khống chế trụ, sử tha trục tiệm thất khứ não ý thức. La ni tư đích thủ hộ thị hỏa nhãn bộ thực giả, trí mệnh nhược điểm chính thị thủy ma pháp, hung thủ ứng cai thị cá hội thủy hệ ma pháp đích cao thủ, chí thiếu thị cá ma đạo sĩ hoặc giả thị thủy hệ ma giả. nhi thả hung thủ năng sậu Nhiên thâu tập đắc thủ, yếu ma  thị  la  ni  tư  đích  thục  nhân, yếu ma  hung thủ ngụy trang thành  liễu  thi  thể  nhượng la ni tư thượng đương, hoặc giả lưỡng chủng Tình huống đô hữu."
 
 	Tình huống phân tích đáo giá lí, tuy nhiên bất tri đạo hung thủ cụ thể thị thùy, đãn đại trí tình huống dĩ kinh tại ảnh đích não hải lí. ảnh diện đối thi thể ai thán  liễu  nhất  thanh:"La ni  tư Dã tử liễu, thiết huyết dong binh đoàn khả dĩ thuyết triệt để  hoàn liễu, khủng phạ tòng kim dĩ hậu liên'Thiết  huyết dong binh  đoàn'Giá ngũ  cá  tự  đô  hội mạn mạn tòng nhân môn đích ký ức lí đạm vong."Tha chuyển Thân ly Khứ, cước để hạ khước thải trước liễu thập ma đông tây, tòng nê tương lí kiểm khởi lai nhất khán,  nguyên lai  thị bán  chích thủ  chưởng.
 
 	Thị la ni  tư thị  thủ, thủ lí  hoàn khẩn khẩn  ác trước  na khối  thiết  dữ huyết đích  huy chương, tha trí tử dã  bất nguyện ý phóng khai giá cá nhượng tha dẫn dĩ vi ngạo, khước hựu phó xuất liễu nhất sinh thảm thống đích vinh dự.
 
 	Huy chương  hòa  thủ  bị  trọng tân nhưng tiến liễu nê thủy lí, thiết dữ huyết đích hồng sắc nhưng thị na ma tiên lượng  như  tân, đãn tại giá hoang sơn nê thủy lí, chung cứu hội thốn khứ tha tăng kinh nhan sắc, thành vi nhất khối vô nhân  vấn tân đích phế thiết. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết  tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách thất thập cửu chương ba ân dữ ba lạc
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến tân đắc ma nhĩ thị cá đại thành thị,  dã  thị  cá bất Dạ thành, mỗi thiên vãn thượng đáo liễu lưỡng, tam điểm chung,  nhất  ta  thương  nghiệp  nhai  đạo  thượng nhưng thị ngận nhiệt nháo,  tiến  xuất  thành  đích  thành  môn  hữu  đích  thị 24 tiểu thì khả dĩ thông  hành,  sở  dĩ tức sử đáo liễu bán dạ dã bất Phạ tiến bất liễu  thành.
 
 	Giá cá thì hậu hoàn chích hữu 0 điểm đa liễu, tân đắc ma nhĩ thành lí đăng hỏa thông minh, như phồn tinh nhất dạng đích đăng hỏa  ánh đắc chỉnh phiến Thiên đô lượng Liễu. cát tạ nhĩ thương đội chúng nhân khu trước tô lai đích xa hoãn hoãn lai đáo thành môn tiền, giao liễu nhất bút bất toán tiểu đích thương thuế Tài năng tiến thành.
 
 	Tiến thành hậu, hoàng gia đạo  sư  đẳng  nhân  hạ  xa  đạo:"Cát  tạ  nhĩ  công  tử, nhất lộ thượng xa mã đích chiếu cố thập phân cảm  tạ, tựu tại giá lí phân biệt ba."
 
 	"Ân." cát tạ  nhĩ  hướng  thân  biên  đích quản gia chiêu liễu chiêu thủ, bất nhất hội nhi quản gia tòng xa lí nã liễu kỷ Kiện  đông  tây  xuất  lai. Cát  tạ  nhĩ  đạo:"Năng nhận thức đạo sư tiên sinh thị ngã đích vinh hạnh, dĩ hậu bất tri đạo hoàn hữu một  hữu cơ  hội kiến diện, kỷ  kiện tiểu tiểu đích lễ vật tống cấp đạo sư hòa kỷ vị lão sư Đồng học, hi vọng nhĩ môn thu hạ."
 
 	Hoàng gia đạo sư dã một chẩm ma khách khí, thuyết liễu thanh tạ Tạ tựu thu hạ liễu.
 
 	Đạo biệt chi hậu, cát tạ nhĩ Đái  trước Thương đội Ly  khai liễu.
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Tẩu ba,  ngã tiên tống nhĩ môn Hồi học viện khứ ba."
 
 	 kỷ  cá  lão sư hòa cáp lợi chuyển thân tựu tẩu, chích hữu nhược lạp nhất cá nhân trạm tại nguyên địa một động.
 
 	"Chẩm ma liễu?"Hoàng gia đạo sư kiến liễu  vấn  đạo.
 
 	" a! một thập ma."Nhược lạp đê trước đầu, cân tha môn nhất khởi ly khứ.
 
 	Ly thành môn ngận viễn đích thành trung tâm phi long tam  khu, thị tân đắc ma nhĩ  nội  hữu danh đích quý  tộc khu chi nhất, năng  trụ tại giá nhi đích,  bất thị chính phủ đích quan viên, tựu thị thánh  bỉ khắc á hữu đầu  hữu  kiểm đích quý tộc, phú thương,  nhất bàn đích tiểu thương hộ tiểu quý tộc tưởng trụ tại giá lí dã thị bất  khả năng. nhi hương phức đại nhai tắc thị giá khối quý tộc khu đích cư dân khu, hoa lặc gia tộc đích phòng tử tựu tại giá lí.
 
 	Băng  trĩ  tà  tẩu  tại  hương  phức  đại  nhai  thượng, bằng trước dĩ  tiền  đích ký ức, hồi ức trước hoa lặc gia đích vị trí. Hoa lặc gia tha nhất cộng khứ quá lưỡng  thứ, lưỡng thứ đô hữu bất thái mỹ Hảo đích ký ức,  sở dĩ sự cách liễu giá ma đa niên, tha nhưng nhiên ký đắc ngận thanh sở.
 
 	Minh  lượng đích ma pháp đăng quang hạ, bất tri bất giác tẩu đáo liễu nhất tràng cựu phòng tử tiền, thuyết thị cựu phòng tử, chích thị tương đối  vu chu vi đích phòng ốc viện tử nhi ngôn. trụ tại giá lí đích đô thị  pha  hữu  thân  phân  đích  nhân, phòng ốc nội ngoại đô hội thì thường phấn xoát,  tựu  tượng  thị  tân phòng tử nhất dạng, chích hữu giá tràng cựu liễu ngận đa.
 
 	"Tựu thị giá lí liễu."Băng trĩ tà khán kiến giá phòng ốc đích hình trạng bất hội thác.
 
 	Giá thị nhất tràng tam tằng đích lâu phòng, ca đặc thức phong cách, tường diện hữu ngận  tế  trí  đích  điêu  khắc, hoàn hữu ngận đa  tiểu tiêm tháp. phòng tử tịnh bất toán đại, giá chích thị chỉnh Cá hoa lặc gia đích tiền lâu, dã tựu  thị đối ngoại tiến xuất đích tiểu lâu, thị cấp dong nhân môn trụ đích địa phương. Tiểu lâu hậu diện hoàn hữu nhất khối đại thảo bình, thảo bình hậu đích hoa Lệ đại kiến trúc, tài thị hoa lặc gia  đích chủ lâu. Kỳ thực dĩ hoa lặc gia đích quy mô, tại tân đắc ma nhĩ dã chích năng Toán trung đẳng,  đãn năng tại vương đô giá dạng đích địa phương, ủng hữu giá ma đại đích trụ trạch dã toán thập phân hiển hách liễu.
 
 	Băng trĩ tà xuyên  quá  tiền  diện đích thảo địa lai đáo ốc hạ, án hưởng liễu tường thượng đích ma pháp môn linh.
 
 	Môn khai liễu, khai môn đích thị nhất cá nhân  ngẫu. giá cá nhân ngẫu đại ước hữu nhất mễ đa cao, thủ lí đề trước nhất bả đái trước huyết tú đích phách tài  phủ, ngốc trệ đích dạng tử khán  thượng  khứ  nhượng  nhân  ngận  bất thư phục. môn ngận khoan đại, đãn tha đề trước phủ đầu hoành đáng tại môn tiền, nhượng nhân tưởng tiến tiến bất khứ, tưởng xuất xuất bất lai đích  cảm  giác.
 
 	Băng trĩ tà một hữu  mạo  nhiên sấm  tiến  khứ,  nhi thị trạm tại môn  khẩu  hảm  liễu  nhất  thanh:"Lâm đạt."
 
 	"Nhĩ thị thùy  nha?"Thanh âm thị  tòng thượng  diện  truyền lai đích.
 
 	 băng trĩ tà thối liễu kỷ bộ sĩ đầu hướng thượng khán khứ, tha cương cương quá lai đích thì hậu phòng  đỉnh thượng minh minh hoàn  một hữu nhân, giá cá Thì hậu khước đột nhiên xuất hiện liễu nhất cá Hựu  bạch hựu bàn đích đại bàn tử.
 
 	Giá cá đại bàn tử thủ Lí nã  trước nhất bả ngận đại đích thái đao, cá đầu tuy đại, đãn thuyết đích thanh âm tượng cá tiểu hài.
 
 	Bàn tử hô đích nhất hạ tòng lâu phòng đỉnh thượng khiêu liễu hạ lai, cự đại đích thể trọng  tạp tại môn tiền đích thạch  tử lộ thượng, bả Địa thượng tạp liễu nhất cá thổ khanh.
 
 	Trần thổ tán khứ, băng trĩ tà kiến bàn tử ổn ổn đích trạm tại tiểu  khanh  trung, kiểm thượng đái trước quái dị đích tiếu dung, mãn khẩu sâm sâm đích bạch nha đô Lộ liễu xuất lai. như quả thị kỳ tha 16 tuế đích thiếu niên đột nhiên khán  đáo giá ma  nhất cá bạch đại bàn tử, thủ đề trước đại thái đao trùng nhĩ tiếu, tâm lí khủng phạ hội hách đắc trực sỉ Sách.
 
 	Băng trĩ tà miết liễu nhất nhãn thân hậu đích nhân  ngẫu, hựu khán trước đại bàn tử, tâm lí ám  ám đề cao liễu cảnh  giới.
 
 	Đại  bàn  tử  a  a tiếu trước, đột nhiên thân thủ  hướng băng trĩ tà trảo lai. băng trĩ tà thiểm thân, đóa hướng nhất bàng.  khả thị giá bàn tử khán thượng khứ thể thái bổn trọng, động tác Khước thị thập phân khinh mẫn, trát nhãn chi gian tựu cải biến phương pháp, tái thứ hướng băng trĩ tà  trảo  lai.
 
 	Băng trĩ tà tâm trung ám kinh, tân đắc ma nhĩ giá chủng quốc đô vương thành quả nhiên Tàng  trước hứa  đa  cao thủ, tiên tiền tại bán lộ thượng tựu ngộ đáo liễu  thiết huyết dong binh đoàn đích la ni tư chúng nhân,  hậu  lai hựu hữu tại mộc tài tiểu thôn tiễu  vô  thanh tức sát tử la ni tư Đích gia hỏa, tà  tại hựu phanh thượng liễu giá cá đại bàn tử. chích thị giá  cá bàn  tử tại lâm đạt gia  xuất hiện, sở dĩ băng trĩ tà tịnh một hữu xuất sát thủ, chích thị nhất vị đóa tị.
 
 	Đại bàn tử nhất liên kỷ hạ một phanh đáo băng trĩ  tà, bất đãn một hữu sinh khí,  phản nhi  hoàn  nhạc  liễu, a a tiếu đạo:"Chân  hảo ngoạn chân hảo ngoạn, ngã nhất định hội trảo đáo nhĩ đích."
 
 	Băng trĩ tà úc muộn bất dĩ, giá gia hỏa cư nhiên ngoạn khởi trảo nhân đích du hí lai liễu.
 
 	Đại bàn  tử cước bộ đằng na, phì bàn đích thân khu phi tại không trung hô hô tố hưởng, tha nguyên bản nhất trực một xuất đao, thử thì khước đột nhiên huy khởi đại thái đao liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhất kinh,  giá  bàn tử khán thượng khứ sỏa sỏa đích, đãn chiến đấu năng lực thực tại ngận cường, đột như kỳ lai đích nhất đao, chính hảo khảm tại liễu băng trĩ tà hạ nhất bộ đích thối lộ. băng trĩ tà cản khẩn trệ  trụ  thân hình, phản thân tái đóa,  khả giá cá thì hậu dĩ kinh  lai  bất doanh liễu, cao thủ chi gian, phiến khắc đích do dự tựu thị cơ hội, bàn tử phì Đại đích thân thể trực tiếp phốc liễu quá khứ.
 
 	'Ba'Đích thúy hưởng, băng bích bị bàn tử đích lực lượng cấp tễ  toái  liễu, băng trĩ tà bị tha bão liễu cá mãn bôi, não đại đô khoái mai tiến tha bàn hô hô đích đại đỗ tử lí khứ liễu.
 
 	Bàn tử nhất thủ lâu trước băng trĩ tà áp tại tự kỷ đỗ tử thượng, a a tiếu đạo:"Ngã trảo đáo nhĩ liễu, thị ngã doanh liễu, nhĩ thâu liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà song thủ xanh tại tha nhuyễn miên miên đích đỗ tử thượng, tưởng ba xuất lai, đãn đối phương đích lực khí thực tại bất thiếu, kỷ thứ nỗ lực đô một hữu thành  công. thực tại bất đắc dĩ, băng trĩ tà nhất chưởng băng hàn đả tại tha đỗ tử thượng, băng trụ liễu tha đích đỗ tử, giá tài  tòng trung  giải  thoát xuất lai.
 
 	Bàn tử một hữu bị hoàn toàn băng trụ, tha phách toái liễu đỗ tử thượng đích băng tiết,  nhưng  tại  cao hưng đắc Thủ vũ túc đạo, đối băng trĩ tà thuyết:"Ngã doanh liễu, thị ngã doanh liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà hãn liễu  nhất cá.
 
 	Giá thì nhất trận thanh thúy đích tiếu Thanh truyền lai, nữu đầu nhất khán chích kiến ấu đế kỳ thụy nhi chính bão trước dương oa oa tọa tại môn giai thượng, thân trước tiểu thủ chỉ trước băng trĩ tà lạc lạc tiếu đạo:"Băng đế, nhĩ thái hữu ý tư a, cương Cương tựu tượng dương oa oa nhất dạng bão tại hoài lí."
 
 	Băng trĩ tà diện lộ  quẫn  thái, hữu ta dam giới, vấn đạo:" giá  thị  chẩm  ma  hồi  sự?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Tha thị. . ."
 
 	Thoại hoàn một thuyết hoàn, chính tại thủ vũ túc đạo đích bàn tử đột nhiên bão trụ băng trĩ tà đích kiểm, tại tha chủy biên ngoan ngoan thân liễu nhất khẩu.
 
 	Kỳ thụy  nhi lăng trụ liễu.
 
 	 thử  thì  khốc thử thịnh  hạ, băng trĩ tà khước tượng bị băng phong liễu nhất dạng,  ngốc trạm tại nguyên địa nhất động bất động.
 
 	"Oa cáp cáp cáp cáp. . ."Kỳ thụy Nhi phủng  phúc đại  tiếu, tiếu đắc mãn  địa  đả cổn, tha đích dương oa  oa dã học tha đích  mô  dạng tại địa thượng cổn lai cổn khứ, lạc lạc trực tiếu.
 
 	Khẩu thủy thuận  trước  băng trĩ tà đích kiểm Giáp hoạt đáo hạ ngạc tiêm  tích  lạc  hạ  lai, tha cương cương đích trạm trước, chỉnh cá kiểm đô lục liễu.
 
 	Đại bàn tử phách trước thủ liên bính đái khiêu, hoan Hân cổ vũ đích dạng tử, chủy lí  cao hưng Đích hảm đạo:"Úc, nam  chủ nhân hồi lai  liễu, nam chủ nhân hồi lai liễu. . ."
 
 	Băng trĩ tà cơ giới  bàn  đích  chuyển  quá  đầu, vấn kỳ thụy nhi đạo:"Tẩy. . . tẩy  thủ gian tại  na lí?"
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu đắc đỗ tử đô thống liễu, cổn tại địa thượng, song quyền chủy đả  trước địa Diện, bằng đề hữu đa nhạc liễu.
 
 	Băng trĩ tà lại đắc lý tha, trực tiếp  trùng  tiến liễu ốc, trảo đáo tẩy  thủ  gian, bão khởi hương huân phì tạo tại kiểm thượng Nhất đốn Cuồng tha Cuồng  tẩy.
 
 	Kỳ thụy nhi cân tiến phòng gian, nhưng tại lạc lạc đích tiếu, thuyết đạo:"Thùy khiếu lâm đạt tỷ  tỷ na ma tưởng nhĩ, mỗi thiên đô Thuyết nhất ta hòa nhĩ thân mật đích thoại, sở dĩ ba ân  tài  hội thân nhĩ đích chủy."
 
 	Băng  trĩ tà nhất trận hàn ác:"Biệt. . . biệt thuyết Liễu."
 
 	Nhị bàn tử ba ân đổ tại tẩy thủ gian môn khẩu a a đích tiếu,  chủy biên hoàn lưu trước khẩu thủy.
 
 	Khán đáo tha mãn kiểm đích dâm tiếu,  băng  trĩ tà hậu tích Lương cốt  trực  mạo  hàn khí, thân thể tái thứ thuấn  gian bị băng phong.
 
 	Lánh nhất biên đích ảnh canh thị nhạc phiên liễu, kiểm đô tiếu  biến hình liễu.
 
 	Ba ân sỏa tiếu đạo:"Nam chủ nhân,  nhĩ hồi  lai tựu hảo liễu, chủ nhân thiên Thiên đô tưởng nhĩ, tha  khán đáo nhĩ nhất định ngận cao hưng."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ. . .  nhĩ  biệt  đổ  tại môn  khẩu hảo bất hảo, ngã yếu xuất khứ."Thuyết soa quải  hảo mao Cân, toàn thân sung mãn thập nhị vạn phân đích cảnh giới, tòng ba ân thân  biên  tẩu  quá.
 
 	Xuất liễu tẩy thủ gian,  kỳ thụy Nhi đạo:" nhĩ lai đích bất thị thì hậu,  lâm đạt tỷ Tỷ bất tại gia."
 
 	"Nga, tha khứ na  nhi liễu?"Băng trĩ tà đái liễu nhất tiểu bao hành lý, đông tây bất đa, tùy thủ nhưng  tại tiền thính đích nhất cá giác lạc.
 
 	Kỳ thụy Nhi phóng hạ dương oa oa, nhượng tha đề trước hành lý ly khai liễu, thuyết đạo:"Ngã dã bất tri đạo, tối cận giá kỷ  thiên tha tổng thị  hồi  lai đắc ngận Vãn, bất tri đạo can thập ma khứ liễu."
 
 	"Nga."
 
 	"Nhĩ  tiên đáo lâu thượng Hưu  tức nhất hạ ba."
 
 	Giá lí dĩ tiền Thị dong binh trụ  đích  tiểu  lâu, sở dĩ  quy mô bất thị ngận đại,  băng trĩ tà  tẩu thượng  lâu thê,  ba đáo Nhất  bán tựu  khán  đáo  đồng  dạng  đích nhất cá đại bàn tử hoành thảng tại lâu  thê trung gian.
 
 	Kỳ thụy nhi  thiết  tiếu trước giải thích đạo:" tha thị ba ân đích đệ đệ ba lạc, tha môn lưỡng cá đô Thị  lâm đạt tỷ tỷ đích Phó Nhân,  giá  lí đích trù sư."
 
 	Băng Trĩ tà Mi giác  trừu động  liễu lưỡng  hạ, hãn đạo:"Na  vi thập ma tha toàn thân quang lưu lưu, thảng tại lâu thê  thượng thụy giác."
 
 	Ba lạc dã bất thị hoàn toàn quang lưu lưu đích,  chí  thiếu hoàn xuyên liễu nhất nội khố.
 
 	Ba ân a a tiếu đạo:"Thiên khí Thái nhiệt liễu, tha hỉ hoan giá dạng thụy. dĩ tiền ngã môn tại thuyền thượng đích  thì hậu tựu thị giá ma thụy  giác  đích."
 
 	Băng trĩ tà hựu vấn:"Na tha chẩm ma bất khởi lai?"
 
 	Ba ân đạo:"Nhân vi ngã cân tha đả liễu đổ, thùy  yếu  thị  thâu liễu thùy  tựu đắc thụy tam Thiên tam dạ, bất chuẩn khởi lai. dã bất  chuẩn cật phạn, thượng xí, ngoạn du hí."
 
 	Băng trĩ tà hãn liễu nhất cá,  tòng tha thân thượng  khóa  quá  khứ,  kỳ  thụy  nhi khước hào hoàn cố kị đích thải Trước tha đích đỗ bì tẩu quá khứ liễu.
 
 	Ba ân thuyết đạo:"Ngã hoàn hữu nhất cá ca ca, bất quá tha bị phôi nhân trảo trụ liễu, một hữu  lai."
 
 	Băng trĩ tà tâm tưởng hạnh hảo tha một  lai, giá yếu thị lai liễu  tam  cá  giá  dạng đích nhân, na hoàn đắc liễu.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại,  cáo tố nâm Đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách bát thập  chương dạ hành nhân
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư  mê đồng thì tại tuyến trảo liễu cá Hát trà hưu tức đích tiểu thính,  thính lí đích băng tinh thạch hòa phong  tinh thạch thị khai trước đích, băng trĩ tà toàn thân đích hãn nhất tẩu tiến khứ, đốn cảm Lương khoái hứa đa.
 
 	" ba ân,  hoàn  bất khứ nã điểm băng ẩm liệu lai."Kỳ thụy nhi khiêu thượng sa phát, tượng cá tiểu hài tử  nhất dạng tại nhuyễn nhuyễn đích  sa phát  thượng bính lai bính khứ,  tha đích xác thị cá tiểu hài tử.
 
 	"Nga nga, thị thị."Ba ân liên mang bào xuất  phòng khứ nã hát đích liễu.
 
 	Kỳ thụy nhi bính liễu nhất hội nhi, suất tại sa phát thượng vấn đạo:"Nhĩ cật phạn liễu mạ?  đỗ tử ngạ bất ngạ?"
 
 	"Ngã cật quá liễu."Gia liễu băng khối đích  ẩm liệu lai  liễu, băng trĩ  tà đoan khởi bôi tử hát  liễu nhất khẩu, nguyên lai thị tửu. Chi tiền ảnh tại tiểu thôn tử lí hát liễu nhất điểm tửu, nhượng tha hiện tại hoàn hữu điểm phạm  vựng, sở dĩ tha phóng hạ tửu bôi bất hát liễu, vấn đạo:"Lâm đạt tha thập ma thì  hậu hồi lai?"
 
 	"Khả năng lưỡng tam điểm chung hội hồi lai Ba. nhất bàn tha hồi lai đích thì hậu, ngã đô thụy trước liễu."Kỳ thụy nhi đạo.
 
 	Băng trĩ tà tâm Tưởng Lâm đạt giá ma vãn liễu hoàn xuất khứ can ma, nan đạo thị  vi liễu long linh đích sự? tiện hựu vấn Đạo:" lâm  đạt khiếu ngã quá lai, chân Đích hữu Long linh  đích tuyến tác  mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi điểm liễu nhất hạ đầu:"Ân. bất quá ngã bất thị ngận thanh sở,  nhĩ đẳng lâm đạt tỷ tỷ hồi lai nhượng tha  cân nhĩ  thuyết ba.  đối liễu, nhĩ khứ tẩy  cá táo ba, nhất hội nhi tha tựu  yếu hồi lai liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã hoán tẩy đích y phục  hoàn tại  bao lí."
 
 	"Bất dụng."Kỳ  thụy nhi tiếu đạo:"Lâm đạt tỷ tỷ tảo tựu cấp nhĩ Mãi liễu tân y phục."
 
 	Dạ quá  lưỡng điểm, tân đắc ma nhĩ hoàng cung hắc tinh thành  nội đích chính vụ đại điện Nhưng lượng trước đăng hỏa, nhất quần quan viên đại thần chính tòng đại điện lí xuất lai, tha môn nhất cá cá diện đái tiếu dung, Như  chúng tinh phủng nguyệt nhất bàn vi trước trung gian nhất nhân tẩu hạ giai thê, giá cá nhân tựu thị hiện Nhậm quốc vương đích thân thúc  thúc,  ngự  tiền đệ nhất tể tương đại thần, trát nhĩ Bác cách thân vương. chích  thị giá ma vãn liễu hoàn  tại  hoàng  cung, nan đạo tha môn nhất trực xử lý công vụ Đáo hiện tại?
 
 	Đại điện nội, chích thặng hạ đế vương bảo tọa thượng  đích quốc  vương  lạp  đạt  đặc hòa nhất can thị  vệ nhân đẳng. tha tịnh tịnh địa  tọa tại vương vị thượng khán trước triêu thần môn  đích ly Khai, kiểm thượng nộ dung tiệm hiện, Nhất song quyền đầu bất do tự chủ đích niết liễu khởi lai.
 
 	"Bệ hạ."Tựu tại lạp đạt đặc kỷ dục thất khống đích đồng thì, nhất thanh hô hảm thanh tương tha tòng phẫn nộ trung lạp hồi liễu hiện thực. ngự tiền cận vệ quân đích trường quan  bố  lạp  đức tẩu đáo vương vị bàng đạo:"Bệ hạ, chính vụ dĩ kinh xử lý hoàn tất, nhĩ dã cai  tảo điểm hưu tức liễu, biệt vong đắc thái vãn, ảnh  hưởng liễu  thân thể."
 
 	Lạp đạt đặc khẩn ác đích  song quyền lập khắc tùng khai liễu:"A, thị a, Ngã cai thụy giác liễu. giá ma vãn liễu hoàn lai đả  nhiễu ngã, giá ta quan viên chân Bất ứng cai."Thuyết trước đả liễu cá cáp khiếm, khởi thân ly khai.
 
 	Cung điện ngoại, chúng quan viên đạc bộ xuất thành, bất cửu tiện nhất nhất tán khứ, chích Thặng Hạ trát nhĩ bác  cách hòa đặc lạc tát.
 
 	"Thủ tương."Đặc lạc tát đạo:"Kim thiên vãn thượng yếu khánh chúc nhất hạ, hoắc nhân hải mẫu Hoạch tội bị bộ, nhĩ đề nghị tháp lí tư đam nhậm ngân hoàng quân tư lệnh  dã đắc  đáo liễu quốc vương đích phê chuẩn, giá nhất hạ ngã môn thủ lí hựu đa liễu nhất khỏa khả dĩ thao tung đích kỳ tử."
 
 	Trát nhĩ bác cách  tẩu xuất thành ngoại, thượng liễu mã xa chủ đạo:"Kim thiên đích sự biện đắc giá ma thuận lợi, đích  xác  trị  đắc cao hưng, giá dã đa khuy liễu nhĩ giá Vị tư pháp đại thần đích thượng hạ hiệp trợ, thông lực bang mang nha, đãn thị  khánh  chúc ma hoàn tảo liễu ta. lợi dụng tiền tuyến chiến sự, nhất điểm nhất Điểm chưởng ác đế ** quyền bản lai tựu thị kế hoa chi trung đích sự tình, đãn  hiện tại củng vệ vương đô đích tứ căn chi trụ vương đô vệ thú quân, ngân hoàng quân, hắc vũ  doanh hòa ngự Tiền cận vệ,  ngã môn hoàn chích chưởng ác liễu ngân hoàng, hắc vũ, thặng hạ đích vương đô vệ thú hòa ngự tiền cận vệ hoàn bất tại ngã môn khống chế chi trung."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"thủ tương  bất yếu thái khắc  bạc  tự kỷ liễu, thặng hạ lưỡng căn chi trụ, ngã môn yếu đẳng đãi thì cơ, chưởng ác Cơ hội tài năng động thủ, bất thị  nhất  triêu nhất tịch năng hoàn thành đích, trị  đắc  khánh chúc  đích thì hậu hoàn  thị yếu khánh chúc nhất hạ ma."
 
 	"Cáp cáp cáp cáp."Trát nhĩ bác cách  đạo:"Nhĩ thuyết đắc đối, cai khánh chúc đích thì hậu hoàn thị yếu khánh chúc. kim thiên vãn thượng tựu khứ thiên  đường  lâu ba, na lí chân thị nhân gian thiên  đường a."
 
 	Xa mã hoãn hoãn nhi  hành,  nhất  dạ  hành nhân  tiễu vô sinh tức đích cân  tại nhị thập  kỷ mễ ngoại, hốt nhiên nhất đạo hàn quang tập lai,  oanh nhiên nhất hưởng, trực đả tại  dạ hành nhân tàng thân đích địa phương. dạ hành nhân phi thân tòng bạo  tạc trung  khiêu xuất, lạc tại bàng biên đích cao tường thượng.
 
 	Hắc ám đích dạ không trung,  nhất cá  nhân  hồng y nhân bằng không xuất hiện, thủ trung ác trước Nhất bính nha cốt trọng đao, kiểm thượng đái trước nhất trương  ám hồng sắc  đích kim chúc diện cụ, phảng như nhất cá hành tẩu tại hắc dạ lí đích hồng sắc ác quỷ. tha ngưng không  nhi lập, phủ thị trước cao tường  thượng đích dạ hành nhân:"Ngã chú ý nhĩ kỷ  thiên  liễu!"
 
 	Tường  đầu  thượng  đích  dạ  hành  nhân kiểm đái hắc Sa diện tráo, thân thượng dã hệ trước hắc sắc sa y, dạ phong quyển quá, xuy phất trước  trường trường đích hắc sa, lộ xuất liễu sa y  hạ tu  trường nhi kết thực đích thối. Diện  sa thượng, nhất song hắc mâu vi vi nhất loan, tự lộ xuất liễu tiếu  dung:"Thị  huyết cốt đao. thập ma thì hậu thị huyết ác ma dã tố liễu biệt nhân đích khán  môn cẩu?"
 
 	Thị huyết cốt đao, đao phong thị nhận, đao bối thị nha, đao Nhận sát  địch, đao  nha thị huyết. Thị huyết ác ma ngưng mi nhất tiếu:"Hanh, một tưởng đáo nhĩ nhận đắc ngã, na ngã tựu canh bất năng nhượng nhĩ tẩu liễu!"Thuyết bãi cốt đao huy động, nhất đạo thanh sắc đích quang ba trảm xuất.
 
 	"Thặng hạ đích nhân dã đô xuất lai ba!"Dạ hành nhân tái thứ khiêu khởi, tả thủ ngưng chỉ vi huyết, tại dạ không hạ tả hạ nhất cá hồng sắc đích chú ấn văn tự, đơn thủ nhất thôi, tiện thị nhất cá huyết sắc quang trận; hữu thủ hư không nhất trảo, nhất tiệt hắc sắc đích đoản bổng dĩ tại thủ trung, đoản bổng nhất súy'Ca ca ca ca'Trường xuất nhất tiết nhất tiết, tối hậu nhất tiết thiểm xuất nhất loan hắc sắc đích nguyệt liêm.
 
 	Trừ liễu thị huyết ác ma ngoại, dạ không trung tái thứ xuất hiện thập ngũ cá nhân, giá thập ngũ nhân đồng dạng thị trát nhĩ bác cách đích tư nhân vệ sĩ. Tha môn thủ trì kiếm phủ, hành động tấn tốc, thủ trung các thức các dạng đích tuyệt chiêu nhất tề khảm hướng dạ hành nhân.
 
 	Đãn giá thì, dạ hành nhân chưởng tiền đích huyết sắc quang trận chính hảo thôi xuất, tịnh lập khắc khoách đại:"Huyết dạ. Huyết tộc ký sinh!"Cương cương xuất hiện đích thập ngũ cá nhân tựu tượng tự đầu  la võng  nhất dạng, toàn bộ phốc tiến liễu huyết Võng trung.
 
 	Huyết võng triền trụ chúng Nhân, tấn tốc sinh trường xuất thành quần đích hồng sắc huyết ti toản nhập nhân thể, nhất trát nhãn  chúng nhân đích kiểm sắc thương bạch, hào vô nhân sắc, đãn nhãn tinh lí khước lượng khởi  liễu hồng  quang.
 
 	Thị huyết ác ma tâm trung nhất lẫm, bất tri đạo giá thị thập Ma  ma pháp,  thủ trung cốt đao hoành quyển:"Thanh cốt thú!"Đao Thân thượng lượng khởi thanh sắc tự ấn, đao kình Phách xuất, thanh mang tiền đoan huyễn hóa thành thú thủ mô dạng.
 
 	Dạ hành nhân tả thủ thám nhập huyết võng quang trận, trảo trước trận tâm đích quang tuyến nhất lạp, võng trung thập ngũ cá nhân lập khắc điệu chuyển phương hướng, thủ trung đích thập ngũ kiện binh khí lập khắc kết thành liễu binh khí thuẫn, oanh nhiên đáng trụ liễu phốc xuất lai thanh thú quang mang.
 
 	"Bị Thao khống liễu mạ?"Thị huyết ác ma lăng không đạp bộ, phi thân trực phốc, thủ trung cốt đao tái thứ huy xuất:"Nha thú!"Thanh sắc mộc nguyên tố tụ tại phong khẩu, như dã thú đích thanh mang liệt nha tê khai dạ không.
 
 	Dạ hành nhân tương lạp xuất lai đích trận tâm dung nhập tự kỷ thể nội, đê thanh đạo:"Các tự vi chiến ba."Đồng thì cước hạ tái thứ thanh sắc đại trận quang:"Độc chi tử. Thực tâm giảo!"Trận luân chuyển động, nhất cá trùng thú Mô dạng đích trận tâm trương khai liễu tha đích lợi xỉ quái khẩu, vô  sổ  đích thanh sắc tiểu trùng tòng quái khẩu phi xuất, như mạn thiên lục dăng.
 
 	Thập ngũ nhân như đồng bị lạp tuyến đích mộc ngẫu giáp kích thị huyết ác ma.
 
 	Thị huyết ác ma tâm kinh:"Hảo tà ác đích độc ma pháp!"
 
 	Thực tâm giảo bị giảo giả hội lập khắc Xuất hiện tâm giảo thống, tâm cơ ngạnh tắc đẳng tượng tâm tạng bệnh nhất dạng trung độc chứng trạng, nhượng nhân vô lực chiến đấu, nghiêm trọng giả hội tâm tạng thốt tử.
 
 	Thị huyết ác ma, lưỡng đao súy khai thập ngũ nhân, lập khắc trừu thân hậu thối, lạp khai cự ly hậu đao kình liên hoàn khảm xuất, liên tục sổ Thanh ba trảm, phiêu xuất nhất phiến nhất phiến đích thanh lân quang ba đả hướng quần trùng.
 
 	Thanh ba dữ thanh trùng chàng tại nhất khởi lượng thành nhất đoàn, như đồng bất đoạn thiểm hiện đích thanh huỳnh tinh quang.
 
 	Giá lí ly hoàng cung dĩ hữu nhất đoạn cự ly, dĩ thị cư dân khu trung, phụ Cận đại gia tộc đích dong nhân hộ vệ thính đáo thanh hưởng, phân phân Xuất lai quan khán.
 
 	Dạ hành nhân thể nội lạp xuất thập ngũ căn huyết sắc Hồng tuyến, liên kết trước thập ngũ nhân vi công thị huyết ác ma.
 
 	Thị huyết ác ma mã thượng biến chiêu, song cước liên hoàn thải xuất, thích xuất liễu nhất cá không đương:"Bằng giá thập ngũ cá phế vật tựu tưởng khốn trở ngã mạ, nhĩ tưởng đắc thái thiên chân liễu,  tựu  nhượng  ngã  đích đao thị huyết ba! long thú. trảm nguyệt."Đao mang nhất Thiểm, thập ngũ nhân trung hữu thập nhân bị giá nhất đao khai thang. đãn khai thang chi xử, tịnh một hữu tiên huyết tiên xuất, chích thặng nhất thân vô huyết đích bì nhục:" chẩm  ma hồi  sự?"
 
 	Dạ hành nhân tiếu đạo:"Thị huyết ác ma, nhượng nhĩ thất vọng liễu.  nhĩ  đích  đao  yếu  thị huyết,  khả tha môn Đích huyết dĩ kinh bị ngã ẩm tận."
 
 	Thị huyết ác ma chi sở dĩ bị xưng vi thị huyết ác ma, toàn nhân vi tha thủ trung đích thị huyết cốt đao. giá bả cốt đao chích yếu hấp quá huyết hậu, tài năng phát Huy xuất chân chính đích uy lực.
 
 	Tái nhất khán,  bị khai thang đích thập nhân bất đãn một tử, phản nhi nhãn trung đích huyết quang canh thịnh, tử bạch đích bì phu tự hồ dã biến ám liễu nhất ta. tha môn nộ trương Trước chủy, khẩu trung cánh nhiên hựu trường xuất liễu tứ Khỏa liêu nha.
 
 	 thị huyết ác ma cơ đạo:"Chẩm ma hồi sự? tha môn bất thị bị tâm linh ma pháp khống chế đích mạ?"
 
 	Dạ hành nhân đạo:"Thập ma tâm linh ma pháp? Ngã tòng lai một hữu khống chế tha môn đích hành vi ý thức, hanh hanh."
 
 	Bị tâm linh ma pháp khống chế đích nhân nhất Đán tử liễu, tựu chân đích tử liễu, bất hội tái động. Đãn nhãn tiền thập nhân bất đãn một'Tử', phản nhi biến đắc canh cường liễu!
 
 	Thị huyết ác ma huy đao tái khảm, tái độ bị khảm thương đích thập ngũ nhân bì Phu tái biến ám, lực Lượng tái Biến cường:"Khả ác, giá ma pháp. . ."
 
 	Dạ hành nhân thủ chấp liêm đao phi thân thải Bộ, hữu như nhất cá u phù tại dạ không Hạ đích tử thần. một thác, xác thực thị tử thần,'Liệp hồn tử thần'Ma pháp nhất tế,  liệp hồn tử thần phi xuất, tha vũ khởi hồn đao xuyên thấu nhân quần, tước hướng  nhân quần trung đích thị huyết ác ma.
 
 	Thị huyết ác ma cước Hạ nhất chấn, lưỡng bộ không đạp phi hướng cao Không, đột xuất nhân quần, đãn cương cương phi khởi, khước hữu lánh nhất bả liêm đao câu hướng tha đích tiền cảnh.
 
 	"Tử vong thu cát."Dạ hành nhân thủ trung hắc sắc Nguyệt liêm câu hướng tha đích Hầu đầu, Câu tiêm thượng mạo xuất đích hắc sắc hồn tức đái trước tử vong đích lực lượng.
 
 	Thị huyết ác ma cản khẩn đề khí nhất súc, hiểm hiểm đóa quá liễu giá trí mệnh đích nhất Kích, đồng Thì phản Thủ nhất Đao khảm tại dạ hành nhân thân thượng.
 
 	Đao quang nhập thể thiết quá, dạ hành nhân muộn hanh nhất thanh, phiêu thân lạc hạ,  đãn đao phong tảo quá chi hậu cánh một lưu hạ bán điểm thương ngân.
 
 	Thị huyết ác ma tái kinh:"Bất khả năng! ngã đích đao. . .  ngã đích đao minh minh khảm trung liễu tha đích thân thể, chẩm ma khả năng nhất điểm thương dã một hữu?"
 
 	"Bằng nhĩ dã tưởng thương ngã?"Dạ hành nhân tại không trung phiên chuyển liễu lưỡng cá cân đầu, xích cước lạc tại tường đầu, diện lộ trước lãnh tiếu. Tha thân thượng bất đãn nhất điểm ngoại thương đao ngân đô một, nhi thả tự hồ liên nội thương dã một hữu.
 
 	"Nan đạo tha thị ma sĩ? Bất, bất thị, cương tài nhất đao minh minh hữu xúc cập ** đích cảm giác, nhi thả tịnh một hữu lộ xuất nguyên tố chi thể. Đãn. . ."Thị huyết ác ma hảo ngạt dã thị thất giai kỵ sĩ, kinh lịch quá bất thiếu ác chiến, khả nhãn tiền tiếp liên bất đoạn đích trạng thái, khước kiện kiện xuất cơ.
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện