&lt;B&gt;Chương 643 : &lt;BB&gt; tức giận Ái Lỵ Ti ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-10 22:56:44 số lượng từ: 2893
 
 	. . . Keng keng leng keng đốt leng keng leng keng. . .
 
 	Một khối cự đại thiết bản bị người kéo trên mặt đất trên phát ra làm cho lòng người chán ghét thanh âm.
 
 	Này miếng thiết bản rất lớn, lớn đến có một ít lạ lùng, nó lớn đến so 1 trương giường còn muốn chiều rộng, so ven đường ma pháp đèn đường cao hơn, so dày nhất dày nhất ma sát tấm còn dầy hơn, nó quả thực liền là 1 cái cự đại khối sắt.
 
 	Chính là kéo theo này khối dày thiết từ từ đi đường người lại có vẻ thực nhẹ nhàng, tay phải hắn ôm 1 cái cự đại vạc rượu, tay trái kéo theo đại khối sắt theo cánh tay thoát khỏi lúc nhanh lúc chậm. Cái này vóc người cũng rất lạ lùng, cao hơn ba thước vóc người, dày đặc thân hình tựa như một mặt dày đặc thịt tường, hắn nhìn qua có một ít cồng kềnh, tựa như quả cân chồng lên hoặc là quả cân. Nếu mà đem hắn để tại cái cân trên xưng một cái, sợ rằng 400 kg không ngừng, đi ở không rộng đích đường nhỏ đạo trên, hắn 1 cá nhân liền chiếm bên ngã tư đường, khiến(cho) theo hắn bên người đi qua người chỉ có thể vòng quanh hắn đi lại.
 
 	. . .
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn trước mắt đại gia hỏa nói: "Đây là cái gì long?"
 
 	"Hình như là ám mắt long vương."
 
 	"Long vương!"
 
 	"Phải, nó là lục long một loại." Hưu Linh Đốn nói xong kéo theo Ái Lỵ Ti xoay người bỏ chạy. Đột nhiên mấy chục đạo lôi điện kích từ trên trời giáng xuống, đánh rơi tại trước mặt bọn họ.
 
 	"Muốn chạy sao?" Đứng ở tia chớp điêu long thân trên khăn trùm đen nữ tử chặn ở bọn họ bầu trời, tiếp theo thừa lúc nhanh mạnh ác long khăn trùm vàng cũng ngăn lại bọn họ.
 
 	Khăn trùm vàng thống khổ không chịu nổi bưng lại hông lập tức nói: "Ta cừu còn không chấm dứt đây!"
 
 	Hưu Linh Đốn gặp con đường này chạy không thông, xoay người chạy nữa, chính là cái khác từng cái đường tắt lộ khẩu cũng đều bị bọn côn đồ cầm giữ ở, tia chớp điêu long, song túc phi long cập những cái khác phi hành ma thú vòng tại không trung, căn bản liền không có khả năng chạy trốn.
 
 	Ba Nhĩ đứng ở cự long trên người, tiên(trước) đối chung quanh cư dân hô: "Các ngươi đến cùng thần phục hay ko thần phục ta?"
 
 	Các cư dân nơm nớp lo sợ cúi đầu.
 
 	Ba Nhĩ cuồng tiếu một phen, ngược lại lại nhìn chăm chú hướng về phía Ái Lỵ Ti bọn họ: "Các ngươi đây? Bị thương ta huynh đệ, làm như thế nào bồi thường?"
 
 	Khăn trùm vàng cả giận nói: "Lão đại ta không muốn bồi thường, ngươi nhanh đến phóng(để) lời nói đi, ta giết cái này thối cô nàng."
 
 	Ba Nhĩ nói: "Ta đã nói rồi không nên tùy tiện sát nhân."
 
 	Khăn trùm vàng nói: "Có quan hệ gì? Này hai gia hỏa lại dám chọc chúng,bọn ta, chỉ có giết hắn mới có thể cho thấy chúng ta uy nghiêm, khiến(cho) trong thành người sợ hãi, nếu không ai cũng dám trêu chọc chúng ta."
 
 	"Cái này đồ đần!" Ba Nhĩ bực mình không dứt, tâm lí đầu mắng to, ngoài miệng lại nói: "Ngươi có nghe chăng ta lời nói sao? Ta đã nói rồi ta không thích sát nhân, kia rất không có ý nghĩa."
 
 	Khăn trùm vàng đành phải oán hận cắn răng.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi nghĩ như thế nào bồi thường, đòi tiền sao?"
 
 	Ba Nhĩ cao thấp đánh giá một cái bọn họ, nói: "Ta nhìn các ngươi bộ dáng cũng không giống là người nghèo, ngươi 2 người mỗi người tiên(trước) cho ta 1. . . Không, 5 ngàn đồng vàng, ta suy nghĩ thêm một chút muốn hay không bỏ qua ngươi."
 
 	"5 ngàn đồng vàng?" Nguyên bản khẩn trương muốn chết Ái Lỵ Ti nghe thế cái vài tức thì buông lỏng.
 
 	Ba Nhĩ không khoái nhíu mày: "Các ngươi còn ngại nhiều sao? Ta vẫn còn chê ít đây, này một vạn đồng vàng là cho ta huynh đệ tiền thuốc men, các ngươi còn phải xuất(ra) một khoản tiền."
 
 	Khăn trùm vàng kêu lên: "Một vạn đều thiếu." Dứt lời lại bưng lại háng thống khổ rên rỉ.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hai người chúng ta trên người hiện tại làm sao có thể có một vạn đồng vàng nhiều tiền như vậy?"
 
 	Ba Nhĩ nghĩ một chút cũng là, tiện nói: "Vậy các ngươi hay dùng trên người thứ đáng giá làm chống đè đi." Hắn liếc mắt nhìn trúng Hưu Linh Đốn trong tay ma pháp trượng, lại nhìn trúng Ái Lỵ Ti trên người hoa lệ lân giáp: "Liền đem ngươi ma pháp trượng cùng nàng y phục bái xuống đây đi, hắc hắc, này hai kiện đồ vật nên giá trị một ít tiền."
 
 	"Không có khả năng."
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti 2 người phản ứng khiến(cho) Ba Nhĩ cùng bọn côn đồ có một ít thẹn quá thành giận.
 
 	Ba Nhĩ nói: "Các ngươi rất kiêu ngạo a, lại dám cự tuyệt ta đối với các ngươi khoan dung!"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi đòi tiền ta có thể cho ngươi, chẳng qua bây giờ trên người không có, ngươi có thể đi với ta ngân hàng ta được lấy từ ngươi."
 
 	"Thúi lắm!" Ba Nhĩ cả giận nói: "Ta hiện tại không cần tiền, liền các ngươi phải trên người này hai kiện đồ vật, cấp vẫn là không để cho?"
 
 	Ái Lỵ Ti chưa từng thụ qua loại này uy hiếp cùng áp bức, một cái khí(giận) lên, liền sợ hãi đều đã quên, cả giận nói: "Ta trên người lân giáp còn có hắn ma pháp trượng là tuyệt đối không có khả năng đưa cho ngươi, ngươi nghĩ lấy đi trừ phi giết chúng ta!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Ba Nhĩ khuôn mặt trở nên có một ít đáng sợ: "Ta nói các ngươi 2 cái lá gan không nhỏ a, hãy nghe ta nói không thích sát nhân liền thật không dám giết người sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cả giận nói: "Ta nói cái gì ngươi nghe không được sao? Vậy ngươi mở ra cái lỗ tai nghe kỹ, ta - tuyệt - đối - không - cấp - ngươi!"
 
 	Hưu Linh Đốn lôi kéo Ái Lỵ Ti, ra hiệu hắn đừng đem lời nói được lời này quá.
 
 	Ái Lỵ Ti bỏ ra tay hắn, hoàn toàn bất cứ giá nào, chỉ vào Ba Nhĩ mắng: "Các ngươi mấy cái này đồ lưu manh, có thể giết ta thì thế nào? Ngươi cho rằng vũ lực thì có thể làm cho ta khuất phục sao? Ta hừ! Ta Ái Lỵ Ti đem lời cho ngươi để ở chỗ này, đừng nói ta lân giáp, liền là 1 đồng vàng ta cũng sẽ không cho ngươi. Ta nói không để cho ngươi liền không để cho ngươi, ta cấp heo cấp con chó cấp súc vật ta cũng không cho ngươi, ngươi có bản lãnh liền đem ta giết a, ta vương bát đản!"
 
 	Tất cả mọi người nghe được ngây người, Hưu Linh Đốn càng là nửa ngày cổ họng không ra tiếng. Bọn họ nơi nào muốn đạt được như vậy 1 cái tuổi trẻ xinh đẹp tiểu cô nương, có thể mắng chửi như vậy dơ bẩn thô tục lời, cùng nàng hình tượng hoàn toàn tưởng như hai người, quả thực liền là 1 cái địa địa đạo đạo nữ lưu lưu manh.
 
 	Ái Lỵ Ti mắng xong về sau thở hồng hộc, nhưng mắt một mực tức giận hung hăng nhìn chăm chú cự long trên Ba Nhĩ.
 
 	Ba Nhĩ lấy lại tinh thần trên mặt gân xanh bộc phát lên, hắn 1 cái hơn ba mươi tuổi trung niên người, bị 1 cái tiểu cô nương mười mấy tuổi như vậy mắng chửi quả thực là vô cùng nhục nhã: "Ngươi. . . Ngươi lại dám tại trước mặt mọi người, hướng tới tiểu đệ của ta mặt như vậy mắng ta, ta. . . Ta không tha cho ngươi! !"
 
 	Khăn trùm vàng giơ lên đao đạo: "Lão đại, khiến(cho) ta chém hắn đi."
 
 	"Dừng tay!" Ba Nhĩ giận dữ, nói: "Cái này nữ, ta nhất định muốn thân thủ làm thịt hắn!" Hắn vung lên đao, theo cự long trên người nhảy xuống, trực tiếp bổ về phía Ái Lỵ Ti. . .
 
 	Một trận cấp bách loạn bước chân chạy băng băng tại ngã tư đường trên, dân thành phố đều ko rõ cho nên nhìn đến những quan viên này, theo bọn họ bối rối bộ dáng có thể thấy được, trong thành có chuyện lớn phát sinh.
 
 	Cầm đầu dẫn đội chính là Ái Lỵ Ti bọn họ tại Tân hải quảng trường trên nhìn thấy đầu trọc thịt bắp đại hán, hắn là Duy Nhân Khắc cảng vệ binh chỗ trung đoàn trưởng, trong thành trị an đội cùng tuần tra thành vệ binh đều là lệ thuộc hắn bộ hạ, miệng hắn trong mắng to: "Cái này hỗn trướng Địch Bỉ · Ba Nhĩ cư nhiên còn dám quay về."
 
 	Đầu trọc thân bên cạnh có 1 cái nam tử trẻ tuổi, người mặc sĩ quan chế cách thức giáp nhẹ áo giáp, mang 1 khung chỉ bạc biên(bờ) kính mắt, hắn đẩy một chút kính mắt nhẹ khẽ cười nói: "Hắn chẳng những dám quay về, còn mang theo 1 chỉ cự long."
 
 	"Cắt!" Đầu trọc phát ra khó chịu nhanh thanh âm.
 
 	Kính mắt binh lính nói: "Không hề gì có thể lo lắng, ta đã phái người đi thông tri Bắc hải quân khu tư lệnh quan, bọn họ nơi đóng quân cách nơi này không xa tin tưởng rất nhanh liền có thể đuổi tới. Phòng thủ thành phố bên kia ta cũng làm cho người đi khởi động kia trên đất khu phòng ngự biện pháp, rất nhanh liền có thể đem bọt bọt đường phố kia 1 khu vực cùng khu vực khác cách ly khai, chẳng qua Duy Nhân Khắc thành phòng ngự chủ yếu là nhằm vào kẻ thù bên ngoài, thành nội bộ phòng ngự biện pháp chịu không được thật thống cự long mù lăn qua lăn lại."
 
 	Đầu trọc nói: "Đáng chết Viêm Dương thành, năm trước trận chiến ấy khiến(cho) đông đại lục người lại nhấc lên bắt long nhiệt, như vậy đi xuống thế giới sớm muộn sẽ lộn xộn."
 
 	"Ơ!" Đeo mắt kiếng binh lính thấy được phía trước kéo theo cự đại thiết bản đi đại vóc người, trêu ghẹo nói: "Hắn khổ người so với ngươi cũng lớn hơn nhiều."
 
 	"Là Tháp Khố Nhĩ man tộc." Đầu trọc nhìn.
 
 	Kính mắt binh lính nói: "Lớn như vậy khổ người Tháp Khố Nhĩ man tộc người cũng không nhiều gặp a." Bọn lính vượt qua đạo, cực nhanh theo to con bên cạnh quanh quẩn qua. . .
 
 	Hưu Linh Đốn, Ái Lỵ Ti cùng Ba Nhĩ tại ngã tư đường trên kịch liệt đánh nhau, cái khác bọn côn đồ vẫn vây quanh ở từng cái lộ khẩu nhìn bản thân lão đại như thế nào thu thập này 2 cái liều lĩnh tuổi trẻ người.
 
 	Đao phong chặt qua, hơi mỏng chiến đao thân đao trên đột nhiên nổ lên dày đặc bạch băng, 'Bá' một đao theo Ái Lỵ Ti vai phải một mực vạch đến chân trái. Ái Lỵ Ti bị mạnh mẽ lực lượng chấn động đến quăng xuống đất.
 
 	Ba Nhĩ đạp không nhanh chóng nhảy dựng lên tránh thoát Da Khắc đánh lén, đao phong tại không trung liền chặt 'Mõ mõ mõ mõ mõ. . .', đem Hưu Linh Đốn bắn ra lượng tử chùm tia sáng từng cái ngăn, cũng còn rút ra không bổ về phía mặt đất Da Khắc.
 
 	Hưu Linh Đốn cắn răng nói: "Cái này côn đồ lão đại kinh nghiệm chiến đấu thật đúng là không phải xây(che,nắp), ta cùng Ái Lỵ Ti tăng thêm Da Khắc đều bị hắn đặt ở hạ phong." Hắn vung lên 'Bất khuất' 1 đạo vô hình ma liều chết chấn động tới: "Nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!"
 
 	Ma liều chết gió êm dịu chi xung kích có giống nhau hiệu quả, có thể đem người mạnh mẽ đánh lui. Chính là Ba Nhĩ trên người mạnh mẽ nổ lên toàn thân chiến khí, đem ma liều chết xung kích kiên quyết cấp triệt tiêu.
 
 	"Còn học qua chiến khí! Hiện tại đại lục trên chân chính hỗn học đích xác rất ít người." Hưu Linh Đốn thầm nghĩ.
 
 	Ba Nhĩ đằng tại không trung hắn thân đao trên lại lần nữa nổ lên dày đặc đồ băng, do(từ) từ dưới một đao trảm tại Hưu Linh Đốn pháp trượng trên, thân đao trên hàn khí tức thì hướng Hưu Linh Đốn trên người lan tràn, lập tức đem hắn nửa bàn tay cùng ma pháp trượng làm đông cứng.
 
 	Hưu Linh Đốn bị chấn động trên mặt đất trên lăn vài vòng: "Này gia hỏa hình như là phong hệ kỵ sĩ, vũ khí trên lại rót vào băng phù thạch lực lượng."
 
 	Ái Lỵ Ti vung quyền đánh hướng Ba Nhĩ.
 
 	"Ân? Hắn một chút cũng không bị thương? Không bị ta đao trên lực lượng băng ở sao?" Ba Nhĩ phản thủ một đao lại lần nữa chém vào hắn trên người, chỉ cảm thấy đao phong trên xúc giác cùng chém tới lân giáp trên cảm giác hoàn toàn khác nhau, tượng chém vào rất là bóng loáng rồi lại không thể nào gắng sức keo dán chế vỏ cứng trên 1 điểm tiếng vang cũng không phát ra tới, mà thân đao trên nổ ra tới băng rải rác tại màu đen lân giáp trên một chút tác dụng cũng ko dùng, vụn băng rất nhanh hóa thành hơi nước tan. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 644 : &lt;BB&gt; xung đột tăng lên ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-12 17:55:54 số lượng từ: 3365
 
 	Ba Nhĩ lặng đi một chút, thầm nghĩ: "Cảm giác này, là hắc long lân. . ." Hắn nhìn thấy(gặp) qua hắc long lân, đại thành thị một ít sang trọng bảo bối cửa hàng trong thường thường sẽ có khối nhỏ vảy rồng bán ra, nhưng hắn lại không có chạm đến qua hắc long lân. Mặc dù không hề chỉ có vảy rồng có thể trình độ nhất định miễn dịch ma pháp hoặc là nguyên tố, nhưng hắn đao phong chém vào Ái Lỵ Ti trên người thời điểm, chỗ kia cảm giác cực kỳ giống hắn tại (( Long tộc sách cổ )) trông được đến giới thiệu.
 
 	Ám mắt long vương là lục long trong một loại, lục long cùng hắc long không giống với. Lục long lân giáp thực cứng hơn nữa liền là đan(đơn) phiến, tương đối so sánh thô ráp, dùng đao hoa lên đi có chút giống hoa tại kim loại trên, có rất rõ ràng sự ma xát cảm giác. Mà hắc long lân giáp rất nhuyễn, cực giống cứng cỏi keo dán chế, là do rất nhiều tầng hơi mờ lát cắt chồng lên nhau vảy rồng, hoa lên đi thập phần bóng loáng tượng dùng tiểu đao hoa vẩy cá, không có cái loại này sự ma xát xúc cảm. So sánh với hắc long lân, lục long lân chống cự vũ khí trực tiếp công kích năng lực muốn cao hơn một chút, nhưng ở ma pháp miễn dịch trên hắc long lân muốn so với lục long lân hảo(tốt).
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa bị hắn liên kích đánh lui, thầm nghĩ: "Này gia hỏa thật lợi hại, phản ứng thật nhanh. Ta cùng Hưu Linh Đốn cũng không phải hắn đối thủ, hắn phi tại không trung Da Khắc cũng công kích không đến hắn, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Hưu Linh Đốn các loại ma pháp nhiều vô kể, mặc dù chợt có trúng mục tiêu, nhưng cũng không có tạo thành cái gì thương tổn.
 
 	Ba Nhĩ bị Hưu Linh Đốn ma pháp lộng phiền hướng tiểu đệ nói: "Đến vài người đem hắn bắt lấy." Bản thân thì ép sát Ái Lỵ Ti.
 
 	Chung quanh bọn côn đồ cười hắc hắc: "Cuối cùng cũng có ta chơi." 3 cái côn đồ phân 3 cái góc độ lao thẳng tới hướng Hưu Linh Đốn.
 
 	Mất đi Hưu Linh Đốn trợ giúp, Ái Lỵ Ti như thế nào đơn đả độc đấu qua được này bang côn đồ lão đại, hoàn toàn là bị động bị đánh, trên người không biết chịu đựng nhiều ít quyền nhiều ít chân.
 
 	Ba Nhĩ đạp không 1 đầu gối đánh vào Ái Lỵ Ti trên lưng, đem nàng đánh vào tường trên, hừ nhẹ một tiếng cười nói: "Nếu ta không có nhìn lầm lời, ngươi lân giáp là dùng hắc long lân làm a."
 
 	". . ." Ái Lỵ Ti cố gắng đẩy tại tường trên tưởng(nghĩ) chống lên, nhưng nàng khí lực hoàn toàn bị Ba Nhĩ áp chế, toàn bộ thân thể đều dán thật chặt tại vách tường trên như thế nào cũng chống đỡ ko lên.
 
 	Ba Nhĩ nói: "Nói cho ta biết ngươi là ai, như vậy đồ vật liền là những kia đại quý tộc nhà cũng là rất hiếm có."
 
 	Ái Lỵ Ti cắn răng nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết nha!"
 
 	"À, còn tuổi nhỏ khẩu khí cứng cõi như vậy, chẳng lẽ ngươi liền thật không sợ chết?"
 
 	Ái Lỵ Ti ngậm chặt miệng không nói lời nào.
 
 	"A đúng rồi đúng rồi, đối với ngươi mà nói chết có lẽ không phải dáng sợ nhất." Ba Nhĩ bả đao nhẹ khẽ đặt ở Ái Lỵ Ti mặt bên cạnh cười nói: "Nên dùng tiểu cương đao tại ngươi khuôn mặt trên từng đao từng đao, từng đao từng đao cắt xuống, cắt thành cá mập mang cá bộ dáng nhất định rất tốt nhìn, ngươi nói muốn hay không thử một chút a?"
 
 	Ái Lỵ Ti cảm nhận được tản ra hàn khí đao phong tại từ bản thân trên mặt thổi mạnh, cái lỗ tai trong còn có thể ăn vào mũi dao trên 'Chíu chíu chíu chíu' thanh âm, hắn dọa tới thân thể phát run, lại nửa phần cũng không dám động, sợ động một cái liền đem mặt vạch phá.
 
 	Ba Nhĩ tiếp tục nói: "Ta muốn đem ngươi trên mặt cắt thành 'Mang cá' đều lật lên, sau đó vẩy lên đen tối muối ăn phấn lại kéo đến thái dương phía dưới phơi khô. Cái kia thời điểm ngươi mặt liền đẹp, những kia lật lên da thịt phơi khô về sau liền vĩnh viễn như vậy nứt, tựa như thiêu nướng bày trên nướng ra tới thịt tràng, ngươi nên nhìn thấy(gặp) qua đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được da đầu từng trận run lên, nước mắt nước đều chảy ra: "Không. . . Không cần nói, không cần nói."
 
 	Bên cạnh bọn côn đồ hắc hắc cười to.
 
 	Ba Nhĩ nói: "Sở dĩ, ngươi thành thật trả lời ta vấn đề, nếu không ta nói cho ra cũng sẽ làm được đến."
 
 	Ái Lỵ Ti đầu nhẹ nhẹ run lên một cái tỏ vẻ gật đầu.
 
 	Ba Nhĩ hỏi: "Ngươi trên người lân giáp là hắc long lân làm sao?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti gật đầu.
 
 	Ba Nhĩ ánh mắt sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng, cái khác côn đồ tâm đều nhảy cổ họng nhi. Ba Nhĩ nói: "Ngươi tại sao có thể có thứ này, lớn như vậy kiện vảy rồng giáp không phải thông thường người có thể có."
 
 	Ái Lỵ Ti khóc ròng nói: "Là sư phó của ta đưa cho ta."
 
 	"Sư phó của ngươi? Sư phụ ngươi là ai?"
 
 	Lúc này, vây công Hưu Linh Đốn cái kia côn đồ nói: "Lão đại, này gia hỏa bắt được." Bọn họ đem Hưu Linh Đốn mạnh mẽ ấn quỳ gối trên mặt đất, trong tay cầm lấy tám vị luân nhãn cầu bên trái nhìn bên phải nhìn.
 
 	Hưu Linh Đốn bị bọn họ ấn quỳ gối trên mặt đất.
 
 	Ba Nhĩ quay đầu lại nhìn thoáng qua: "Được rồi, ta biết rõ."
 
 	"Sư phụ ta là. . ." Ái Lỵ Ti hơi hơi ngẩng đầu, nhìn đến bản thân trước mắt không khí, chậm rãi nói: "Sư phụ ta là. . . 1 cái người rất lợi hại."
 
 	"Ân?" Ba Nhĩ còn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy bản thân tay cầm đao trên căng thẳng, bị một cỗ cực đại lực lượng cấp kéo lại.
 
 	Nổi tại không trung ẩn thân Da Khắc đột nhiên hiện ra thân hình, kéo theo Ba Nhĩ liền hướng tường trên mãnh liệt đập. Nguyên lai thông minh Da Khắc gặp chủ nhân bị quản chế liền lập tức ẩn thân, nhất thời ai cũng không có chú ý tới cái này tiểu gia hỏa, nó liền thừa dịp bọn côn đồ không đề phòng, lặng lẽ bay đến Ba Nhĩ bên cạnh.
 
 	Bọn côn đồ kinh hãi, Ba Nhĩ toàn bộ người bị vỗ vào tường trong, gạch suy sụp đầy đất. Đang tại Da Khắc vung lên Ba Nhĩ chuẩn bị đến cái thứ hai thời điểm, bị lạp(kéo) tại không trung xoay quanh Ba Nhĩ tay trái bả đao thả lỏng, tay phải lập tức liền cầm lấy, phản thủ một đao thẳng tước cổ tay đẩy ra Da Khắc.
 
 	Ở Ba Nhĩ vừa mới(vặn) té trên mặt đất trên còn không đứng lên thời điểm, một mặt cự đại quang trận chiếu vào không trung.
 
 	"Xuất hiện đi, Cổ Lạp Phổ!" Ái Lỵ Ti nắm thật chặt cái cổ trên Cổ Lạp Phổ điệp hình hạng trụy, mở phong ấn quang trận chậm rãi chuyển động, 1 chỉ cự đại quái vật bay ra.
 
 	Bọn côn đồ kinh hãi nhìn đến không trung đại gia hỏa.
 
 	Không đường phố xa xa trên, chính hướng bên này chạy tới binh lính các quân quan thấy được bầu trời đột nhiên xuất hiện đại quái vật giật nảy mình.
 
 	"Đây là cái gì ma thú?" Đeo mắt kiếng binh lính kinh ngạc nói.
 
 	"Liền ngươi cũng chưa từng gặp qua?" Đầu trọc nhìn đến bên cạnh tiểu tử, đột nhiên ngực căng thẳng: "Hảo(tốt). . . Thật mạnh sát khí!"
 
 	"Ân." Đeo mắt kiếng binh lính cũng cảm nhận được: "Cảm giác nói cho ta biết, cái này đại gia hỏa không phải dễ trêu. Ta còn chưa từng có cảm thụ qua mạnh như vậy sát khí."
 
 	Đi theo sĩ quan bị dọa, sắc mặt có một ít phát ra thanh, một người nói: "1 chỉ cự long liền đủ đáng sợ, hiện tại lại xuất hiện như vậy 1 cái quái vật, phía sau còn sẽ không phát sinh chuyện gì chứ. Trung đoàn trưởng, chúng ta vẫn là đẳng(đợi) Bắc hải đại tướng quân đến đây đi."
 
 	Kính mắt binh lính nói: "Không thể rút lui, hiện tại còn không biết con quái vật này là ai triệu hoán, nếu mà nó cùng cự long bộc phát khởi(dậy) xung đột, rất dễ dàng sẽ biến thành tai nạn. Chúng ta phải nhanh chóng khiến(cho) xung đột song phương dừng lại."
 
 	Đầu trọc nói: "Khắc Lai Lạp nói không sai, chúng ta phải nhanh chóng đi qua khuyên Ba Nhĩ tên kia không nên vọng động."
 
 	Hưu Linh Đốn gặp Cổ Lạp Phổ xuất hiện, thừa dịp bọn côn đồ đều kinh ngạc thời điểm theo bọn họ trong tay giãy đi ra, đồng thời tản mát ra ma lực khống chế những kia bị bọn côn đồ cướp đi tám vị luân nhãn cầu dừng lại bắn. Bọn côn đồ bị chùm tia sáng nổ thất điên bát đảo, Hưu Linh Đốn cũng chạy tới Ái Lỵ Ti bên cạnh.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp Hưu Linh Đốn không có gì đáng ngại, sai sử Cổ Lạp Phổ nói: "Cho ta hung hăng địa giáo huấn một cái mấy cái này ăn hiếp ta đồ lưu manh!"
 
 	Bọn côn đồ kinh hãi, ngay từ đầu bạo phát đi ra sát khí khiến bọn họ chân đều mềm nhũn, chẳng qua bây giờ sát khí chính đang yếu bớt, nghe được kia cô nàng sai sử quái vật công kích, dọa tới đều đến ám mắt long vương phía sau chạy, chạy vài bước lại phát hiện không trung đại quái vật cũng ko có động tác.
 
 	Ái Lỵ Ti nóng nảy, hướng về phía không trung hô: "Cổ Lạp Phổ ngươi nghe lời nha, nhanh 1 chút giúp ta giáo huấn bọn họ."
 
 	Cổ Lạp Phổ đằng tại không trung, hướng nhìn xuống Ái Lỵ Ti liếc mắt, lại quay đầu nhìn về phía chỗ khác, hoàn toàn không để ý tới.
 
 	Bọn côn đồ theo sợ hãi trong khôi phục lại, ha ha cười nói: "Nguyên lai là cái không nghe chỉ huy gia hỏa."
 
 	Ba Nhĩ nhẹ ho nhẹ vài cái, một bên dùng khăn tay chà lau trên mặt huyết vừa nhìn không trung quái vật đi trở về giữa ngã tư đường gian, hắn thầm nghĩ: "Một nam một nữ này thật không đơn giản, bộ kia hắc long lân giáp cũng đã là che(bộ) hiếm có cao nhất bảo vật, hắn trong lòng trong cái kia tiểu ngoạn ý dường như cũng là 1 chỉ rất lợi hại ma thú, hiện tại lại triệu hoán ra 1 cái đại quái vật, trực giác nói cho ta biết hắn không phải 1 cái thông thường người."
 
 	Thừa lúc tia chớp điêu long khăn trùm đen nói: "Lão đại, có quan binh tới."
 
 	"Hừ!" Ba Nhĩ nhổ ngụm bọt máu: "Lâu như vậy mới đến, bọn họ động tác cũng quá chậm. Tới bao nhiêu người?"
 
 	Khăn trùm đen nói: "Tới người không nhiều, chẳng qua hình như là vệ binh chỗ trung đoàn trưởng dẫn đội."
 
 	"Đầu trọc sao?"
 
 	Đội mũ xanh nói: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Ba Nhĩ đưa tay trong khăn tay tạo thành một đoàn ném tới bên cạnh 1 cái đánh đổ thùng rác nói: "Bọn họ đến bọn họ, chúng ta làm chuyện của chúng ta."
 
 	Bên cạnh có côn đồ nói: "Lão chuyện lớn nháo được quá lớn, chúng ta sẽ ở tòa thành này trong ngốc không được."
 
 	Ba Nhĩ nói: "Sợ cái gì, trước mắt này 2 người liền là một khoản đại tài phú, vừa rồi ta cư nhiên chỉ tìm bọn họ muốn 5 ngàn đồng vàng, thiếu chút nữa liền khiến bọn họ chạy mất. Chỉ là cái kia cô gái trên người hắc long lân giáp lột xuống đến, chúng ta đời này liền không cần sầu. Chỉ cần có tiền, ngốc không ở chỗ này cái thành thị trong cũng không sao cả."
 
 	Chúng côn đồ mắt trong tỏa ánh sáng.
 
 	Đầu trọc mang theo quan binh chạy đến.
 
 	Ba Nhĩ cười nói: "Ô ôi, đây không phải vệ binh chỗ trung đoàn trưởng sao? Đã nhiều năm không thấy."
 
 	Đầu trọc mặt bình tĩnh nói: "Địch Bỉ · Ba Nhĩ, năm đó khu trục ngươi thời điểm ta nhớ được ta đã cảnh cáo ngươi, chỉ cần ngươi còn dám đạp tòa thành thị này 1 bước cũng sẽ không có kết cục tốt."
 
 	"Ai nha ai nha, đừng tức giận như vậy." Ba Nhĩ cười nói: "Nơi này tất nhiên là của ta gia hỏa, liền như thế ly khai ta sẽ có một ít không nỡ."
 
 	Đầu trọc nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất lập tức rời đi, bằng không ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào."
 
 	Ba Nhĩ khinh thường nói: "Phải không, ta còn thật muốn nhìn một chút cái này hậu quả là cái gì? Cái này thành thị trong, còn có ai có thể ngăn cản được ta sao? Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Đeo mắt kiếng binh lính đẩy một chút kính mắt nói: "Địch Bỉ · Ba Nhĩ, ngươi cuồng vọng được giống như quá không biên(bờ) đi."
 
 	Ba Nhĩ nhướng mày, nhìn hướng cái này nam tử trẻ tuổi cả giận nói: "Ngươi 1 cái tên lính nho nhỏ, cư nhiên nói chuyện với ta như vậy."
 
 	Đeo mắt kiếng khẽ cười nói: "Tại hạ Ngải Nặc Tây Á · Khắc Lai Lạp."
 
 	"Không nghe nói qua."
 
 	Khắc Lai Lạp nói: "Không quan hệ, ta biết rõ ngươi là được rồi." Hắn nhìn thoáng qua Ba Nhĩ phía sau thanh sắc cự long, nói: "Ngươi trước kia liền là 1 cái bá chiếm bến tàu xảo trá tiền bạc côn đồ mà thôi, hiện tại dám như vậy tuỳ tiện, đơn giản liền là cậy vào phía sau ngươi này chỉ cự long."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Ba Nhĩ nói.
 
 	Khắc Lai Lạp nói: "Ta nhìn ngươi bị cự long thực lực trùng(hướng) váng đầu đi, chẳng lẽ ngươi cho rằng có nó có thể muốn làm gì thì làm? Long cũng là có cấp bậc, ta không nhìn lầm, đây cũng là 1 chỉ ám mắt long vương, theo ta được biết ám mắt long vương là tất cả cự long trong nhược tiểu nhất đích, hơn nữa bởi vì quanh năm sinh hoạt tại âm u khu vực nguyên nhân, nó thị lực còn đặc biệt sai."
 
 	Ái Lỵ Ti kỹ càng đánh giá đến này chỉ cự long đến, chỉ thấy nó hơn bốn mươi mét cao, lân phiến vì xanh đậm hơi có chút tái đi rất nhỏ rất toái. Hình thể tương đối cồng kềnh, tứ chi cũng còn tính mạnh mẽ, có thể cánh cùng thân thể tỉ lệ lộ vẻ nhỏ hơn chút ít, mắt cũng lộ vẻ u tối, cảm giác trên không có những cái khác cự long như thế có uy nghiêm cùng khí thế, đừng nói thua kém sư phó Đế long, liền ngay cả mẫu thân bạch long cũng xa xa thua kém.
 
 	Khắc Lai Lạp nói: "Thế giới trên cũng không phải chỉ có ngươi 1 cá nhân có cự long, nếu mà ngươi dám tại Duy Nhân Khắc thành làm loạn, làm thương tổn 1 cá nhân, trong thành ma nham pháo cùng thiên lôi tháp liền sẽ đem ngươi cự long đánh thành mảnh nhỏ!"
 
 	. . .
 
 	( hôm nay hai tập phát sóng liên tục. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 645 : &lt;BB&gt; ám mắt long vương
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-12 20:40:55 số lượng từ: 3121
 
 	Ám mắt long vương hình thể cũng không lớn, bình thường chỉ có 40-60 gạo(mét) lớn nhỏ, trưởng thành ám mắt long vương trình màu xanh sẫm vảy rồng, vị thành niên nhiều vì xanh đậm. Nó mặc dù là thuần tuý chính thống Long tộc, thuộc về lục long một loại, nhưng nó thực lực cũng không phải đặc biệt cường. Tại (( Long tộc sách cổ )) cùng (( ma thú đại bách khoa )) trong, nó được xưng là yếu nhất chính thống Long tộc 1 trong, hơn nữa nó còn có 1 cái mọi người đều biết nhược điểm, đó là nó thị lực vô cùng sai , cho nên mới được xưng là ám mắt long vương, này cùng nó quanh năm sinh hoạt tại âm u dưới đất thế giới có quan hệ.
 
 	Hưu Linh Đốn kinh ngạc nhìn đến nói chuyện cái này hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ người, không nghĩ được hắn tuổi trẻ không lớn, lại dám tại cự long nhìn xuống dưới nói ra nói như vậy. Không nói trước ma nham pháo cùng thiên lôi tháp này hai loại phòng thủ thành phố có thể không thể giết chết ám mắt cự long, liền tính(cho dù) có thể, ở trong thành sử dụng, đối thành thị phá hư cũng là khó có thể lường được.
 
 	Ba Nhĩ bị Khắc Lai Lạp khí thế thúc bách lại nhất thời nói không ra lời, một lúc lâu mới cắn răng cả giận nói: "Ngươi cái này hỗn đản ai hội(sẽ) sợ a, nhìn ngươi nói vài thứ kia có thể không thể giết ta ám mắt long vương, có bản lãnh ngươi bây giờ hãy cùng ta tại trong thành đánh a, lão tử tối mẹ nó chán ghét bị uy hiếp, ngươi tới nha hỗn đản!" Hắn giơ lên đao muốn xông đi lên chém Khắc Lai Lạp.
 
 	Bên cạnh côn đồ tiểu đệ gặp tình huống không đúng, nhanh chóng tiến lên ôm lấy Ba Nhĩ, miệng hô: "Đừng kích động a lão đại."
 
 	"Buông lỏng buông lỏng, đừng cản ta!" Ba Nhĩ quyền đấm cước đá, bả(nắm) các tiểu đệ 1 cái cái đẩy ra, có thể lập tức lại có càng nhiều tiểu đệ nhào lên ngăn lại hắn.
 
 	Khắc Lai Lạp đảo(ngã) không nghĩ tới tên này không bị hù dọa, ngược lại còn càng thêm tức giận.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Thật sự là cái lỗ mãng gia hỏa, dùng hắn năng lực cùng thủ hộ không đi chính phủ làm quan, lại quyết muốn báo thù."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn nghĩ như thế nào ta không biết, chúng ta vẫn là thừa dịp hiện tại nhanh chóng ly khai đi."
 
 	Ba Nhĩ thấy được bọn họ nói thầm, biết rõ bọn họ là muốn đi, một cái đẩy ra mọi người, dùng đao chỉ vào bọn họ nói: "Các ngươi không thể đi, nếu như ngay cả các ngươi đều không có nỗ lực 1 điểm đại giới cứ như vậy đi rồi, vậy ta còn như thế nào khi bọn hắn lão đại."
 
 	"Này gia hỏa thật là cố chấp." Hưu Linh Đốn thầm nghĩ: "Đều cái này thời điểm không nhanh chóng tưởng(nghĩ) bản thân làm sao bây giờ, còn niệm tìm chúng ta phiền toái."
 
 	Ba Nhĩ nói: "Chúng ta sự còn không chấm dứt đây, các ngươi nhất định phải trả giá thật nhiều!"
 
 	Ái Lỵ Ti vừa sợ vừa tức: "Ngươi còn muốn làm gì? Ta hắc long lân giáp sẽ là không đưa cho ngươi."
 
 	"Hắc long lân giáp!" Đầu trọc cùng bọn lính lúc này mới chú ý khởi(dậy) xung đột một phương khác.
 
 	"Ơ, là hắn." Khắc Lai Lạp lộ ra nghi hoặc vẻ mặt: "Hắn tại sao lại tới nơi này?"
 
 	Ba Nhĩ cả giận nói: "Kia cũng đừng trách ta không khách khí, các ngươi bất lưu đồ vật nhất định phải lưu lại mệnh!" Hắn nhảy tới ám mắt long vương trên đầu hai cây bạch giác(sừng) giữa, nói: "Ngươi hắc long lân giáp có thể miễn dịch ma pháp, bản thân ta muốn nhìn có thể hay kô miễn dịch long viêm. Ám mắt long vương, phun ra ngươi long viêm đi!"
 
 	Ám mắt long vương mặc dù thấy không rõ ai là ai, nhưng phương hướng vẫn là khiến cho rõ ràng, nó bốn chân xanh tại trên mặt đất hơi ngưỡng thủ, một hơi long viêm tràn đầy tại tại miệng, cái cổ vung vẩy, 'Hô' miệng đầy màu vàng ngọn lửa ói ra đi ra ngoài.
 
 	"Này gia hỏa điên rồi!" Hoàn hảo Hưu Linh Đốn xem tình hình được nhanh, kéo theo Ái Lỵ Ti bay lên giữa không trung trong, hãm hãm tránh thoát phun ra đi ra màu vàng ngọn lửa.
 
 	Ái Lỵ Ti ôm thật chặt Hưu Linh Đốn, sắc mặt ửng xanh.
 
 	Cái khác có thể tránh người đều tháo chạy hướng không trung, cũng may ám mắt long vương tốc độ công kích không hề mau lẹ, rất nhiều người đều kịp thời bay về phía không trung, mà ngã tư đường trên các cư dân tại binh lính đến sau sớm đều chạy trốn.
 
 	Vàng vàng ngọn lửa phủ kín cả điều đường cái, tựa như sóng biển một dạng tưới,tràn vào từng cái đường tắt, một mực vọt tới mấy trăm mét ngoài dựng thẳng lên ma pháp cách ly tường mới bị ngăn trở. Ngọn lửa là về phía trước phun ra, cũng không có ảnh hưởng đến tránh tại cự long phía sau côn đồ và những người khác.
 
 	Ám mắt long vương phun ra tức thời gian cũng không lâu, chỉ có ngắn ngủn hai ba giây, nó miệng(khẩu) trong mạo muội màu trắng khói nhẹ hơi hơi thở dốc một cái, hướng về ngã tư đường trên rống lớn một tiếng. Tất nhiên là chân chính cự long, nó thân là Long tộc uy nghiêm vẫn tại.
 
 	"Ngươi làm gì? !" Đầu trọc kinh sợ không dứt, ánh mắt coi xét chỗ không có phát hiện có người thương vong, nhưng nhìn không thấy đường tắt trong cũng không biết, hùng hùng ngọn lửa đã bắt đầu đem cư dân phòng ốc toàn thân bốc cháy, nếu mà lúc này nhà cửa trong còn có người, vậy hắn liền nguy hiểm.
 
 	Hưu Linh Đốn cảm nhận được long viêm nhiệt độ cao, kéo theo Ái Lỵ Ti bay đến rất cao xử(chỗ). Chẳng qua ám mắt long vương nhổ ra thông thường long viêm nhiệt độ không hề cao, xa không thể tượng lưu hoàng xích long như vậy đem đồ vật trong nháy mắt phá hủy.
 
 	Ba Nhĩ cười ha ha: "Thế nào, các ngươi không phải nói muốn giết ta ám mắt long vương sao? Đến a, dùng ma nham pháo đến 'oanh' ta a, không dám đi, ha ha ha ha! Ta mới không sợ các ngươi, này sự qua đi cùng lắm thì ta ra biển đi làm hải tặc, các ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ? Lầm bầm."
 
 	"Hỗn đản!" Đầu trọc nắm tay vê quá chặt chẽ, liền muốn xông tới cho hắn như thế một quyền.
 
 	Khắc Lai Lạp giữ chặt đầu trọc nói: "Đừng kích động, hắn còn không khiến(cho) ám mắt long vương dùng toàn lực. Ám mắt long vương mạnh nhất kỹ là vạn cấp long viêm ( long cơn giận ) cùng tử vong xung kích ( phi Long tộc đặc hữu kỹ năng ), nó vừa rồi nôn ra chẳng qua là thông thường long viêm đạn, nếu mà đem hắn ép, dùng tới kia hai chiêu, nơi này còn sẽ phát sinh càng lớn tai nạn."
 
 	Đầu trọc bả(nắm) răng cắn được khách khách vang lên, đành phải bả(nắm) đầy ngập lửa giận cấp nhịn được.
 
 	Ba Nhĩ cũng ko muốn bả(nắm) quan binh dẫn lông, nói: "Nơi này là ta cùng này 2 người xung đột, là ta cùng bọn họ chuyện giữa."
 
 	Đầu trọc cả giận nói: "Vậy các ngươi ly khai nơi này lại đánh, không muốn ở trong thành làm phá hư!"
 
 	Ba Nhĩ không để ý tới đầu trọc, đối Ái Lỵ Ti nói: "Hiện tại ngươi giao không giao hắc long lân giáp?" Kỳ thật hắn hiện tại muốn không phải này kiện lân giáp, mà là nuốt không trôi tâm lí khí(giận), chính là Ái Lỵ Ti trả lời khiến(cho) hắn tìm không ra cái này bậc thang dưới.
 
 	"Ngươi làm mộng!" Đây là Ái Lỵ Ti trả lời.
 
 	Ba Nhĩ hận đến hàm răng trực dương dương: "Ngươi thật muốn tìm chết sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí bối rối, nhưng trên mặt bất vi sở động.
 
 	Khắc Lai Lạp âm thầm thế Ái Lỵ Ti sốt ruột, thầm nghĩ: "Hắc long lân giáp mặc dù đáng giá, nhưng bản thân tánh mạng càng thêm trọng yếu, cho hắn là được, cần gì phải tranh giành cơn tức này đây."
 
 	Ba Nhĩ nhìn phía sau các tiểu đệ liếc mắt, đạp không cùng ám mắt long vương cùng một chỗ đánh về phía Ái Lỵ Ti: "Ta đây liền đem nó đoạt lấy đến."
 
 	Hưu Linh Đốn thấy hắn vọt tới, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ma pháp khẽ động: "Mười vị luân · lượng tử song tinh giết!"
 
 	'Sưu sưu' 2 đạo 3 cm thô cực kình chùm tia sáng bắn ra. Ba Nhĩ nghiêng người tránh thoát 1 đạo, nhưng theo sát mà đến một đạo khác đánh trúng vai hắn vai, áo giáp cản trở một cái mới bị xuyên thủng, đầu vai bị chùm tia sáng chui ra 1 cái động.
 
 	Hưu Linh Đốn thầm nghĩ: "Này gia hỏa hộ có cùng lực lượng thật đúng là cường, ta song tinh giết cư nhiên không đem hắn xỏ xuyên qua."
 
 	Ba Nhĩ 'A' kêu thảm một tiếng, càng thêm tức giận, dùng điên cuồng hơn tư thái hướng bọn họ phóng đi.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh hãi ngây người, kinh hoảng kêu: "Cổ Lạp Phổ mau ngăn cản hắn, mau ngăn cản bọn họ!"
 
 	Phi tại không trung Cổ Lạp Phổ tuyệt không vì sở động, tại rất cao không trung không có mục đích bay tới bay lui, nhìn đến phía dưới phát sinh sự.
 
 	Ái Lỵ Ti đang nói vừa mới nói xong, Ba Nhĩ nháy mắt liền vọt tới Hưu Linh Đốn trước mặt.
 
 	Hưu Linh Đốn cả kinh, giẫm đạp không liền hướng sau bay ngược, Ba Nhĩ trảm đao cọ Hưu Linh Đốn trước ngực quét qua, đồng thời chi chít lượng tử chùm tia sáng hướng hắn 'oanh' đến.
 
 	Ái Lỵ Ti mất đi lơ lửng chính tại rơi xuống, hắn nhanh chóng khiến Da Khắc biến thành khí cầu dẫm tại nó trên người, một cái cá heo bạo kích hướng Ba Nhĩ công tới.
 
 	Ba Nhĩ thấy được bên cạnh thân bóng người, cố nén lượng tử chùm tia sáng công kích, quay người dùng sống dao trùng điệp trảm tại Ái Lỵ Ti cái bụng trên.
 
 	Ái Lỵ Ti ổ bụng một trận co rút lại, toàn bộ người đi theo bay ra ngoài.
 
 	Hưu Linh Đốn kinh hãi, nhanh chóng bay qua dùng ma pháp nâng lên hắn. Trong lúc này, 1 cái cự đại bóng râm xuất hiện ở bên trên, ám mắt long vương vung vẩy chân trước hướng bọn họ đến.
 
 	'Oa' hét thảm một tiếng, 2 người đều bị đánh bay. Tại không trung bay hơn 100 m, thật vất vả ổn định thân hình, Ái Lỵ Ti la lên: "Cầu van ngươi Cổ Lạp Phổ, mau tới cứu cứu chúng ta a!"
 
 	Cổ Lạp Phổ vung thật dài đuôi tại không trung dạo qua một vòng, cuối cùng dứt khoát rơi ở một tòa còn đang thiêu đốt nhà cửa trên nghỉ ngơi, chung quanh thân thể còn kết hợp ra một tầng màu lam nước màng bảo hộ bản thân.
 
 	"Con ma thú này tại sao vậy, như thế nào không tuân mệnh lệnh?" Khắc Lai Lạp nói.
 
 	Đầu trọc nói: "Cái này kia 2 người nguy rồi."
 
 	Khắc Lai Lạp cau mày tưởng(nghĩ) muốn đi giúp bọn họ, nhưng nghĩ một chút vẫn là không đi.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp Ba Nhĩ lại lần nữa bay tới, tâm lí đầu cũng hoàn toàn bất cứ giá nào, hắn mười ngón tay xòe ra trình trảo dạng, chân đạp tại Hưu Linh Đốn trên người dùng sức bắn ra: "Sư tử tâm · sư tử rống giận!" Màu trắng sư tử chiến khí bắn ra xuất(ra), đón Ba Nhĩ xông tới.
 
 	'Bịch' Ái Lỵ Ti hai tay vén vỗ vào Ba Nhĩ mặt đao trên, thân đao trên băng toàn bộ cấp đập toái, hai người chiến khí tương đối, Ba Nhĩ chỉ cảm thấy trong cơ thể vì vậy chấn động, cư nhiên bị Ái Lỵ Ti cấp đẩy lui. Đương nhiên, Ái Lỵ Ti cũng không dễ chịu.
 
 	Chung quanh người hơi có chút giật mình, không nghĩ tới Ba Nhĩ lại bị 1 cái sơ cấp chiến sĩ tiểu cô nương cấp đẩy lui.
 
 	"Nàng chiến khí như thế nào đột nhiên trở nên mạnh như vậy!" Ba Nhĩ trên đầu khăn trùm đầu bị bay, hắn nổi giận kiểu quát to một tiếng: "Long vương, dùng long viêm chết cháy bọn họ!"
 
 	Mọi người biến sắc. Khắc Lai Lạp cả kinh nói: "Này gia hỏa đều đáy muốn làm gì?"
 
 	Mắt thấy ám mắt long vương theo Ba Nhĩ bên cạnh bay lên tiền(trước), nó miệng lại lần nữa ngậm lên màu vàng ngọn lửa, ngửa đầu gian màu vàng ngọn lửa còn không ngừng theo nó miệng chảy ra. Nó nháy mắt liền bay đến Ái Lỵ Ti trước mặt, miệng phun ra đốt cháy ngọn lửa ở nàng ngay phía trước.
 
 	Ái Lỵ Ti bị đột nhiên vọt tới bản thân trước mắt cự long cấp dọa thất thần, ngơ ngác tại nổi tại không trung vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Chạy mau Ái Lỵ Ti, chạy mau a." Hưu Linh Đốn nhanh chóng tiến tới lạp(kéo) Ái Lỵ Ti, hắn khẩn trương được đã quên bị lơ lửng ma pháp nâng Ái Lỵ Ti căn bản sẽ không phi hành.
 
 	Mắt thấy ám mắt long vương một hơi long viêm xuống tới, Ái Lỵ Ti cùng nhanh chóng nghênh tiếp cứu Hưu Linh Đốn đều hội(sẽ) triệt để hóa thành tro tàn, mà tất cả nhìn đến người, tâm đều nhắc tới cổ họng nhi, bao gồm những tên côn đồ kia.
 
 	Trong lúc này, 2 cái thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở cự long thân tiền(trước), 1 cái là tới rồi nghênh tiếp cứu Băng Trĩ Tà, khác 1 cá nhân lại cũng không nhận ra, hơn nữa cái này người so Băng Trĩ Tà động tác càng nhanh. Chỉ thấy bóng người chớp chớp, một mặt cự đại đại thiết bản từ dưới mà lên bổ về phía cự long cái cổ. . .
 
 	Chiến mũi quét qua, ám mắt long vương đầu trực tiếp bay về phía bầu trời, tiếp theo một cỗ cự đại cột máu tại chặt đứt cái cổ trên phun tới. . .
 
 	Mọi người. . . Sợ ngây người! !
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện