Đệ tam bách ngũ thập tam chương 	Huyết chiến
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-22 23:02:26 tự sổ: 2333
 
 	Chiến tranh khai thủy dĩ cận tam cá tiểu thì liễu, lưỡng phương đô tử vong thảm trọng, tại viêm dương hộ vệ thành đích thành tường hạ diện, các chủng quái vật nhân loại đích thi thể tựu tượng nhất cá cá sa bao đôi tại na lí.
 
 	Thành lâu thượng, viêm dương quân đích nhất cá hỗn thân thị huyết đích chúc quan hướng thang mẫu báo cáo đạo: "Tương quân đại nhân, địch nhân dĩ kinh công đáo thành lí diện lai liễu."
 
 	Thang mẫu huy khởi trọng đao, nhất đao liên nhân đái giáp bả nhất danh địch quân khảm thành liễu lưỡng bán, đạo: "Thành lí đích nhân đô xuyên liễu viêm dương thành đích chiến y, nhượng tha môn khán kiến kỳ tha nhân tựu sát. Phòng ngự lực tràng đích yếu điểm nhất định yếu thủ trụ, thiên vạn bất năng nhượng địch nhân công phá liễu."
 
 	"Thị. . . Đại nhân tiểu tâm hậu diện." Chúc quan hảm liễu nhất thanh.
 
 	Bất dụng chúc quan đề tỉnh, thang mẫu dĩ thính đáo bối hậu đích phong thanh, hồi thân nhất trửu tạp tại phong cốt lang đích kiểm thượng, khẩn tiếp trước nhất cước thải hạ khứ, tương phong cốt lang đích não đại thải thành liễu nhục tương.
 
 	Tha khán liễu nhất nhãn thành tường chu vi, dĩ kinh hữu đại lượng đích liên quân trùng liễu thượng lai triển khai nhục bác chiến, tha chú mạ liễu nhất cú: "Mụ đích, giá hồi liên quân chân đích bính mệnh liễu, giá ma đoản đích thì gian tựu công tiến liễu thành, hoàn thị đệ nhất thứ. Uy. . ." Tha chuẩn bị hảm cương tài đích na danh chúc quan, hồi quá đầu lai thì, tài phát hiện na chúc quan dĩ kinh hoành thi đương tràng. Một biện pháp, tha chích hảo hựu trảo liễu nhất cá tự kỷ đạo: "Nhĩ mã thượng hạ khứ, hướng viêm dương chủ thành thỉnh cầu viện quân."
 
 	Na cá nhân đắc lệnh, liên thoại đô lai bất cập đáp, mã thượng khiêu hạ liễu nội thành dữ liên hệ khứ liễu.
 
 	Thang mẫu dã bất khẳng đa thoại, lập mã hựu huy khởi tha đích đái huyết đồ đao khảm sát địch nhân.
 
 	Lánh nhất biên. Liên quân trung trận, nhất cá bộ tương hướng tư khảo đặc đạo: "Đại nhân, cương cương kỷ đội cố dong quân thâu tập liễu ngã quân hậu phương đại doanh."
 
 	"Tình huống chẩm ma dạng?" Tư khảo đặc mã thượng vấn.
 
 	Bộ tương đạo: "Toàn bộ trảm diệt liễu, hoạt tróc liễu tha môn đích nhất cá thủ lĩnh, tha giao đãi thị viêm dương quân lánh ngoại xuất trọng kim cố dong đích tha môn."
 
 	"Lưỡng biên nã tiền, hanh." Tư khảo đặc lãnh lãnh đạo: "Giá chủng sự tình tảo tựu dự liệu đáo liễu, nhượng tha môn thủ hộ hảo hậu phương tựu hành."
 
 	Lánh nhất cá bộ tương đạo: "Đại nhân, thượng diện giao đãi hạ lai thị minh thiên thiên lượng chi tiền công hạ viêm dương đích hộ vệ thành, hiện tại khán lai, yếu bất trước minh thiên tảo thượng tựu năng công hạ giá tọa thành."
 
 	Tư khảo đặc điểm liễu nhất hạ đầu: "Ân. Bất quá bất năng đại ý, nhượng quân đội tái gia đại lực độ công thành. Phân phù hạ khứ, như quả năng tại bàng vãn chi tiền công hạ viêm dương hộ vệ thành, sở hữu nhân đô thăng nhất cấp, tân thủy gia ngũ bội."
 
 	"Thị."
 
 	Lam thập tự dong binh đoàn.
 
 	Đao ba hòa bạo long dong binh đoàn đích kỷ cá nhân bào hồi lai đạo: "Liên quân dĩ kinh công thượng thành tường liễu."
 
 	Ngải mã sâm đạo: "Ngã môn cai thượng liễu."
 
 	Ba náo can đại thanh hảm đạo: "Như quả thất tán liễu tựu hồi doanh địa. Hảo, ngã môn tẩu!"
 
 	Sở hữu nhân thính đáo mệnh lệnh, đô bả bột tử thượng đích thải đái trát đắc canh khẩn liễu. Giá thị chi tiền tựu hòa liên quân ước định hảo liễu đích, sở hữu dong binh quân đô tại bột tử thượng triền thượng thải đái. Mã thượng, lưỡng cá dong binh đoàn nhất khởi tứ bách đa nhân hướng viêm dương thành trùng khứ.
 
 	Lạc nhất biên bào, nhất biên nã xuất bối thượng đích kỵ sĩ thương, hảm đạo: "Duy ân, yếu thị ngã tử liễu, nhĩ tựu cáo tố y lâm na, ngã. . ."
 
 	"Bổn đản, nhĩ thuyết thập ma bạch si thoại ni." Duy ân trọng trọng đích phách liễu tha não đại nhất hạ: "Hiện tại bất yếu thuyết giá cá, nhất thiết đẳng đả hoàn liễu tái thuyết."
 
 	Lạc mạc liễu mạc bị đả đích địa phương, giảo nha đạo: "Ân."
 
 	Kỷ bách nhân ngận khoái lai đáo liễu thành tường biên, không đạp đích không đạp, phi hành đích phi hành, kỷ cá ma pháp sư vận dụng trước ma pháp, tại thành tường hạ tấn tốc tạo xuất liễu kỷ bài giai thê, nhượng bất hội phi hành, hựu một hữu không kỵ đích đoàn viên vãng thượng ba. Đãn hữu đích hoàn một ba thượng khứ, hựu bị thượng diện viêm dương quân đích ma pháp sư bả giai thê cấp tiêu giải liễu.
 
 	Kỳ thực bất chích thị tha môn, ngận đa cố dong quân đô tuyển trạch tại giá cá thì hậu bang trợ liên quân, nhất thì gian viêm dương thủ quân đích áp lực canh gia đại liễu.
 
 	Thành tường thượng, thang mẫu hát vấn thân biên đích nhất cá chiến sĩ: "Viện quân lai liễu mạ?"
 
 	Na chiến sĩ nhất biên ứng địch hồi đáp đạo: "Hảo tượng hoàn một hữu."
 
 	"Khả ác!" Thang mẫu đạo: "Kỳ tha lưỡng tọa thành đích áp lực nhất định dã ngận đại. Bất quá, hiện tại na ta cố dong quân toàn bộ đô trùng quá lai liễu, ngã môn khoái đỉnh bất trụ liễu! Nhĩ, tái khứ thôi xúc nhất hạ, nhượng chủ thành khoái điểm phái viện quân lai, bất nhiên ngã môn chích năng khí thành liễu."
 
 	"Thị!" Na danh chiến sĩ dã ly khai liễu thành tường.
 
 	Giá thì, hốt nhiên nhất tọa thành môn đại khai, đốn thì liên quân phong ủng tiến liễu thành nội.
 
 	"Chẩm ma liễu?" Thang mẫu vấn liễu nhất thanh, chu vi thập kỷ mễ phạm vi khước một hữu tự kỷ đích nhân hồi đáp tha. Tha phẫn nộ đích nhất giảo nha, hướng thành môn động khai đích địa phương phủ trùng hạ khứ, thủ lí súc trước thánh bạch đích ma lực, nhất chưởng hướng trùng tiến lai đích địch quân phách khứ. Hư không trung, nhất chích thánh bạch đích cự đại thủ ấn, hướng hạ diện thành quần đích địch nhân áp hạ.
 
 	Thánh ma thủ!
 
 	Đăng thì, hạ diện mật tập đích địch quân nhân quần lí, dã bị áp xuất liễu nhất cá thủ chưởng ấn đích khanh, sở hữu bị giá nhất chiêu ba cập đích nhân, phi tử tức thương, tán phát trước bạch sắc thánh khiết quang mang đích thủ ấn hạ, khước thị tụ huyết thành lưu, hồng hồng đích nhất phiến.
 
 	Thang mẫu lạc đáo địa thượng, trảo trụ nhất cá tự kỷ vấn đạo: "Chẩm ma hồi sự, thùy khai đích thành môn?"
 
 	Viêm dương thành đích thành môn toàn đô thị do thập ngũ mễ hậu đích hợp kim chúc sở tố, mỗi cá thành môn đô hữu lưỡng tằng giá dạng đích kim chúc môn, địch nhân bất khả năng khinh dịch, nhi thả tùy hào vô chinh triệu đích bả môn đả khai.
 
 	Bị trảo trụ đích na danh sĩ quân, nhất khán thị thủ thành đích thang mẫu tương quân, tiên thị hách liễu nhất khiêu, mã thượng hựu nã trước thủ lí đích đoản kiếm hướng tha đích đỗ tử thống khứ. Khả hoàn một đẳng tha sĩ thủ, thang mẫu tựu dĩ kinh bả tha đích não đại niết toái liễu.
 
 	Hậu diện bào quá lai nhất cá sĩ quan đạo: "Tương quân, thập tam đoàn hòa thất đoàn đích nhân biến tiết. . ." Tha thoại hoàn một thuyết hoàn, tựu bị bàng biên đích nhất cá'Tự kỷ nhân' cấp sát liễu.
 
 	Thang mẫu nhất đao khảm tử na cá phản biến đích nhân, phát hiện phản quân đích bột tử thượng đô hệ thượng liễu thải đái. Tha nộ hát liễu nhất thanh, tuy nhiên tảo tựu liệu đáo hội hữu nhân phản biến, đãn xuất tại giá chủng quan kiện đích thì hậu tối ma phiền.
 
 	Địch quân đích nhân chính phong cuồng đích dũng nhập thành môn, thang mẫu tri đạo nhất đán đẳng liên quân hoàn toàn công tiến thành nội, tựu triệt đế hoàn liễu. Lập mã thân hình nhất đạn, nghịch trước nhân lưu, trùng tiến liễu nhân đôi, thủ nhất sĩ, hựu thị nhất chiêu thánh ma thủ, tương chính tại hướng lí trùng đích địch quân ngạnh thôi liễu hồi khứ. Dã tựu thị cận cận giá ma nhất hạ đích công phu, tha thân thượng tựu bị khảm liễu tam thập kỷ đao, lỏa lộ tại khải giáp ngoại đích bì nhục bị tước điệu liễu hảo kỷ khối.
 
 	Phảng nguyên tố hóa tái sinh ngận khoái tương thân thể phục nguyên, tha liên thanh đại hảm: "Khoái bả thành môn quan thượng." Đồng thì song thủ nhất hợp nhất thôi, tế xuất nhất cá triệu hoán trận, bạch quang đích ma pháp trận trung, nhất chích cự đại đích địa ngục khuyển, ủng hữu ngũ thập cá não đại đích khắc nhĩ bách lạc tư!
 
 	Khắc nhĩ bách lạc tư nhất xuất lai, tựu trực tiếp hồi đầu khứ truy na ta dĩ kinh trùng tiến thành đích liên quân, ngũ thập cá não đại giao thế phún xuất đích thanh sắc độc diễm, nhất hạ tử thiêu tử liễu bất thiếu địch quân, dã ương cập liễu bất thiếu đích tự kỷ nhân.
 
 	Thính đáo thang mẫu phóng thanh đại hảm đích viêm dương quân, bính mệnh đích sát tiến khống chế thất, khứ quan thành môn. Khả thành môn dĩ kinh đả khai, na lí thị giá ma dung dịch quan thượng đích.
 
 	Bị thánh ma thủ cường hành thôi xuất khứ đích liên quân ngận khoái hựu trùng liễu tiến lai, nhi thả bỉ cương tài hoàn yếu đa.
 
 	Thang mẫu nhất cá nhân trạm tại thành môn trung ương, trọng đao loạn đồ, chích kiến huyết trấp phi tiên, thân thượng kim tất đích bảo khải dĩ bị tiên huyết nhiễm hồng, tha tự kỷ dã biến đắc nhân bất tượng nhân, quỷ bất tượng quỷ.
 
 	Tại giá chủng thì hậu, nhân đích sinh mệnh bỉ âm câu lí đích lạn nhục trân quý bất đáo na khứ. Sát hồng liễu nhãn đích sĩ binh, tương lĩnh đích não tử lí, trừ liễu sát tự, thập ma dã tưởng bất đáo, tựu liên tối đảm khiếp đích nhân dã bị chu vi đích sát tính sở cảm nhiễm, nhi bả tự kỷ đích sinh mệnh đô vong ký liễu, mãn khoang phí đằng đích trừ liễu tiên huyết, tựu thị nộ khí!
 
 	Thành môn tiền, bất tri đạo hữu đa thiếu nhân tử tại liễu thang mẫu đích đao hạ, đãn nhưng hữu bất phạ tử đích nhân bính mệnh đích vãng lí trùng.
 
 	Tựu tại giá thì, thành môn ngoại, nhất cá điện nhất bàn đích thân ảnh trùng liễu tiến lai, tương chu vi đích liên quân trùng đảo nhất phiến. Na nhân thân thượng chiến khí kích phát, sĩ chỉ thành kiếm, thủ nhất huy, nhất đạo thủ chỉ thô tế, tam mễ đa trường bán thấu minh đích thực chất chiến khí liên vũ, nhất hạ tử tựu tại thang mẫu thân thượng tước liễu liễu thất, bát hạ. Chu vi kỷ cá bị giá đạo chiến khí ương cập đích nhân, tha môn đái trước đầu khôi đích não đại tựu tượng bị thiết thái qua nhất dạng, tước thành liễu kỷ biện.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách ngũ thập tứ chương 	Hắc y nữ nhân
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-23 22:59:05 tự sổ: 2104
 
 	'Bá bá bá. . .' ngưng chỉ kiếm khí liên tước tại thang mẫu đích kim tất khải giáp thượng, lưu hạ liễu nhất đạo đạo ấn ngân, khẩn tiếp trước nhất cá mãn thị bá khí đích quyền đầu đả tại liễu tha đích tâm khẩu.
 
 	Thang mẫu nhất hạ vãng hậu phi xuất liễu nhị thập đa mễ, tinh luyện đích tỏa liệm ngoa thải tại địa thượng, hựu hoạt liễu ngũ, lục mễ tài kham kham đình hạ lai. Tha khán liễu nhất nhãn tâm trung vi vi ao hạ khứ đích quyền ấn, giá sáo hợp kim khải giáp tuyệt đối toán đắc thượng thị nhất kiện bảo vật.
 
 	Nhất sĩ đầu, na cá thân ảnh hựu dĩ cực khoái đích tốc độ trùng đáo liễu tha đích diện tiền, cử đao nhất đáng, 'Bang' đích nhất hưởng, khỏa huề trước vô thượng bá khí đích quyền lực hựu bả tha trùng khai liễu thập kỷ mễ.
 
 	Tha tài hiện khán thanh sở tập kích tha đích giá cá nhân, thị nhất cá xuyên trước nhất tập hắc y kình trang, mông trước diện đích gia hỏa, tòng thể hình thượng khán, cánh thị cá nữ đích.
 
 	Na nữ đích nhãn tình trực trành trước thang mẫu, nhất thanh bất hàng. Tha đích lưỡng chích thủ thượng đái trước hắc sắc đích kim chúc quyền sáo, giá chủng quyền sáo ngận quái dị, chích hộ trụ liễu thủ bối diện, chính diện khước một phòng hộ, đãn khước thập phân linh hoạt, ngũ cá thủ chỉ hoàn toàn phân khai, liên thủ chỉ đích quan tiết xử đô khả dĩ tự do hoạt động. Tựu tượng tại thủ bối thượng bảng liễu nhất tằng kim chúc phiến.
 
 	Tha lưỡng chích thủ nhất đẩu, tất hắc quyền sáo đích cốt quan tiết, chỉ quan tiết thượng đô mạo xuất thập kỷ đoản châm, đoản châm tiêm thượng mặc lục phát lượng, hiển nhiên thị thối quá cự độc liễu đích.
 
 	Thang mẫu một kiến quá giá cá nhân, tại tha đích ấn tượng lí, liên quân lí diện, một hữu giá dạng nhất cá thực lực cường kình đích nữ chiến sĩ, nhi thả giá cá nữ đích dã bất tượng thị liên quân đích nhân, tha tức một xuyên liên quân đích phục trang, bột tử thượng hựu một hữu hệ thải đái. Hiện tại lưỡng quân giao chiến chi tức, tha bất tri đạo chẩm ma hựu hội mạo xuất giá dạng nhất cá nhân. Bất quá giá điểm hiện tại tịnh bất trọng yếu, nhân vi ngận minh hiển, tha dã thị địch nhân!
 
 	Na nữ đích chiến khí nhất bạo, thân ảnh đột nhiên tả hữu phân khai, dĩ cực khoái đích tốc độ hướng thang mẫu đích tả hữu công khứ.
 
 	Thang mẫu mục quang nhất ngưng, lưỡng chích quyền đầu niết đắc bạo hưởng: "Chiến khí hóa hình? !" Tha song thủ trảo trước sáp tại địa lí đích trọng đao, hướng hữu nhất sĩ. . .
 
 	'Bá' na nữ đích hướng hậu phi ngưỡng, tự hạ nhi thượng, tòng hung khẩu đáo bột tử, chính hảo bị thang mẫu đích trọng đao tước trung, kỷ tích tiên huyết tòng đao tiêm phao xuất, lạc tại liễu địa thượng.
 
 	Chiến khí hóa hình, ngưng tụ khởi lai đích nhân hình tuy nhiên thị bán thấu minh đích thực chất hình thái, ngận dung dịch nhượng nhân khán xuất lai, đãn dĩ cương tài đích thuấn gian bạo phát tốc độ, nhất bàn nhân cận cận chích năng khán đáo nhất cá phi thường mô hồ đích ảnh tử tòng nhãn tiền phi quá, thậm chí đô phân bất thanh sở thị thập ma nhan sắc, thị thập ma đông tây. Đãn thang mẫu nhất nhãn tựu khán xuyên liễu.
 
 	"Nhĩ thị thùy? Tưởng sát ngã, nhĩ đích thực lực hoàn bất cú!" Thang mẫu đồng thì tị khai liễu tả biên đích chiến khí hóa hình, nhi giá thì, na nữ đích hoàn tại không trung hướng hậu phi ngưỡng. Thang mẫu dương khởi đích đao nhất phản, bạch sắc đích quang hoa thuấn gian quán chú đao thân, mãnh dụng lực hướng hạ nhất trảm!
 
 	'Oanh. . .' khí lãng chấn tán, chu vi đích nhân phiên đảo nhất phiến.
 
 	Thang mẫu ác trước đao, vi vi trứu khởi liễu mi đầu: "Chiến sĩ đích thân thể quả nhiên bất nhất bàn a!"
 
 	Quang mang tán khứ, chích kiến na nữ đích bán quỵ tại địa thượng, song thủ cánh trực tiếp ác trước đao nhận dụng lực đích thác trước. Tha thân thể đích bì phu tiệm tiệm địa biến ám hồng sắc, nhãn tình lí tối trung tâm đồng nhân hồng đắc phát lượng.
 
 	"Cuồng hóa liễu mạ? Cuồng bạo chiến sĩ!"
 
 	Hôi trần nhất dương, na nữ đích tòng đao đế hạ tiêu thất liễu, kỷ hồ thị đồng nhất thuấn gian, xuất hiện tại thang mẫu thân hậu đích bán không trung, mãn thị độc châm đích thiết quyền trực hướng tha hậu não kích khứ.
 
 	Thang mẫu đột nhiên chuyển thân, dĩ canh khoái đích tốc độ trảo trụ liễu na nữ nhân đích não đại, sử kình vãng địa thượng nhất tạp, mã thượng hựu thị nhất cước, dụng lực đích thích tại liễu tha thân thượng, tương tha thích phi liễu xuất khứ: "Đệ thất giai đích phong hào kỵ sĩ, cuồng bạo chiến sĩ đích thực lực hoàn viễn viễn bất cú. Tựu liên dương viêm cân ngã chính diện giao thủ, dã chiêm bất liễu thượng phong!"
 
 	Thang mẫu liên bộ không đạp, dĩ cực khoái đích tốc độ truy liễu thượng khứ, ngoan ngoan địa truy gia liễu nhất ký thánh đường chi quyền.
 
 	"A ~!" Na nữ đích chung vu nhẫn bất trụ, thảm khiếu liễu xuất lai. Cường đại đích trùng kích lực nhượng tha chàng hủy liễu kỷ đống phòng tử, đãn nhất chỉ trụ kình lực, tha nhất hạ dã một đình, nhẫn trước thương thống phi khoái đích đào tẩu liễu.
 
 	Thang mẫu bản lai tưởng truy, đãn hiện tại bất thị truy đích thì hậu, quan thượng thành môn canh gia yếu khẩn, chích hảo phóng khí liễu truy cản.
 
 	Viêm dương hộ vệ thành đích nhất điều tiểu hạng tử nội, lam thập tự hòa bạo long dong binh đoàn đích nhân đô tại giá nhi.
 
 	Ngải mã sâm suyễn liễu nhất khẩu khí: "Tổng toán trùng tiến lai liễu. Yếu bất thị tiền diện kỷ đội nhân, bả na ta viêm dương quân đích chú ý lực dẫn khai, ngã môn yếu tiến lai hoàn chân bất dung dịch a."
 
 	Ba náo can hòa đao ba tha môn dã sảo sảo suyễn tức liễu nhất hạ, đãn hiện tại hoàn bất thị phóng tùng đích thì hậu. Ngoại diện đích hảm sát tựu tại bất viễn đích xử, giá điều ẩn tế đích hạng tử dã chích bất quá thị tạm thì một nhân chú ý đáo.
 
 	Tha môn tòng công thượng thành tường, đáo giá lí tài một đa cửu đích công phu, thành viên lí tựu hữu bất thiếu nhân thụ thương, ngận bất hạnh hoàn tử liễu kỷ cá. Thuyết thực tại đích, vi liễu nhất thiên kim tệ đích dong kim, lai chiến đấu trị bất trị đắc, ngận đa nhân tâm lí đô khởi liễu nghi vấn, đãn hiện tại bất thị tưởng giá ta đích thì hậu liễu, nhất đán tiến nhập liễu chiến tranh đích tuyền qua, vãng vãng tựu thân bất do kỷ.
 
 	Đột nhiên, đội ngũ lí nhất cá nhân hảm đạo: "Ngải mã sâm đoàn trường, ngã môn hảo tượng hữu bất thiếu nhân tẩu tán liễu."
 
 	Ba náo can dã chú ý khởi lai.
 
 	Đao ba đạo: "Ngã môn hảo tượng dã tẩu tán liễu nhất ta nhân. Lạc, duy ân. . . Hoàn hữu bỉ mạc da tha môn đô bất kiến liễu."
 
 	Ba náo can đạo: "Nhất định thị cương tài tao ngộ lưỡng đội viêm dương quân trùng kích đích thì hậu tẩu tán đích. Đại khái tẩu tán liễu đa thiếu nhân?"
 
 	"Bất tri đạo, ngã môn đoàn đại khái tẩu tán liễu nhị, tam thập cá ba." Đoàn lí mỗ cá đội trường đạo.
 
 	Ba náo can hữu ta đam ưu: "Hi vọng tha môn đô tại nhất khởi tài hảo, tại giá chủng hoàn cảnh nhất cá nhân đích lực lượng tưởng hoạt hạ khứ, thái nan liễu."
 
 	Đao ba phách liễu phách tha đích kiên bàng: "Ngã môn dã một biện pháp, giá lí giá ma đa nhân, yếu hồi khứ trảo tha môn dã bất thái khả năng. Hi vọng tha môn tẩu tán dĩ hậu, mã thượng hồi đáo doanh địa."
 
 	"Đoàn trường!" Hựu hữu nhất cá bạo long dong binh đoàn đích nhân hảm liễu khởi lai.
 
 	"Thập ma sự?" Ngải mã sâm vấn.
 
 	Na cá nhân đạo: "Đoàn trường, giá cá phòng tử lí diện hữu ngận đa trị tiền đích đông tây."
 
 	Giá thoại nhất xuất, sở hữu nhân đô chuyển di liễu chú ý lực, na ta hoàng hoàng bất an đích nhân dã lập khắc an định hạ lai.
 
 	Thuyết xuyên liễu, tha môn lai giá lí thị lai can thập ma? Thị lai đả trượng mạ? Giá tràng chiến dịch căn bản dữ tha môn một hữu bán điểm quan hệ. Thị vi liễu na nhất thiên kim tệ mạ? Nhất thiên kim tệ tuy nhiên bất thị cá tiểu sổ mục, đãn nhượng tha môn mạo trước giá ma đại đích nguy hiểm lai, hiển nhiên hoàn bất cú. Tha môn lai giá lí, tựu thị vi liễu hợp pháp bất bị thông tập đích thưởng kiếp. Giá thoại tuy nhiên một hữu minh thuyết, đãn sở hữu nhân đích tâm lí đô minh bạch, bất quang thị tha môn, kỳ tha đích dong binh đại đa dã thị vi liễu giá cá mục đích nhi lai.
 
 	Phú dụ đích viêm dương địa khu, trường đạt kỷ thập niên đích tài phú tích luy, giá lí tựu thị nhất tọa'Hoàng kim thành', na ta bất quản thị vi liễu phát triển tự kỷ đoàn đội đích tổ chức thủ não, hoàn thị vi liễu bãi thoát bần tiện thân phân đích nhân môn, tha môn lai giá lí, tựu thị vi liễu bạo lộ tự kỷ tham lam đích dã tính dữ yu vọng, hào vô cố kị đích khứ xâm chiêm, khứ lược đoạt!
 
 	Tài phú đích thanh âm tại nhĩ biên hưởng khởi, liên viễn xử đích tư sát dã biến đắc ninh tịnh liễu, kỷ hồ sở hữu nhân đích nhãn lí đô phóng xuất liễu dị dạng đích quang mang. Hiện tại viêm dương thành lí toàn dân giai chiến, đại đa sổ nhân đích phòng gian lí đô không vô nhất nhân. Hào vô nghi vấn, viêm dương thành trì tảo yếu luân hãm tại liên quân thủ lí, nhi giá ta tài phú. . . Thùy thưởng đáo liễu tựu thị thùy đích. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách ngũ thập ngũ chương 	Thất tán
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-24 22:12:01 tự sổ: 3183
 
 	Viêm dương tây nam hộ vệ thành đích lánh nhất điều tiểu hạng, duy ân miêu tại lưỡng tràng phòng tử trung gian đích tường phùng lí, tiền diện bị đôi khởi lai đích cựu mộc tương phá trúc lâu đáng trước, tòng phùng khích lí khả dĩ khán đáo ngoại diện đích nhai đạo thượng nhất đội nhất đội hòa nhất cá nhất cá đích sĩ binh bào lai bào khứ. Tha hậu diện đích nhị thập kỷ cá huynh đệ nhất cá cá tâm hữu dư quý.
 
 	"Cương cương na chích đại cẩu thị thập ma?" Nhất cá đệ huynh kiểm sắc thảm bạch, ngạch thượng lãnh hãn như vũ: "Thái hách nhân liễu, trường liễu ngũ thập cá não đại, hoàn hội thổ lục nhan sắc đích hỏa."
 
 	"Viêm dương quân đích nhân khiếu tha địa ngục khuyển, hảo tượng khiếu thập ma khắc thập ma lạc tư."
 
 	"Khắc nhĩ bách lạc tư." Duy ân thần tình dã ngận khẩn trương, tha tưởng khởi liễu hoàn tại học viện thì, tại dong binh công hội tiếp thụ nhậm vụ đích thì hậu, thân nhãn khán đáo giá cá nhậm vụ tại thông ức thạch bản thượng tiêu thất đích, na thị nhất cá song S cấp nhậm vụ, một tưởng đáo giá lí phanh đáo liễu na cá nhậm vụ nhu yếu đích ma thú.
 
 	"Uy uy, đội trường, ngã môn hoàn thị khoái hồi khứ ba. Đoàn trường thuyết quá, như quả phân tán liễu, tựu mã thượng hồi đáo doanh địa." Bạo long dong binh đoàn đích nhất cá thành viên đạo.
 
 	Na cá đội trường dã tại duy ân bàng tại, tòng mộc tương đích phùng khích vãng ngoại khán, diêu liễu diêu đầu đạo: "Tưởng hồi khứ khủng phạ ngận nan. Hiện tại thành lí diện hoàn thị bị viêm dương quân sở khống chế, ngoại diện đáo xử đô thị địch nhân, ngã môn nhất xuất khứ tất tử a."
 
 	Nhất cá xuyên tử y đích nữ pháp sư chú mạ đạo: "*! Giá ta viêm dương quân hảo lệ hại a, cơ sở sĩ binh đô thị cao giai thực lực đích, ngã môn giá lí cao giai đích nhân bản lai tựu thiếu, cư nhiên hoàn hữu sơ cấp chiến sĩ tại đội ngũ lí thấu nhân sổ."
 
 	Duy ân nhất lăng, đăng thì nộ đạo: "Nhĩ thập ma ý tư!"
 
 	Tử y nữ pháp sư đạo: "Ngã một thuyết thập ma, chích thị thuyết sự thực, ngã môn đích thực lực bỉ bất quá viêm dương quân."
 
 	"Tô san biệt sảo liễu, giá khả bất thị ngã môn sảo giá đích thì hậu." Na danh đội trường điệu giải đạo.
 
 	Duy ân ngoan ngoan trừng liễu na cá khiếu tô san nữ pháp sư nhất nhãn. Kỳ thực tự tòng duy ân gia nhập lam thập tự dong binh đoàn, tại lộc tỳ uy nhi thập thì thường hòa nhân giác lượng, tịnh thả kinh thường xuất nhậm vụ, tham gia thực chiến, gia thượng tha tính cách hảo chiến đích nguyên nhân, na nhất đoạn thì gian tha tiến bộ ngận đại, hiện tại dĩ cận trung cấp chiến sĩ đích thực lực liễu, chích bất quá một hữu chính quy đích tư cách chứng thư, biệt nhân hoàn thị dĩ tha tại khố lam đinh đắc đáo đích sơ cấp chiến sĩ chứng minh lai khán tha.
 
 	Giá thì, nhất đại đội viêm dương quân lai đáo liễu duy ân tha môn tiền diện đích đại nhai thượng, sở hữu nhân đô cấm hạ thanh lai.
 
 	Viêm dương quân đối diện tẩu liễu nhất cá quân quan hòa kỷ cá sĩ binh. Na quân quan vấn đạo: "Nhĩ môn khứ na nhi."
 
 	"Chi viện tây thành môn." Viêm dương quân đích nhất danh sĩ quan đạo.
 
 	"Bất dụng liễu." Na danh quân quan đạo: "Tây thành môn đích nguy cơ dĩ kinh giải trừ, thang mẫu tương quân dĩ kinh thân tự bả môn quan thượng. Nhĩ môn hiện tại mã thượng khứ y viện, na lí nhu yếu nhân, phòng chỉ na ta tiến nhập thành lí đích liên quân tập kích na lí."
 
 	"Na thành tường thượng chẩm ma biện? Na lí canh nhu yếu nhân a." Na danh sĩ quan đạo.
 
 	Quân quan đạo: "Chủ thành dĩ kinh phái liễu lưỡng cá hộ vệ đoàn lai tăng viện, nhĩ môn hiện tại mã thượng khứ y viện, biệt na ma đa phế thoại."
 
 	"Thị." Na đội viêm dương quân lập khắc điệu đầu tẩu liễu.
 
 	Quân quan tẩu hậu, duy ân tha môn giá nhất hỏa đích đội trường đạo: "Viêm dương quân trọng tân đoạt hồi liễu thành môn, khán lai nhất thì bán hội nhi ngã môn thị đẳng bất đáo liên quân tiến lai liễu."
 
 	"Liên quân bất tiến lai, ngã môn tựu xuất bất khứ a." Nhất cá đoàn viên đam ưu đạo: "Tổng ngốc tại giá lí dã bất an toàn."
 
 	"Na chẩm ma biện?"
 
 	Chúng nhân tưởng liễu tưởng, duy ân đột nhiên đạo: "Bất như ngã môn khứ y viện ba."
 
 	"Khứ y viện?"
 
 	Duy ân điểm đầu đạo: "Ngã môn trảo nhất ta viêm dương quân đích thi thể, bả y phục hoán thượng, nhiên hậu trang thành thương viên đóa đáo y viện khứ."
 
 	"Nhĩ phong liễu!" Tô san soa điểm khiếu liễu khởi lai, ô trước tự kỷ đích chủy tiểu thanh đạo: "Giá thị thập ma quỷ biện pháp, thái mạo hiểm liễu ba. Tiên bất thuyết hội bất hội bị viêm dương quân thức phá, vạn nhất liên quân đích nhân công tiến lai, khán đáo ngã môn xuyên trước viêm dương quân đích chế phục, na bất thị yếu tử tại tự kỷ nhân thủ hạ?"
 
 	Duy ân bất lý hội tha, đạo: "Viêm dương thành lí tứ tọa thành dã hữu bất thiếu nhân, na ta sĩ binh khẳng định bất hội hỗ tương nhận thức. Nhi thả, vạn nhất liên quân công tiến lai, ngã môn chích yếu tái bả thải đái trọng tân đái thượng bất tựu hành liễu?"
 
 	"Giá cá. . . Giá dạng hành mạ?" Kỳ dư nhân hoàn hữu ta do dự bất quyết.
 
 	Duy ân khán trước đại nhai thượng nhân lai nhân vãng, đáo xử tái sát tiến nhập viêm dương thành đích liên quân hòa dong binh, tiện đạo: "Bất yếu tưởng liễu, dĩ ngã môn nhị thập kỷ cá nhân đích thực lực, tống đáo na ta tinh can đích viêm dương quân thủ lí tựu thị nhất bàn thái, nhi thả giá lí đích bình dân đô hữu ngận cường đích chiến đấu năng lực, tái giá ma đóa tại giá lí tùy thì khả năng bị tha môn phát hiện, bất tẩu tựu lai bất cập liễu."
 
 	Kỳ tha nhân dã tri đạo mục tiền hình thế khẩn trương, tâm trung canh thị thảm thắc, đô vong trước đội trường tố quyết định.
 
 	Đội trường tâm lí dã cấp đắc ngận, khảo lự tái tam, hoàn thị quyết định bất thải nạp duy ân đích biện pháp, tha đạo: "Nhĩ giá dạng tố thực tại thái mạo hiểm liễu. Tuy nhiên hiện tại liên quân hoàn một công tiến lai, đãn dĩ viêm dương quân đích thủ bị binh lực hòa liên quân bỉ, yếu bất liễu đa cửu liên quân tựu hội công tiến lai. Hiện tại thành lí nhưng hữu bất thiếu thành đoàn thành đội đích liên quân hòa dong binh, ngã tưởng ngã môn chích yếu tại cư dân đích phòng tử lí đóa nhất trận, liên quân tựu hội công tiến lai đích."
 
 	Tử y ma pháp sư tô san đạo: "Một thác, hoàn thị đội trường tưởng đích biện pháp ổn thỏa, như quả án nhĩ thuyết đích tố ngã môn tựu tử định liễu. Ngã môn tẩu hậu diện đáo dân phòng lí khứ ba, na biên nhai đạo tiểu, một thập ma nhân."
 
 	Kỳ tha nhân dã đô đồng ý giá cá ổn thỏa đích biện pháp, mã thượng chuyển thân hướng hậu diện tẩu khứ.
 
 	Đồng thì, lánh nhất biên.
 
 	Lạc liên cổn đái ba đích tại nhai thượng cuồng bôn, chủy lí đại hảm trước: "Vãng giá biên, vãng giá biên bào." Biên bào biên hồi đầu nhất khán, tài phát hiện thân hậu dĩ kinh một hữu liễu nhất cá tự kỷ nhân, tựu liên viêm dương quân dã một hữu truy lai.
 
 	Hốt nhiên nhất tiểu đội tứ, ngũ cá viêm dương quân tòng tha tiền diện đích thập tự lộ khẩu bào quá lai, khán đáo liễu tha, mã thượng hướng tha truy lai.
 
 	Lạc tảo dĩ bị viêm dương quân hách đắc bất khinh, khán đáo bàng biên hữu nhất điều tiểu lộ, liên mang thiểm liễu tiến khứ. Thất chuyển bát quải, dã bất tri đạo tự kỷ bào đáo liễu thập ma địa phương, kiến nhất đống phòng tử hậu diện hữu cá địa diêu, mang đả khai cái môn toản liễu tiến khứ.
 
 	Địa diêu lí ngận hắc, thập ma dã khán bất kiến, lạc bính trụ cấp xúc đích hô hấp, thính đáo nhất đội cước bộ thanh bào quá, tài tùng liễu nhất khẩu khí. Tha tại thân thượng mạc liễu mạc, tưởng trảo xuất chiếu minh đích đông tây. Nhãn tình nhất miết, hốt nhiên khán đáo hắc ám đích địa diêu lí, nhất điểm vi nhược đích lượng quang nhất thiểm tựu bất kiến liễu.
 
 	Lạc thần tình nhất khẩn, lập khắc bả ngân thương nã tại liễu thân biên: "Thập ma nhân?"
 
 	Hắc ám đích không gian lí di mạn trước tửu hương hòa nhất điểm điểm phát môi đích vị đạo.
 
 	Lạc mạn mạn địa trạm khởi thân lai, tiểu tâm dực dực đích hướng cương tài phát quang đích địa phương tẩu khứ.
 
 	Hốt nhiên, nhất cá nữ tính đích thanh âm kinh khiếu khởi lai: "Bất yếu sát ngã, bất yếu sát ngã!"
 
 	Lạc hướng trước thanh âm bào quá khứ nhất khán, chích kiến nhất bài tửu dũng hậu diện, tàng trước nhất cá thập kỷ tuế đích tiểu cô nương.
 
 	Na tiểu cô nương thủ lí bão trước nhất khối phát quang đích huỳnh thạch quyền súc tại giác lạc lí, chiến chiến căng căng đích khán trước nhất thân ngân giáp đích lạc.
 
 	"Biệt. . . Biệt hại phạ, ngã bất hội thương hại nhĩ đích." Lạc trạm tại nguyên địa bất động, phóng thương tàng tại liễu thân hậu, kỳ ý tha bất yếu khẩn trương.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, tiểu cô nương kiến lạc một hữu ác ý, dã tiệm tiệm phóng tùng hạ lai.
 
 	Lạc khinh khinh địa bả thương phóng hạ, đạo: "Nhĩ biệt hại phạ, ngã bất thương hại nhĩ, ngã dã thị phạ bị thương hại tài đóa tiến lai đích."
 
 	Na cô nương một tác thanh, khả đương lạc yếu kháo cận thì, hựu khiếu đạo: "Nhĩ biệt quá lai, bất hứa kháo cận ngã."
 
 	"Hành hành hành, ngã bất kháo cận nhĩ, " lạc đình trụ liễu cước bộ: "Na ngã tọa tại giá lí hành mạ? ."
 
 	Na cô nương trì nghi liễu nhất hội nhi, điểm liễu điểm đầu.
 
 	Lạc tá trước huỳnh quang, trảo đáo liễu nhất bả tiểu y tử tọa liễu hạ lai, hựu khán đáo bàng biên hữu nhất cá thụ trước bãi nhập đích tửu dũng, thượng diện hoàn hữu nhất cá mộc bôi: "Ngã khẩu ngận khát, khả bất khả dĩ hát nhất điểm."
 
 	Tiểu cô nương bất thuyết thoại.
 
 	Lạc dã bất quản tha đồng bất đồng ý, tòng tửu dũng lí yểu liễu nhất bôi băng lương đích bồ đào tửu, nhất khẩu quán liễu hạ khứ, chỉnh cá nhân tài phóng tùng liễu.
 
 	Tiểu cô nương đóa tại giác lạc lí, thượng hạ đả lượng liễu nhất hạ lạc, quá liễu nhất hội nhi tài đạo: "Nhĩ bất thị liên quân."
 
 	"Ngã bất thị liên quân." Lạc kiến tha thuyết thoại, tiếu đạo: "Ngã thị dong binh."
 
 	"Dã thị nhập xâm giả, đối bất đối?" Tiểu cô nương biệt trước tế mi sinh khí đích khán trước tha.
 
 	Lạc nhất trất, thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Tiểu cô nương đạo: "Thượng diện đích phòng gian lí hữu ta kim tệ hòa trị tiền đích đông tây, nhĩ nã liễu khoái tẩu."
 
 	Lạc huy liễu huy thủ đạo: "Bất bất, nhĩ ngộ hội liễu, ngã bất thị lai. . ." Thoại thuyết đáo nhất bán, tha hựu thuyết bất hạ khứ liễu. Tha bản tưởng thuyết tự kỷ bất thị lai thưởng đông tây đích, khả hựu nhất tưởng, tự kỷ hòa lam thập tự dong binh đoàn lai giá lí đích mục đích, tựu thị vi liễu phát chiến tranh tài, lược đoạt viêm dương thành đích tài phú, sở dĩ tha giá cá thoại thực tại thuyết bất hạ khứ.
 
 	Tiểu cô nương phẫn nộ đạo: "Nhĩ môn vi thập ma tổng yếu công đả ngã môn? Tựu bất năng hòa bình tương xử mạ?"
 
 	Lạc diêu liễu diêu thủ: "Uy uy, ngã thuyết liễu ngã khả bất thị liên quân."
 
 	"Na nhĩ dã thị bang hung, dã thị lai thưởng kiếp đích thổ phỉ." Tiểu cô nương đạo.
 
 	Bị nhân thuyết thành giá dạng, tuy nhiên thị sự thực, lạc dã hữu ta sinh khí: "Na nhĩ môn viêm dương thành đích nhân chẩm ma bất tự kỷ tưởng tưởng, bá chiêm liễu biệt đích quốc gia đích thổ địa, nan đạo tựu thị chính xác đích mạ?"
 
 	Tiểu cô nương nộ đạo: "Tài bất thị ni!"
 
 	"Na thị thập ma dạng? Nan đạo giá khối thổ địa nguyên bản tựu thị chúc vu viêm dương đích mạ?" Lạc đạo.
 
 	Tiểu cô nương đạo: "Bất thị, đãn dã bất thị nhĩ thuyết đích na dạng. Ngã phụ thân cân ngã thuyết quá, tại viêm dương dĩ tiền, chu vi đích ngũ cá quốc gia vi liễu tranh giá phiến thổ địa, thiên thiên tranh đoạt tư sát, kim thiên nhĩ thưởng lai, minh thiên ngã hựu thưởng hồi khứ, lộng đắc giá phiến thổ địa thượng đích cư dân bất thị bàn liễu, tựu thị tử liễu, một hữu nhân cảm trụ tại giá lí. Nan đạo thuyết, giá khối thổ địa thị na ngũ cá quốc gia đích? Như quả thị tha môn đích, tha môn vi thập ma bất năng bang trợ giá lí đích bình dân, phản nhi hoàn yếu thiên thiên đả trượng, lộng đắc dĩ tiền đích nhân gia phá nhân vong ni?"
 
 	"Giá. . ."
 
 	Tiểu cô nương sinh khí đạo: "Tha môn tòng lai một hữu vi trụ tại giá khối thổ địa thượng đích nhân tưởng quá, sở dĩ giá khối thổ địa dã bất chúc vu tha môn, nhi thị chúc vu trụ tại giá lí đích nhân. Kim thiên ngã môn viêm dương thành đích nhân trụ tại liễu giá lí, nhi thả viêm dương thành năng hảo hảo đích chiếu cố hòa bang trợ ngã môn, na giá khối thổ địa tựu ứng cai thị ngã môn đích!"
 
 	Lạc lăng liễu bán thiên, đạo: "Nhĩ thuyết thoại hoàn chân bá đạo." Bất quá, tha trừ liễu giá cú, dã thuyết bất xuất biệt đích thập ma lai. Giá lí dĩ tiền phát sinh quá thập ma, tha bất tri đạo, dã cân tha vô quan, sở dĩ tha dã một tư cách khứ bình luận giá lí diện đích sự sự phi phi. Chích bất quá tha dã bất giác đắc tự kỷ thị xâm lược giả, tố vi dong binh hữu tự kỷ đích chức nghiệp chuẩn tắc, tha môn chích bất thị vi cố dong phương biện hảo na ta nhân sở nhu yếu biện đích sự.
 
 	Lạc thán liễu nhất thanh: "Toán liễu, ngã môn bất thuyết giá ta liễu. Nhĩ hữu nhĩ đích đạo lý, ngã dã hữu ngã đích đạo lý. Tổng chi nhĩ chích yếu tri đạo, ngã bất hội thương hại nhĩ tựu khả dĩ liễu. Đẳng. . . Đẳng hội nhi an toàn liễu ngã tựu xuất khứ." Tha bản lai tưởng thuyết, đẳng liên quân khống chế liễu giá lí, tha tái xuất khứ đích, đãn tưởng tưởng đương trước giá cá cô nương đích diện thuyết giá chủng thoại, chung cứu thị bất thái hợp thích.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách ngũ thập lục chương 	Mẫn diệt đích nhân tính
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-25 16:59:29 tự sổ: 3138
 
 	Duy ân thất tán liễu, lạc thất tán liễu, bỉ mạc da dã hòa đội ngũ tẩu tán liễu. Tha bối trước cực kiếm tại thành tường hạ cuồng bào, hậu diện hữu nhất đội đích viêm dương quân tại truy trước tha.
 
 	Hốt nhiên, tiền diện hựu thiểm xuất nhất đội viêm dương quân lai, bỉ mạc da nhất sĩ đầu, lập khắc điệu động khởi liễu phong nguyên tố, phi thượng liễu thành tường.
 
 	"Biệt nhượng tha bào liễu, giá gia hỏa sát liễu ngã môn bất thiếu nhân." Kỷ thập cá viêm dương quân dã đô thải trước không đạp, ngự trước khinh phong truy liễu thượng khứ.
 
 	Bỉ mạc da cương thượng thành tường, tựu khán đáo thân biên đích kỷ cá nhân toàn thị viêm dương quân.
 
 	Na ta viêm dương quân dã thị nhất chinh, tùy tức huy trước đao, đại hát trước hướng tha khảm lai.
 
 	"Mụ đích, liên quân đích nhân ni?" Bỉ mạc da nhẫn bất trụ chú mạ liễu nhất thanh, tha thân thượng dĩ kinh hữu kỷ xử thụ thương. Giá lí đích dương viêm quân toàn thị cao đẳng cấp thực lực đích sĩ binh, kỳ trung hoàn hữu nhất ta dữ tha tự kỷ đồng thực lực đích cao thủ.
 
 	Gian bất dung phát, bỉ mạc da lập khắc tương tụ tại chu vi đích phong nguyên tố phản hướng phún xạ xuất khứ, tương na ta viêm dương quân trùng khai liễu, hựu tá trước phản tác dụng lực hướng thành tường đích lánh nhất biên bào khứ.
 
 	Kỳ thực thành tường thượng liên quân hòa dong binh đích nhân hữu bất thiếu, chích bất quá liên quân nhân sổ tuy đa, đãn tại chất lượng thượng, tha môn đích đội ngũ lí hoàn hữu ngận đa thị trung cấp đích thực lực, sở dĩ nhất thì gian hoàn thị viêm dương quân chiêm thượng phong. Bất quá giá dã chích thị tạm thì đích, tuy nhiên viêm dương chủ thành phái liễu lưỡng cá thiên nhân đích hộ vệ đoàn lai chi viện, đãn lưỡng thiên sĩ quân đích tác dụng thập phân hữu hạn. Khán lai tam tọa hộ vệ thành đồng thì cật khẩn, viêm dương chủ thành dĩ kinh trừu điệu bất xuất đa dư đích binh lực lai đích tăng viện liễu.
 
 	Bỉ mạc da tòng lai đô thị đế quốc đích kiêu tử, đãn thử thì khước hiển đắc hữu ta lang bái, bị nhân truy đắc đáo xử bào. Đãn dã bất năng quái tha, tha tuy nhiên ủng hữu đại ma pháp sư đích thực lực, đãn tại chiến tranh giá dạng nhất cá cự đại đích tuyền qua lí, dã tựu tượng nhất điều nghịch du đích tiểu ngư. Viêm dương quân nhất cá thiên nhân đoàn hữu tam cá đại đội trường, giá tam cá đại đội trường kỷ hồ mỗi cá đô hữu đại ma pháp sư, chân kỵ sĩ đích thực lực, tái gia thượng na ta thành quần đích hung ác ma thú, tha nhất cá nhân đích lực lượng thực tại thái hữu hạn liễu.
 
 	"Hỏa diễm · hỏa viêm long chi diễm, hỏa diễm · hỏa viêm long chi thỉ!"
 
 	Quang tiến phi thỉ chi gian, viêm dương quân đội ngũ lí nhất cá ma pháp sư liên tục thi triển xuất liễu lưỡng ký cường lực đích hỏa diễm ma pháp. Kỷ thập mễ khoan đích thành tường thượng lập khắc bạo trướng khởi tứ, ngũ mễ cao đích hỏa diễm, nhất lộ cân trước bỉ mạc da thân hậu mạn duyên, ngận khoái tựu truy liễu thượng khứ, tương tha hoàn toàn trí thân vu hỏa diễm chi trung. Đồng thì hỏa diễm trung, thất đạo thâm hồng sắc đích hỏa diễm phi thỉ tiếp liên trực thứ tại bỉ mạc da đích bối tâm.
 
 	Bỉ mạc da tuy nhiên mã thượng tại thân đáng khởi liễu tam diện băng bích, đãn tại hỏa viêm long chi diễm trung, băng bích biến đắc thúy nhược đa liễu, lưỡng đạo hỏa viêm long chi thỉ tựu tương tam đạo băng bích hoàn toàn kích toái, thặng hạ ngũ đạo viêm thỉ toàn bộ chấn tạc tại liễu tha đích thân thượng. Bỉ mạc da hướng tiền phi liễu xuất khứ, chủy giác dật xuất liễu huyết dịch, thương tha đích giá cá ma pháp sư đích ma lực ngận cường, hảo tại tha nhất trực tương ma lực quán chú toàn thân, nhiên thiêu đích giá ta liệt diễm, giá chủng trình độ đích ma pháp hoàn thương bất đáo tha, chích thị hội tiêu háo tha đích ma lực.
 
 	Bỉ mạc da trung chiêu, viêm dương quân ngận khoái truy liễu thượng lai, tha cản khẩn thuấn di, khả ma pháp hoàn toàn thi triển khai, nhất cá nhân đích thân ảnh dĩ kinh đột nhiên xuất hiện tại tha đầu đỉnh thượng phương.
 
 	"Hanh, tưởng bào?" Viêm dương quân ma pháp sư tảo liệu đáo bỉ mạc da hạ nhất bộ đích động tác, kỷ hồ thị tha hiện thân đích đồng thì, tả chưởng tiền nhất cá hỏa diễm đích ma pháp trận tế xuất: "Hỏa diễm · đại viêm bạo!"
 
 	'Băng!'
 
 	Nhất cá đại bạo tạc tại thành tường thượng tạc khai.
 
 	"A ~!" Bỉ mạc da tại đại tạc bạo trung bị chấn phi, biểu tình cực thị thống khổ, hiển nhiên giá nhất hạ nhượng tha thụ thương bất khinh. Nhi na ta kỵ sĩ, chiến sĩ hoặc hứa hoàn hữu một thành khí hậu đích ma sĩ đồng thì trùng liễu thượng khứ, các chủng các dạng đích kỹ năng nhất hạ tử toàn đô vãng phi tại không trung đích bỉ mạc da thân thượng chiêu hô.
 
 	Bỉ mạc da đương nhiên tri đạo giá khả thị dụng sinh mệnh tại chiến đấu, như quả bị tha môn giá dạng công kích đích thoại lập khắc tựu hội một mệnh, ngạnh giảo trước nha khai khải liễu phong cực thuẫn.
 
 	Nhất đốn loạn oanh chi hậu, bỉ mạc da liên phiên đái cổn đích lạc tại địa thượng, lập khắc hựu tá thế phiên cổn liễu khởi lai, đồng thì ý thức nhất ngưng, ma lực tụ khởi, bối hậu nhất cá tam thập lục mễ đại đích quang luân xuất hiện: "Tuyết táng · tuyết tế lưu!"
 
 	Tha thân thể cuồng chiến, nhân vi tha giá thị ngạnh xanh trước tại như thử cực đoản đích thì gian nội tụ khởi na ma cường đại đích ma lực, tê liệt bàn đích thống khổ mạn duyên liễu tha đích toàn thân, ngạch thượng thanh cân bạo khởi, giảo trước nha căn vi ma pháp thi triển đề cung túc cú đích ma lực.
 
 	'Oanh! !'
 
 	Tòng bỉ mạc da khiêu thượng thành tường khai thủy đáo giá ký ma pháp xuất hiện, bất quá cận cận thập kỷ miếu chung đích thì gian, na ta truy cản thượng lai viêm dương quân thử khắc ly tha bất quá ngũ, lục mễ đích cự ly.
 
 	Thuấn thì gian, đại quang luân bối hậu bạo phát xuất sổ dĩ bách thiên đốn ký đích bạo tuyết, nhất hạ tử tương na ta trùng thượng lai đích nhân toàn bộ yểm mai tại kỳ trung.
 
 	Bỉ mạc da tòng tuyết lí khiêu liễu xuất lai, tha chích giác đắc thân thể phát nhuyễn, thủ tí đô tại phát đẩu, thực tế thượng tha thi triển giá cá ma pháp bản bất nhu yếu giá ma cật lực.
 
 	Yểm mai tại cự đại tuyết lãng trung đích viêm dương dương bất khả năng toàn đô tử liễu, tha môn đích thực lực đô ngận cường, bất hội giá ma khinh dịch tựu tử điệu đích, sở dĩ bỉ mạc da dã bất cảm cửu lưu, lập khắc khiêu hạ liễu thành, hướng viễn xử bào khứ, khước bất thị vãng liên quân phương hướng bào, nhi thị hựu bào tiến liễu thành nội. Tha hoàn một nọa nhược đáo yếu đóa tại doanh địa lí đả hoàn giá nhất trượng, phủ tắc tha tựu bất nhu yếu lai giá cá địa phương.
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, duy ân tha môn nhị thập kỷ cá nhân trảo liễu nhất gian dân phòng đóa liễu tiến khứ, quan hảo môn hậu, khẩn trương đích thần tình nhất hạ phóng tùng liễu hứa đa.
 
 	Giá đảo bất năng quái tha môn đảm tiểu phạ tử, chiến tranh bất thị dong binh chi gian đích quyết đấu, bất hội cân nhĩ giảng thập ma nhất nhị tam tứ ngũ lục thất bát. . . Đích quy củ, chiến tranh đích quy tắc ngận giản đơn, nhĩ nhất kiếm sát tử liễu tiền diện đích nhân, hậu diện tựu hội hữu cá nhân nhất đao thống tử nhĩ. Tố vi dong binh, tuy nhiên yếu chiến đấu, đãn bất thị yếu tống tử, chân chính đích cường giả bất thị na chủng hào vô cố kị đích lỗ mãng, nhi thị yếu dụng trí tuệ hòa vũ lực bảo hộ tự kỷ hòa tự kỷ thân biên đích nhân.
 
 	Duy ân tha môn đích nhân sổ hòa thực lực hoàn một hữu cường đáo năng hòa viêm dương quân chính diện trùng đột, sở dĩ đóa tàng thị nhất chủng minh trí đích tuyển trạch, giá tịnh bất đâu nhân.
 
 	Nhất đôi nhân tễ tại thoát hài tử đích hiệp tiểu không gian lí, đội trường khán liễu nhất hạ thông vãng nhị lâu đích lâu thê, hựu khán liễu nhất nhãn bàng biên đích khách thính, đạo: "Kiểm tra nhất hạ phòng gian, bất yếu lộng xuất thái đại động tịnh."
 
 	Nhị thập đa cá nhân, nhất đội nhân thượng liễu nhị lâu, kỳ tha nhân tiến liễu khách thính.
 
 	Duy ân thải trước hồng sắc đích địa thảm, nhất hạ tọa tại liễu nhuyễn miên miên đích sa phát thượng: "Oa kháo, chân xa hoa!"
 
 	Tinh mỹ đích từ khí, thụ tại trác tử thượng đích kim bàn, tinh công điêu trác đích bạch sắc thạch tượng, tường thượng hoàn quải trước hoa lệ đích binh khí. Tha môn chích thị tùy tiện tiến đích nhất cá phổ thông đích dân phòng, một tưởng đáo cư nhiên giá ma xa xỉ. Liên bình dân đô thị quá đích giá chủng nhật tử, thực tại nan dĩ tưởng tượng viêm dương thành đích'Quan viên' môn quá trước đa ma phú lệ đường hoàng đích sinh hoạt, nan quái ngũ cá quốc gia yếu bất tích đại giới đích đoạt thủ viêm dương địa khu, giá tiểu tiểu kỷ bách công lí uẩn tàng đích tài phú tuyệt đối khả dĩ phú khả địch quốc.
 
 	"Đội trường, băng quỹ lí hữu ngận đa thực vật." Nhất cá đội viên khinh thanh hảm đạo.
 
 	Thuyết đáo thực vật, đại gia đích đỗ tử đô ngạ liễu. Tiến nhập viêm dương thành hậu, tha môn đích tinh thần tựu nhất trực khẩn banh trước, quá độ đích khẩn trương nhượng thể lực tiêu háo phi thường đích đại.
 
 	Đội trường đạo: "Chính hảo, hữu hội tố phạn đích mạ?"
 
 	Ngận khoái tựu hữu lưỡng cá nhân khứ liễu trù phòng tố cật đích.
 
 	Đội trường tại băng quỹ lí nã liễu nhất bình băng ngưu nãi cô đô cô đô hát liễu nhất đại khẩu, tùy thủ hựu phao cấp liễu lánh ngoại nhất cá đệ huynh: "Ai! Thập ma thì hậu ngã dã năng quá thượng giá dạng đích sinh hoạt, ngã tựu bất tố dong binh liễu."
 
 	Kỳ tha kỷ cá đội viên dã ngận hữu đồng cảm.
 
 	Tô san thủ hạ liễu tường thượng đích nhất bả phối kiếm, hướng bàng biên đích thạch điêu tượng thượng khinh khinh nhất huy.'Bá' kiếm thân khinh ngâm, thạch điêu tượng tượng bị thiết đậu hủ nhất dạng tước thành liễu lưỡng bán, thiết khẩu bình chỉnh như tịnh.
 
 	Bàng biên đích nhân đô trương đại liễu chủy.
 
 	"Nan quái. . . Nan quái ngã khảm tại na gia hỏa thân thượng, tha nhất điểm hại phạ đô một hữu. Giá ma tinh lương đích trang bị, tha mụ đích, ngã môn thân thượng xuyên đích tựu thị phá đồng lạn thiết." Nhất cá gia hỏa hận hận đạo.
 
 	Sở hữu nhân đô khai thủy chú ý ốc tử lí trang sức dụng đích vũ khí hòa khôi giáp, bất quản hợp bất hợp thân đô thưởng trước vãng thân thượng xuyên.
 
 	Nhân vi thị cá chiến tranh thành thị, ốc lí bãi phóng đích binh khí hữu ngận đa. Duy ân dã trảo đáo liễu nhất bả đại chiến đao, đao hạ phương đích nhận khẩu xử tả trước'Nghịch kích đao' tam cá tiểu tự. Duy ân huy liễu huy, mãn ý đích thu liễu khởi lai, tương tự kỷ đái trước đích'Phá lạn' cự kiếm tùy thủ nhất nhưng, bất yếu liễu.
 
 	"Uy, duy ân, khinh điểm." Đội trường khẩn trương đích hát sất liễu nhất cú.
 
 	Duy ân giá tài ký đắc tự kỷ giá ta nhân hoàn xử vu nguy hiểm chi trung, liên đạo bão khiểm.
 
 	Khứ lâu thượng đích nhân hạ lai liễu kỷ cá, khán tha môn hỉ tiếu nhan khai đích dạng tử, khán lai dã trảo đáo liễu bất thiếu hảo đông tây.
 
 	Giá thì, nhất trận tế tiểu đích'Khách sát khách sát' thanh truyền tiến liễu đại thính lí mỗi cá nhân đích nhĩ đóa, sở hữu nhân đô tịnh liễu hạ lai. Thị thược thi khai môn đích thanh âm, tha môn tiến lai chi hậu tựu bả môn phản tỏa liễu.
 
 	Sở hữu nhân đích tâm hựu đề khởi lai liễu.
 
 	"Kiến quỷ!" Đội trường mạ trước, thủ chỉ động liễu động, khiếu thượng lưỡng cá nhân tiễu tiễu đích lai đáo môn biên, nhiên hậu đệ liễu nhất hạ nhãn sắc.
 
 	Nhất cá nhân bả môn xuyên nhất ninh, phi khoái đích bả môn đả khai, môn biên đích đội trường thân thủ nhất đề bả môn ngoại đích nhân đề liễu tiến lai, môn nhất quan, lánh nhất cá nhân nhất đao thống tiến liễu na cá nhân đích đỗ tử.
 
 	Thị nhất cá trung niên phụ nữ, thủ lí hoàn nã trước nhất căn pháp trượng, thị cá ma pháp sư.
 
 	Đội trường ô trước tha đích chủy, trực đáo tha tại thống khổ trung mạn mạn bế thượng liễu nhãn tình, thân thể nhuyễn liễu hạ khứ, tài tùng khai.
 
 	Kỷ cá nhân đô tùng liễu nhất khẩu khí, khước hoàn hữu kỷ cá nhân chinh chinh địa trạm tại na lí khán trước, giá lí diện tựu bao quát liễu duy ân. Phòng gian lí biến đắc ngận tịnh, sở hữu nhân đô một xuất thanh, đãn giá ta nhân tâm lí đích cảm thụ khước tịnh bất nhất dạng.
 
 	"Thị địch nhân, thị địch nhân." Duy ân tại tâm lí giá ma cáo tố tự kỷ, giá tài nhượng tâm lí hảo thụ nhất điểm.
 
 	Khả tựu tại giá thì, môn ngoại hốt nhiên hưởng khởi nhất cá tiểu hài tử đích khốc thanh.
 
 	"Môn ngoại hoàn hữu nhân!" Ốc lí đích nhân hựu khẩn trương khởi lai.
 
 	Đội trường cản khẩn tái thứ khai môn, môn khẩu tịnh một hữu nhân, môn biên khước hữu nhất cá ngũ, lục tuế đích tiểu tuế tại hào đào đại khốc.
 
 	Tha khốc khả năng tịnh bất thị tri đạo tha mụ mụ dĩ kinh tử liễu, nhi thị nhân vi hại phạ, hại phạ tại thân biên đích mụ mụ đột nhiên tựu bất kiến liễu.
 
 	Đội trường tại môn ngoại tả hữu khán liễu nhất nhãn, bả na cá tiểu hài dã trảo liễu tiến lai, chi tiền sát nhân đích gia hỏa hựu tái thứ dương khởi liễu tha đích đao.
 
 	"Uy! Tha hoàn thị cá tiểu hài nha!" Duy ân cật kinh đích trừng trước nhãn tình khiếu đạo.
 
 	Đội trường đạo: "Tha tái khốc hạ khứ, hội bả viêm dương quân dẫn quá lai đích." Thuyết trước ô trước na tiểu nam hài đích chủy, bả bột tử nhất ninh.
 
 	'Khách sát'
 
 	Khốc thanh dát nhiên nhi chỉ.
 
 	Duy ân chấn kinh đích khán trước giá nhất mạc, tha thực tại tưởng bất đáo, giá ta nhân chẩm ma năng nhẫn tâm hạ đắc khứ thủ.
 
 	Tô san kinh hãi đích khán trước, lệ thủy trực lưu, tha sử kình ô trước chủy, nỗ lực đích bất nhượng tự kỷ khốc xuất thanh lai.
 
 	Lưỡng cá vô cô đích sinh mệnh tựu giá ma cấp táng tống liễu, chí thiếu tha môn trung gian, hữu nhất cá thị vô cô đích. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách ngũ thập thất chương 	Đạo đức đích luân tang
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện