Đệ  tứ bách lục thập nhất  chương 	Nhẫn vô  khả nhẫn
 
 	Canh tân thì  gian 2010-3-20 23:07:45 tự sổ: 2244
 
 	Thính hoàn bì  hóa thương  hòa lão nãi nãi  thuyết đích cố sự, ái lị ti  chân bất  cảm tương  tín thế giới thượng hoàn  hữu giá  dạng đích  sự.
 
 	Tọa  tại lữ quán  môn tiền đả  mao y  đích lão  nãi nãi bất  tri đạo  khán đáo liễu  thập ma, đột nhiên hách phôi  liễu, bả  thủ lí  đích mao  y nhất nhưng,  tựu bào tiến ốc lai bả môn  cấp quan thượng  liễu.
 
 	Hưu  linh đốn hòa ái lị ti bất minh bạch phát sinh liễu thập ma sự, đãn bì hóa thương  hảo tượng  sai đáo liễu  thập ma, liên  tảo điểm dã bất cật  liễu, nã liễu nhất  khối đản cao cản khẩn bào đáo  đáo  liễu lâu thượng khứ.
 
 	Hưu linh  đốn vấn  đạo: "Chẩm  ma liễu  lão nãi  nãi, phát  sinh liễu  thập ma sự  a?"
 
 	"Quan binh  lai liễu, na ta  áp tống  tù phạm đích sĩ  binh lai  liễu."  lão nãi  nãi hoảng hoảng  trương trương đích  thuyết  đạo: "nhĩ  môn  khoái. . . Nhĩ  môn khoái  đóa đáo lâu  thượng khứ, thiên  vạn biệt  xuất thanh  a."
 
 	"Áp tống tù  phạm đích sĩ  binh?" ái lị ti  khán  trước hưu linh đốn, tưởng khởi  tạc thiên  đích sự.
 
 	'Phanh phanh phanh phanh. . .'  dụng lực  đích xao môn  thanh tựu  hưởng liễu.
 
 	Lão nãi  nãi thôi  trước ái lị  ti hòa  hưu linh đốn  vãng lâu  thượng tẩu: "Nhĩ  môn  khoái thượng  khứ, giá ta  nhân ngận  bất hảo nhã đích."
 
 	"Khả  thị. . ."
 
 	" biệt thuyết liễu, ngã  môn tiên  thượng lâu ba." hưu  linh đốn khinh  thanh đạo.
 
 	"Khai môn  khai môn, hữu  một hữu nhân." môn ngoại truyền lai  liễu sĩ binh môn ngận  bất nại phiền  đích tỳ khí.
 
 	"Ngã  ký đắc  giá lí thị  nhất gia lữ  quán a? Bất  hội  giá  ma  tảo tựu xuất khứ liễu  ba, hiện tại  tài bát điểm  đa chung a." lánh  nhất cá sĩ binh đạo.
 
 	"Mụ  đích,  bất quản na  ma đa liễu  bả môn  thích  khai, tiên tiến  khứ trảo điểm  cật đích tái  thuyết."
 
 	'Ba' đích  nhất thanh, lữ quán  đích đại môn  bị sĩ binh trực tiếp đoán  toái liễu, tứ, ngũ  cá nã  trước đao thương đích sĩ  binh tẩu liễu tiến lai: "Minh  minh hữu  nhân ma. Lão thái bà, ngã môn  khiếu liễu giá ma cửu, nhĩ can ma bất khai môn,  thị bất thị  cố ý bả ngã  môn quan tại ngoại  diện, bất  nhượng ngã môn tiến  lai cật đông tây  nha?"
 
 	lão nãi nãi hách  phôi liễu: "bất bất, Bất thị.  ngã niên kỷ đại liễu,  ngã. . ."
 
 	" ngã thập ma ngã? thao, khoái lộng điểm cật  đích lai,  hảo  tửu hảo  nhục  chiêu đãi ngã môn." Sĩ binh tẩu  đáo băng trĩ tà tọa  quá đích trác  tử tiền,  bả trác thượng đích  bàn bàn oản  oản trực  tiếp  nhất huy, toàn bộ  suất tại địa thượng  đả toái liễu.
 
 	Lão nãi  nãi chích hảo cản  khẩn bào tiến trù  phòng,  vi tha  môn lộng cật đích.  một  quá nhất hội nhi,  đoan trước tương thái, tương thang, hàm Ngư  can hòa  nhất ta thủy quả  xuất lai liễu.
 
 	Sĩ binh  môn nhất khán, đốn thì tựu nộ  liễu, phách  trác  tử khiếu đạo: " tửu  ni? nhục  ni? Nhĩ cảm sái  quân gia thị bất  thị, xú lão  thái  bà." phản thủ nhất cá nhĩ  quang tựu 煸 liễu  quá khứ,  đả đắc lão  nãi  nãi mãn chủy thị  huyết, suất  tại địa thượng bán  thiên ba bất khởi lai.
 
 	Đóa tại lâu  thê gian đích ái lị  ti kiến liễu,  khí Đắc vãn khởi tụ  tử  tựu yếu trùng hạ  khứ.
 
 	Hạnh hảo hưu linh  đốn  kiến cơ đắc khoái, nhất bả ô  trụ ái lị  ti đích chủy ba, tiễu thanh  đạo: "uy, nhĩ  can thập ma? nhĩ vong  liễu, băng  trĩ tà nhất trực  đinh Chúc nhĩ, bất  yếu nhã ma phiền."
 
 	Ái  lị ti nhất khẩu Giảo khai hưu linh  đốn đích thủ,  tiểu thanh khí đạo: " nhĩ khán tha môn  giá ta nhân,  thái khả ác  liễu."
 
 	"Biệt nhã ma  phiền, nhĩ  sư  phó thuyết đích." hưu linh đốn  tái  thứ cường điệu  thuyết.
 
 	Ái lị ti  chích hảo nhẫn hạ  trùng  động, kế  tục  đóa tại lâu  thê  gian vãng ngoại  khán.
 
 	 lão nãi nãi? "  hảo Bất  dung  dịch ba khởi lai, lưỡng khỏa  lão  cựu đích hoàng nha tòng  chủy lí lạc xuất  lai. Tha nhẫn trước  thống đạo: "Bão khiểm sĩ  binh môn,  ngã. . . Ngã  hoàn  một xuất khứ mãi thái, gia lí chích hữu  giá ta cật đích."
 
 	"Chân  đảo môi." nhất cá sĩ binh  bất mãn đích thuyết  liễu nhất cú, tưởng liễu tưởng  hựu  đạo: "Bất hành, bất Cật  nhục Bất Hát tửu chẩm  ma áp Tống Tù phạm, chẩm  ma  bảo hộ nhĩ môn giá ta lão  phế  vật, duy  hộ xã  hội  trị an? Nhĩ hiện tại xuất khứ, cấp ngã môn  mãi ta tương ngưu nhục hòa tửu lai,  mãi bất lai ngã tựu bả nhĩ  giá gia  điếm cấp tạp liễu, khoái khứ!"
 
 	"Thị, thị." Lão nãi nãi duy duy nhạ nhạ đích ứng  trước, mạc liễu mạc khẩu  đại lí đích  tiền, Xuất khứ  mãi  nhục khứ liễu.
 
 	Ngũ  cá sĩ binh chích  hảo  tiên cật điểm hàm ngư can, hát điểm thang.
 
 	"ngã môn giá ma tố thị bất  thị thái  quá  phân  liễu?"  hữu  cá  sĩ binh tâm Lí hữu ta bất an.
 
 	"Hữu thập ma bất an đích."  lánh nhất cá sĩ binh mãn  bất  tại hồ đích thuyết: "Hanh,  giá  ta  lão bất tử đích đông tây,  bất  giáo huấn  nhất  hạ tha môn tựu bất tri  đạo  tôn kính ngã môn. Ngã môn giá ma tân khổ mạo trước nguy hiểm áp tống tù phạm vi liễu thập ma? Hoàn bất thị vi liễu duy  hộ  tha môn an toàn, duy hộ ngã  môn  đế  quốc đích An Định phồn vinh mạ? cật  điểm tha môn đích  đông  tây  thị ứng cai đích."
 
 	Các lâu  thượng, ái lị ti phẫn  khái  đạo: "Tha môn  chân  cú vô sỉ đích, đả  liễu  lão nãi nãi hoàn thuyết xuất  giá  chủng thoại.  tố  vi đế quốc đích quân nhân,  tựu  ứng cai chân chính đích bảo Hộ thị dân bách tính, chẩm  ma năng  khứ thương hại tha môn, áp trá tha môn ni? Ngã khán giá cá quốc gia  trì  tảo  yếu diệt vong,  tựu toán bất bị biệt  đích  quốc  gia tiêu diệt, bình dân bách tính dã hội  thôi  phiên  giá cá chính quyền."
 
 	Hưu linh đốn dã tán đồng ái  lị ti đích tưởng  pháp: "Giá dạng  đích quốc gia hoạt  bất trường cửu,  đương na ta quý tộc quan viên hưởng thụ trước tòng bách tính thân thượng trá xuất lai đích  du thủy thì,  diệt vong đích mệnh  vận tựu dĩ kinh  tiễu tiễu địa  hàng lâm tại tha môn thân thượng.  nhĩ dã bất  yếu sinh khí liễu, Ngã  môn hoàn thị  cản khoái ly khai  giá  lí ba."
 
 	"Hảo ba." Ái lị ti đạo: "Ngã môn tẩu hậu  song khiêu xuất  khứ, khứ trảo  ngã sư phó."
 
 	 lưỡng  nhân chính yếu  ly khai, hốt  nhiên thính đáo  lâu hạ truyền lai Lão nãi  nãi đích thảm  khiếu.
 
 	"tha bất thị  khứ mãi tương nhục khứ liễu mạ? giá  ma  khoái tựu hồi lai liễu?" Ái Lị ti hòa  hưu linh đốn tái  thứ lai đáo lâu thê  gian.
 
 	"xú lão thái  bà, tử lão thái  bà, ngã nhượng  nhĩ khứ mãi nhục,  nhĩ cư nhiên  cảm bất khứ,  hoàn phiến ngã thuyết nhục mại hoàn  liễu. Mại hoàn  liễu nhĩ bất  tri đạo khứ biệt  đích điếm mãi mạ? quả  nhiên một bả ngã  môn giá ta sĩ  binh phóng  tại nhãn lí,  ngã thải tử nhĩ cá lão  đông tây." nhất cá xuyên  trước cương ngoa  đích  sĩ binh chính đối trước đảo tại địa  thượng đích lão nãi  nãi cuồng thải  loạn  thải, đông đắc Lão  nãi Nãi Ai thanh hào  khiếu, mãn Địa đả cổn.
 
 	"Trụ thủ, nhĩ môn giá ta  hồn đản!" Ái lị ti tái dã nhẫn nại bất trụ  liễu, bào hạ Lâu nhất  cá tiến bộ  trùng thượng tiền,  bả thải Đạp lão nãi  nãi đích sĩ binh thôi  khai liễu: "Đối nhất  cá lão  nãi nãi giá ma ẩu đả,  nhĩ môn  hoàn thị nhân  mạ?"
 
 	"Chẩm  ma hoàn hữu nhân? nga, ngã  vong liễu, giá lí  thị  nhất  gia lữ quán." bị thôi  chàng  tại tường thượng đích sĩ Binh  kiến Thị  nhất cá tiểu cô nương, lãnh  tiếu  trước tẩu thượng tiền: "Khiếu  nhĩ  đa  quản nhàn  sự."  sĩ khởi cước  tiện  thị nhất cước  đoán  khứ.
 
 	'Phanh phanh phanh'
 
 	Na cương ngoa sĩ binh nhất  cước  hoàn một hữu  đoán xuất, tam khỏa ma pháp đạn chuẩn xác đích đả tại sĩ binh đích hung giáp thượng, tái độ bả tha chấn khai.
 
 	Hưu linh  đốn  nhất dược phi tại  không trung đạo: "Ngã đô khán  bất hạ khứ liễu,  nhĩ môn giá ta sĩ binh cầm thú bất như."
 
 	Tứ  cá hoàn tại  hát thang khán hí đích sĩ binh phân phân  trạm khởi  lai, bạt xuất yêu gian đích phối  kiếm  hòa pháp trượng.
 
 	"Khả ác,  tể liễu tha môn!" bị ma pháp  đạn  đả đảo đích  sĩ binh tòng địa thượng  nhất  dược phiên khởi lai,  song  thủ gian trận quang  nhất tế, triệu hoán xuất  nhất  chích viêm cầu  bạo  đản.
 
 	Bất dụng thuyết,  ma pháp kiếm quang  dĩ kinh hướng ái lị ti  hòa hưu  linh đốn tập lai.
 
 	"Lực tràng  hộ thuẫn."  không  trung đích hưu linh  đốn tảo dĩ hữu sở chuẩn  bị, bất đẳng sĩ binh môn đích chiêu thức sử xuất lai, nhất trương vô chúc tính  đích  lực tràng ma Pháp tường,  tựu dĩ kinh đáng  tại ái lị ti  hòa tha thân tiền: "Nhĩ đái  trước lão nãi  nãi tiên đóa khai,  giá lí giao cấp  ngã liễu."
 
 	 ái lị ti  phù  khởi lão nãi nãi: "Nhĩ chẩm ma dạng, năng bất  năng  tẩu?"
 
 	Lão  nãi nãi đích kiểm dĩ kinh nhân thống khổ nhi nữu  khúc,  thuyết bất xuất Thoại lai.
 
 	Ái lị ti chích hảo bão  khởi  tha vãng  nhị  lâu  bào.
 
 	"Thượng, tiên  sát  liễu  giá tiểu tử." đương  đầu  nhất  cá sĩ binh khiêu tại bán không, cử khởi tha đích quân đao hướng hưu linh đốn nghênh đầu khảm khứ,  kỳ tha đích  nhân dã nhất ủng  nhi lai.
 
 	Hưu linh đốn biên đóa biên  dụng  ma  pháp: "Chẩm ma thuyết ngã  dã  thị  hoàng  bào ma pháp sư, chẩm ma năng  bị  nhĩ  môn  giá  ta tiểu lâu la đả bại." tha lạc tại địa thượng, đơn thủ nhất súy đả tại nhất đạo lôi điện thượng, tương na đạo thâu  tập  tha lôi điện trực kích cấp đạn khai,  đả  đáo  liễu  lánh  nhất  danh kiếm sĩ thân thượng.
 
 	Na danh kiếm sĩ đích khải  giáp Tự  hồ  tịnh  bất chẩm  ma dạng, điện kích Đả tại tha đích kim chúc  khôi giáp thượng, đốn thì đả đắc tha đảo địa Bất khởi.
 
 	"Ma pháp phản đạn! thị'Vô' hệ đích ma pháp  sư." nhất danh sĩ binh  khiếu  đạo.
 
 	Hưu linh đốn  nhất  tiếu: "A, nhãn thần bất thác." Tha đơn thủ tái độ súc lực: "Ma tức diễm!" Lam sắc đích ma pháp hỏa diễm tại tha chưởng trung phún xuất.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách lục thập nhị chương 	Lữ quán bị vi
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-21 21:32:03 tự sổ: 2380
 
 	 lưỡng  danh  ma pháp sĩ binh hòa nhất danh chiến sĩ cản khẩn hậu thối đóa khai, khả lánh nhất danh xuyên cương ngoa đích sĩ binh hoành huy khai tha đích cự kiếm, ngạnh giang trước ma tức diễm, trảm hướng  hưu linh đốn đích yêu gian: "Đắc ý thập ma a, nhĩ dĩ vi ngã  đương  binh giá  ma đa niên, thị hỗn phạn cật  đích  mạ?"
 
 	hưu linh đốn cấp thôi trước ma lực, thôi trước tự kỷ thân thể vãng hậu thối, na tri dĩ kinh thối  đáo  tường  biên,  na nhất trảm trực tiếp tòng tha yêu  gian hoa quá, hảo tại chích thị kiếm tiêm sát phá liễu tha đích y phục: "Mụ đích, địa phương  thái  tiểu liễu,  một  biện pháp Hòa tha môn  lạp  khai cự  ly."
 
 	Bất đẳng tha hữu thì gian tâm hữu  dư  quý, lánh nhất danh đóa khai tha ma tức diễm đích sĩ binh dã công quá  lai liễu.
 
 	"ngã lai liễu."  ái lị ti tái thứ  tòng  lâu  thượng bào hạ lai,  xuất  kỳ bất ý đích lưỡng quyền đả tại lưỡng danh chính yếu hướng hưu linh đốn thi phóng ma pháp  đích  pháp sư  kiểm thượng,  chuyển  thân  hựu trùng Hướng dữ hưu linh đốn triền tại nhất khởi đích sĩ  binh, tương hưu  linh đốn tòng tường giác lí giải  cứu xuất lai.
 
 	 hưu  linh  đốn  vấn đạo: "Nhĩ hạ lai can thập ma?"
 
 	"Lai bang nhĩ nha."
 
 	"ngã hoàn dụng nhĩ lai bang?" tàng  tại  ái  lị ti thân hậu đích hưu linh đốn  tái  thứ phi tại  không  trung, hữu liễu hoãn hòa thì gian, tha tiện khả dĩ Phát  huy xuất  thân vi hoàng  bào cao cấp ma pháp sư đích lực lượng. Tảo dĩ kinh cổn qua lạn thục đích ma  ngữ, tại tha tâm lí liên liên  tụng khởi, Song  thủ khoái  tốc đả xuất đích ma pháp đạn,  dĩ cập uy lực cường đại phòng bất thậm phòng  đích  nội  hướng bạo liệt, đốn  thì  nhượng  na  ta bán điệu tử sĩ binh thụ  đáo  trầm  trọng đả kích.
 
 	Vô hệ công kích ma pháp uy lực phổ  biến  cường  đại, cao cấp ma pháp'Nội hướng bạo liệt' canh thị ngận  nan phòng ngự, thị nhất chủng thông quá ma lực cộng chấn đích hiệu ứng,  dẫn  phát  đối phương thể nội ma lực đích cường liệt chấn  động, lai thương hại đối phương  đích thân Thể, ma  lực việt thâm hậu đích hiệu quả việt đại. nhi vô hệ kỳ tha ma pháp  đích  hiệu  quả dã đô ngận quái dị, tổng chi vô hệ ma pháp Sư thị nhất cá đại lục thượng tối thiếu,  khước nhượng nhân tối đầu thống đích chức nghiệp.
 
 	 tựu  tại giá thì, triệu hoán xuất lai hậu,  nhất  trực  một động tịnh  đích  viêm cầu bạo đạn, thổ Xuất liễu Tha tích Tụ  dĩ  cửu, uy lực thập phân cường đại đích ngục viêm đạn,  huyết  hồng sắc đích hỏa diễm đạn trực triêu hạ phương đích ái lị ti chàng khứ.
 
 	Viêm cầu  bạo  đạn ngoại  quan  khán thượng khứ tượng nhất cá vĩnh viễn nhiên thiêu trước đích đại hỏa cầu,  tha  môn  đích thân thể do Ngưng cố  đích nham tương cấu thành, nội tàng trước sinh mệnh chi hạch, thị sinh hoạt tại hỏa sơn nội đích nguyên  tố  sinh  mệnh  thể, thường  bạn  tùy trước Hỏa sơn  đích phún phát nhi xuất hiện. tha môn  tịnh bất thị ngận cường,  hữu trước ngận minh hiển đích nhược  điểm, đãn  cao cường đích phá phôi lực hòa giác đa đích  sổ lượng, nhượng tha môn tại mỗ ta địa phương đích thị tràng thượng Xử tại  giác  đê đích Giác cách,  giá  sử  đắc tha môn thành vi mỗ ta nhân đích chí ái.
 
 	Tha môn thiện trường sơ cấp Hòa  bộ phân Trung đẳng cấp đích hỏa hệ ma pháp,  đặc  thù đích  hỏa  diễm ma pháp'Ngục viêm đạn' thị tha môn tối cường đích ma pháp tuyệt chiêu, giá chủng ủng hữu đặc thù tính chất đích hỏa hệ ma pháp bất thị ma pháp sư năng học  hội  đích, chích hữu Hỏa Hệ  ma sĩ  tương  thân thể đích hỏa diễm tiến  hành  chất đích cải biến, thành vi thất giai đích hỏa  ma giả  hậu, tài năng hình  thành ngục viêm đích hỏa diễm.  trừ  thử  chi ngoại viêm cầu bạo đạn xá khí tự thân Sinh mệnh  hoán lai đích cường đại  tự  bạo, thị tha môn đích đặc điểm.
 
 	Giá thì đích hưu linh đốn chính Tại hướng na ta  sĩ  binh công kích,  dụng ma pháp  phòng ngự dĩ kinh lai bất cập liễu.
 
 	"A! !" ái lị ti khán trước triêu tha phi lai đích huyết hồng sắc hỏa cầu, Bản Năng đích sĩ khởi thủ tí hộ trụ đầu.'Oanh', ngục viêm đạn trực tiếp chàng kích tại tha thân thượng,  uy  lực bất tiểu đích bạo tạc  nhượng  giá  gia  tiểu  lữ  quán đô viêm giá  nhất chấn, bạo tạc  đích  trùng  kích  lực  bả ái lị ti thân hậu đích tường bích trùng đảo liễu nhất đại bán.
 
 	Hưu linh đốn dã bị khí lãng nhất chấn, chàng tại  thiên  hoa  bản thượng,  suất  liễu  hạ lai: "Uy uy, phong nha đầu. . ."
 
 	 xuyên trước cương ngoa hung giáp đích sĩ binh sát điệu chủy biên huyết tích nanh tiếu khởi lai: "Khứ tử ba! viêm  cầu bạo đạn đích'Ngục viêm đạn' khả  bất  thị  nhất  bàn đích hỏa cầu ma Pháp,  giá cá tiểu cô nương bất khả năng hội hoạt hạ  lai  đích, cáp cáp cáp. . ."
 
 	Tiếu thanh vị chỉ, hỏa diễm dĩ kinh tán khứ,  ái lị ti nhưng cựu song thủ hộ tại đầu bộ nhất động vị  động, toàn thân thượng hạ liên nhất  căn  đầu  phát ti Dã một tổn  phôi.
 
 	Ái lị ti tự kỷ dã chinh chinh đích phóng hạ thủ tí, bất minh sở dĩ đích khán liễu khán tự kỷ thân thượng.
 
 	 hưu linh đốn nhất tiếu: "a cáp,  thị  nhĩ đích y phục."
 
 	Ái Lị ti hồi quá thần lai, dã khai nhan tiếu đạo: "Đối nha, ngã soa điểm đô vong  liễu."
 
 	"Chẩm. . . chẩm ma hồi sự, ngã đích'Ngục viêm đạn' . . ." Tà ác đích khuê ni tư sĩ binh hoàn toàn bất Tri đạo  chẩm ma hồi sự, ấn.
 
 	Ái lị ti  đích  hắc  long lân giáp tuy nhiên ngận hoa lệ,  đãn  bất  thị  sở hữu nhân đô năng nhận đắc xuất na thị long  lân  giáp.
 
 	Ái  lị  ti  thủ nhất huy,  đoản  nhận trực chỉ lưỡng danh ma pháp sư,  mãn  thị  tự  tín  đích  thuyết  đạo: "Hội ma pháp đích toàn  đô giao cấp ngã liễu, kỳ tha đích thị nhĩ đích."
 
 	"Toàn bộ giao cấp ngã  đô một vấn đề."
 
 	Ái lị ti khí Hô hô Đạo: "Vi liễu lão nãi nãi ngã nhất định yếu giáo huấn Nhĩ môn!"
 
 	Lưỡng nhân chuyển thủ vi, hướng sĩ binh môn công khứ. . .
 
 	Kỷ phân chung dĩ hậu, ngũ danh khuê ni tư sĩ binh liên cổn đái ba, Đào xuất liễu lữ quán.
 
 	Ái lị ti phách  liễu phách thủ,  cao hưng địa cáp cáp  tiếu đạo: " thái  thống khoái liễu, tha môn  tái bất bào đích thoại, ngã nhất định bả  tha môn đích thối đả đoạn."
 
 	Hưu  linh đốn kiểm tra liễu nhất  hạ tự kỷ yêu thượng đích thương, chích thị hoa khai liễu nhất đạo tiểu khẩu tử.
 
 	"Tao cao liễu, bả lão nãi nãi đích gia đả phôi liễu." ái lị ti khán trước tàn Phá đích tường  bích, tòng giá lí đô khả  dĩ trực tiếp  khán đáo ốc ngoại liễu.
 
 	Hưu linh đốn bả tường  biên tàn dư đích hỏa Diễm lộng diệt đạo: "Thượng khứ  khán khán lão nãi nãi Chẩm ma  dạng liễu."
 
 	"Thị a." Ái lị ti liên mang bào thượng nhị lâu, phù  khởi kháo tại tường biên  đích lão nãi nãi: "Lão nãi nãi, nhĩ na lí thụ thương liễu, nghiêm bất nghiêm trọng a?"
 
 	Lão nãi nãi hữu thối  bất trụ đích  thân ngâm, Chủy lí khẩu xỉ bất thanh đích niệm  trước trị liệu ma pháp  đích ma ngữ,  y trị trước hữu  thối thượng bị cương ngoa  thải liệt đích thương khẩu.
 
 	Ái lị ti Dã hữu tự kỷ Đích Sơ cấp thủy hệ trị liệu ma pháp a hộ tại  lão nãi nãi đích thương khẩu thượng, phẫn hận đạo: "Na ta hồn đản sĩ binh, thái  khả ác liễu, tha môn chẩm ma năng giá dạng."
 
 	 bì hóa thương chiến  chiến căng căng đích tẩu  xuất tự kỷ đích khách phòng,  khán đáo ái lị ti lưỡng nhân tại vấn đạo: "Na. . . na ta sĩ binh ni?"
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Phóng  tâm ba, bị ngã môn đả bào liễu."
 
 	"Nhĩ đả liễu tha môn?" bì hóa thương hiển nhiên hách trước  liễu: "Bất hành, ngã Đắc cản khoái ly khai giá lí." tha tái độ bào hồi  tự kỷ đích phòng gian, bối thượng tha đích nhất đại  đôi bì hóa hoảng hoảng trương trương đích tòng hậu Song khiêu hạ lâu bào liễu.
 
 	Hưu linh đốn giác đắc ngận cơ quái: "Tha chẩm ma liễu?"
 
 	" bất  tri đạo."
 
 	Lão nãi nãi thính Kiến  ái lị ti thuyết  bả sĩ Binh đả bào Liễu, áo tang đích chủy trước địa bản: "Ai yêu, nhĩ môn can thập ma yếu đả tha môn yêu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Tha môn đô bả  nhĩ thương thành giá dạng Liễu, ngã môn khán bất hạ khứ, giáo huấn Giáo huấn tha môn ma."
 
 	"Giá ta chính phủ đích sĩ  binh thực tại ngận khả  hận,  cư nhiên  đối  nhĩ nhất  cá lão nhân gia tố xuất Giá ma khả ác đích sự." hưu  linh đốn dã ngận thị Nghĩa phẫn điền ưng.
 
 	Lão nãi nãi tâm cấp như phần: "Giá hạ  hoàn liễu giá hạ hoàn liễu, nhĩ môn sấm  họa  liễu, ngã chân bất  cai nhượng nhĩ  môn  giá ta ngoại lai nhân trụ tại  ngã giá nhi đích."
 
 	"Ai, lão nãi nãi nhĩ can thập ma? nhĩ biệt khởi lai a, nhĩ đích thối thương  đắc  ngận trọng, Hảo tượng cốt đầu đô đoạn liễu." ái lị ti kiến  lão nãi nãi tránh trát trước yếu  khởi lai, mang sam trước tha.
 
 	Quả nhiên lão  nãi  nãi đích hữu thối dụng bất  thượng  lực, hựu đảo liễu hạ khứ.
 
 	Hưu Linh đốn Kiểm tra liễu nhất hạ: "Tha Đích hữu thối  cốt hảo tượng bị thải toái liễu, yếu đáo y viện khứ trị liệu."
 
 	"Na tẩu ba."
 
 	"Bất, bất bất bất. . ." lão nãi nãi bính mệnh đích diêu  thủ: "Ngã bất khứ y viện, tống Ngã khứ kiến na ta sĩ binh, đối, nã thượng tiền, nã thượng ngã toàn bộ đích tiền, ngã yếu khứ hướng tha môn đạo khiểm."
 
 	"Đạo khiểm, vi thập ma?" ái lị ti đạo: "Đại bất  liễu ngã môn bả na ta sĩ binh Toàn  bộ đả bào, nhượng  tha Môn tái dã bất cảm khi phụ nhĩ. tẩu ba, ngã môn khứ y viện, một sự đích."
 
 	Ái lị ti hòa hưu linh  đốn phù trước lão nãi nãi  hạ liễu lâu, cương xuất môn khẩu tựu phát hiện  bất  đại đích nhai đạo thượng, Lưỡng biên dĩ kinh bị khuê ni tư đích sĩ binh vi đắc thủy tiết  bất thông,  tả hữu gia khởi lai phạ hữu ngũ, lục  thập nhân chi đa.
 
 	Khán đáo giá ma đa sĩ  binh đổ tại tha gia môn tiền, lão nãi nãi hách đắc toàn thân phát đẩu.
 
 	Nhân quần gian, nhất cá cao đại đích'Cự nhân' tẩu liễu xuất lai.
 
 	Hưu linh đốn hòa ái lị ti chinh chinh đích khán Trước giá cá nhân: " hảo. . .  hảo  cao  đại. . . a!"
 
 	Giá cá cao đại đích'Cự nhân' thân cao khủng phạ hữu nhị mễ lục, trạm tại sĩ Binh trung gian,  hoàn  toàn  bỉ chu vi đích nhân cao xuất liễu nhất đại tiệt. tha thân tài ung thũng, thủ tí thô  đại, nhất chích ác quỷ thứ thanh văn tại tha xích trước đích hữu tí thượng, thủ lí nã trước nhất căn thô trọng đích đại mộc Chùy.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách lục thập tam chương 	Ngải ni lỗ. Mai tạp long tư
 
 	Canh tân  thì gian 2010-3-22 16:08:48 tự sổ: 2645
 
 	 kỷ cá Bị đả thương liễu đích sĩ binh chỉ trước ái lị ti hòa hưu linh đốn đạo: "Đội trường,  tựu thị tha môn bả ngã môn đả thương đích."
 
 	"Giá bất thị lưỡng cá tiểu bằng hữu mạ?" 'Cự nhân' đích lưỡng chích nhãn tình nhất đại nhất tiểu  đích khán trước ái lị ti hòa hưu linh đốn: "Nhĩ môn ngũ cá nhân cư nhiên  bị lưỡng cá  tiểu hài cấp đả bại liễu, phế vật! tựu nhân vi Nhĩ môn đích vô  năng nhượng ngã hòa trấn trường nhi tử hảo hảo đích cật Nhất đốn tảo phạn." tha thủ lí đích đại mộc chùy hào vô chinh triệu đích triêu kỳ trung nhất cá thụ thương đích sĩ binh tạp hạ khứ. đốn thì não tương tứ tiên, na sĩ binh đích não đại tượng tây  qua nhất  dạng bị tạp  thành liễu lạn nê,  liên đầu thượng đích kim chúc đầu  khôi đô bị đả ao hạ khứ.
 
 	"Tha. . . Tha tại can thập ma?"
 
 	" liên  tự kỷ đích bộ Hạ đô. . ." hưu linh đốn nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước  na danh sĩ binh đảo hạ khứ, toái  lạn đầu bộ bất đoạn dũng xuất hồng hồng đích huyết tương.
 
 	Lão nãi nãi khán kiến giá tràng cảnh trực tiếp hôn quyết liễu.
 
 	Thặng hạ  tứ danh thụ thương đích  sĩ binh hách đắc tái dã bất cảm thuyết thoại liễu, mang đóa khai nhất  bàng, phạ trường quan tái thứ phát nộ, nã tha môn xuất khí.
 
 	"Bố la khẳng  đội trường, biệt thái bạo lực liễu ma, hội hách phôi ngã đích." Nhất cá ưu mỹ đích thanh âm tại nhân quần trung truyền lai. nhai đạo tả biên sĩ binh môn phân phân nhượng khai nhất Điều lộ,  chích kiến  bát  cá  nhân  sĩ trước nhất đỉnh nhuyễn sàng, nhuyễn sàng thượng thung lại tọa  trước  nhất vị  xuyên  trước tử sắc bì mao đại sưởng, chủy thần ân hồng, cơ phu bạch tích như sương  đích tuyệt sắc mỹ nam tử: "Úc, nhĩ khán, giá ma từ yết đích lão nãi nãi bị nhĩ hách vựng liễu."
 
 	Bố la khẳng tựu thị giá ta áp tống tù phạm sĩ binh đích  đầu, nhi giá cá tuyệt sắc đích mỹ nam tử,  tiện thị bản trấn trấn trường đích nhi tử ngải ni lỗ · mai tạp long tư.
 
 	Dữ mai tạp long tư tương phản, bố la khẳng đích thanh âm đê trầm nhi thô trọng: "Giá Ta vô năng  đích sĩ binh,  bất  đối  tha  môn hung ngoan nhất điểm, chẩm ma duy hộ vương quốc đích thống trị, chẩm ma bảo hộ ngã môn giá ta quý tộc đích túy cao địa vị."
 
 	Mai tạp long tư phách thủ tiếu  đạo: "Bất quý thị sơn khắc đốc quân thủ hạ đích  đắc lực can Tịnh, bố la khẳng đội trường trị quân chân nghiêm a."
 
 	Bố la khẳng cáp cáp tiếu đạo: "Ngã môn đốc quân đại nhân, tòng lai đô thị dụng tha đích thiết oản thủ đoạn huấn luyện giá ta sĩ binh, chích hữu giá ta tài năng kích phát xuất sĩ  binh môn đích toàn bộ lực  lượng, ngã dã thị hướng ngã  môn đốc  quân đại nhân học tập."
 
 	"Uy, nhĩ  môn thuyết hoàn liễu một  hữu, biệt đương ngã môn bất tồn tại." hưu linh Đốn trảo khởi vựng quyết đích lão nãi nãi, tương tha nhưng tiến  lữ quán, nhất Cá phù  không  ma pháp, tương lão nãi nãi bình ổn đích phóng tại địa thượng, đồng thì ma lực nhất Hấp, tương môn cấp tống  thượng  liễu.
 
 	Mai tạp long tư đình chỉ liễu hòa bố la khẳng đích hàn Huyên khán Hướng tha Môn, bi ai đích thán tức  liễu  nhất  thanh: "Thâu sinh đích  lâu nghĩ  a, sấn trước hiện tại  nhĩ môn hoàn hữu  nhất điểm  thì  gian, tựu tận tình  hưởng  thụ sinh mệnh tối hậu đích dư huy ba." tha sĩ đầu vọng trước thiên không: " giá mỹ hảo đích dương Quang,  hòa húc đích vi phong,  bế  thượng nhãn tình, tịnh tịnh  linh thính nhĩ bạn  đích nhất thiết thanh âm. nhĩ khán, Yến tử đô tại phòng diêm hạ  trúc  sào liễu, tha môn đích khiếu thanh thị  đa ma đích hảo  thính. năng tại giá dạng  nhất cá mỹ lệ đích thượng  ngọ, tương nhĩ sinh mệnh  đích  nghệ thuật hoàn Mỹ đích chung kết. úc, thần nha, ngã nguyện ý  truy tùy nhĩ nhất khởi ly khai giá cá thế giới. . ." tha khẩn khẩn địa ủng  bão  trước  tự kỷ đích thân thể, cánh khinh thanh đê khấp khởi lai.
 
 	Ái  lị ti ác tâm đắc đô khoái nhẫn bất trụ liễu: " na  lí  lai  đích  nhân yêu  biến thái,  tha thị thùy nha?"
 
 	"Ứng cai thị  trấn  thượng  đích  quý tộc."
 
 	"Hanh, phản  chính đô bất thị thập ma Hảo nhân."
 
 	Bố la  khẳng  tự hồ  dã  bất  tưởng thính tha ác tâm đích tự bạch, hạ lệnh đạo: "Ngã đích sĩ binh môn, tương tha môn khảm thành nhục  khối."
 
 	"Đẳng đẳng." mai  tạp long tư khiếu trụ tha đạo: "Bố la khẳng đội trường, nhĩ chẩm ma năng giá dạng, đối  vu lưỡng cá  tức tương thệ khứ đích niên khinh sinh mệnh, nhĩ tựu bất năng  bảo trì nội tâm trung đích na nhất điểm điểm liên  mẫn?"
 
 	Bố la khẳng đạo: "Na nhĩ tưởng  chẩm ma dạng?  trấn trường đích nhi tử."
 
 	"NONONONONO."  mai  tạp  long tư diêu trước tha thủ lí vũ mao phiến tử: "Đệ nhất, ngã phụ Thân dĩ kinh bị điệu đáo tây bộ đích nhất  cá thành thị  đam nhậm phó thị trường, nhi ngã dã tại tiền thiên chính thức tiếp thế tha, thành vi bản trấn đích tân trấn trường, sở  dĩ  nhĩ bất ứng cai xưng hô ngã vi trấn  trường  đích  nhi tử, ứng cai khiếu ngã trấn trường hoặc giả trấn trường đại nhân. đệ nhị,  tha  môn dĩ kinh khoái Tử liễu, tựu đa cấp  tha  môn  nhất điểm điểm thì gian, na Phạ thị na ma nhất điểm điểm, dã yếu nhượng tha môn minh bạch, tử dã yếu tử đắc hữu nghệ  thuật, hữu giới trị."
 
 	Bố la khẳng ngận bất tưởng nhân vi giá nhất điểm tiểu lộng đắc giá ma ma phiền, đãn nhất tưởng đáo ngải ni  lỗ  gia tộc tại  giá cá địa phương đích thế lực, dã chích hảo nhẫn nại hạ lai: "Mai tạp long tư trấn trường, nhĩ cân nhĩ phụ thân đích tính cách hoàn toàn bất đồng a."
 
 	"Úc, biệt thuyết na cá Xú lão đầu liễu." mai tạp long tư đạo: " tha căn bản tựu bất đổng thập ma khiếu Nghệ thuật, thập ma khiếu sinh mệnh, tổng thị hội  dụng na ta tha tự Kỷ ngận hỉ hoan đích phương pháp khứ tồi tàn sinh mệnh đích mỹ Cảm." Thuyết hoàn, tha đối thân biên đích hạ nhân  tiểu thanh đích  thuyết liễu kỷ cú thập ma.
 
 	Ái Lị  ti tiểu thanh đạo: "Hưu linh đốn, na cá nhân yêu kỷ lý Cô Lỗ thuyết thập  ma ni?"
 
 	"Tha tiểu thì hậu, não đại nhất định bị lư thải liễu. Nhĩ Sư phó dã bất tri Đạo khứ Na liễu, chẩm ma  hoàn bất Lai? đối  phó giá ma Đa nhân ngã khả một hữu bả ác."  hưu linh đốn  dĩ kinh tế xuất tha đích thập Vị luân, tùy thì chuẩn bị nhất chiến.
 
 	"Tái đẳng đẳng, ngã sư phó mã thượng tựu hội lai liễu."
 
 	Kỷ Phân chung hậu, mai Tạp long Tư thuyết đạo: "Hài tử môn. . ."
 
 	"Hài. . . hài  tử môn?" ái  lị ti Soa  điểm một bị mai tạp long tư đích giá cú thoại cấp sang tử.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "giá cú thoại ngã ký đắc ngã độc ấu nhi viên đích thì hậu thính quá."
 
 	". . . dã hứa nhĩ môn hoàn hữu lưu luyến, dã hứa nhĩ môn hoàn xá bất đắc ly  khai giá cá thế giới, đãn thị. . ." mai tạp Long tư Án trước tự kỷ tâm khẩu đạo: " nhĩ bất tất Thái  quá thương tâm, tại thế Giới  đích  lánh  nhất  biên,  hữu trước canh mỹ hảo Đích  tương lai đẳng trước nhĩ môn. sinh mệnh chi tức vĩnh bất chỉ bộ, tử vong chích bất quá thị vi liễu lánh nhất cá tân  sinh."
 
 	Bố la khẳng đạo: "Trấn trường, hiện tại ngã khả dĩ  hạ lệnh sát liễu tha môn liễu ba?"
 
 	"Bất bất, tái đẳng đẳng."  mai tạp  long tư  hảm  đạo.
 
 	"Hựu chẩm Ma liễu?" bố la khẳng dĩ kinh ngận bất Nại phiền liễu.
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Tha môn đô thị niên khinh đích sinh mệnh, tựu Ứng cai tại tối hậu đích vũ đài thượng tử đích huyễn lệ nhất điểm, nhượng tha môn tại hoa mỹ đích thiên chương trung họa hạ  nhân  sinh đích cú điểm. Bố la khẳng đội  trường, nhĩ sát nhân đích  thủ đoạn, bất phù hợp ngã đích nghệ thuật thẩm mỹ quan, bất  phù  hợp  ngã đối nhân sinh đích cảm ngộ."
 
 	"Nhĩ đáo đế tưởng can thập ma." bố la  khẳng  đạo: "Kết thúc giá kiện sự  tình, ngã hoàn yếu áp tù phạm thượng lộ ni."
 
 	mai tạp long tư đạo: "Bố la khẳng đội trường, tức nhiên nhĩ Lai đáo liễu ngã đích tiểu trấn, tựu thỉnh dung hứa ngã dụng ngã nhận đồng đích  phương pháp,  đối tha môn tiến hành tử vong đích tuyên phán."
 
 	"Hảo, hảo, nhĩ khoái nhất điểm ba."
 
 	Mai tạp long tư tòng sàng thượng trạm liễu khởi lai, tẩu đáo sàng biên đạo: "Sinh mệnh, tựu như đồng nhất đoàn chước nhiệt đích hỏa diễm, tha tồn tại thì bất đoạn đích Nhiên thiêu, bất Quản  thị thùy đô năng khán đáo tha sung mãn hoạt lực đích quang thải. đương hỏa diễm tức diệt  thì, tha phảng phật bất tăng tồn tại, na tăng kinh tiên hoạt  đích sinh mệnh, tự hồ dĩ Kinh thành Vi thiên  niên tiền Di lưu đích ký ức. miễn hoài ba, sinh mệnh vô tận, tử vong vô tức, nhượng na tức  tương  yên tiêu  vân  tán đích'Mỹ', tái tối hậu trán phóng nhất thứ huyễn mỹ đích quang hoa. . ."
 
 	Trầm mặc lương cửu, mai tạp long tư Trường  thổ liễu nhất khẩu khí, Đối thân biên đích hạ nhân đạo: "Bả đông tây thôi quá lai."
 
 	"Thị." hạ nhân  bào đáo nhân quần hậu, ngận khoái tựu thính đáo ngận trầm trọng đích luân trục thanh chuyển lai.
 
 	Bố la  khẳng  hòa  kỳ  tha nhân Đô ngận hảo cơ thôi quá lai đích thị thập ma, đẳng khán đáo thì, đô hách liễu nhất khiêu.
 
 	" ma nham pháo!"
 
 	Nhất bàn chích hấp tiền tuyến yếu tắc đích thành phòng thượng tài năng khán đáo đích'Ma nham pháo', một tưởng đáo cánh nhiên hội xuất hiện tại giá  dạng nhất cá bình  tịnh  đích  tiểu trấn thượng.
 
 	"Một thác." khán trước cật  kinh đích ái lị ti hòa hưu linh đốn lưỡng nhân, mai tạp long tư tái  thứ dụng  tha ưu mỹ đích thanh âm thuyết đạo: "Giá tựu thị ngã tống cấp nhĩ môn sinh mệnh tối hậu đích lễ vật, tố vi  nhất cá sung  mãn hoạt lực đích niên khinh sinh mệnh  nhĩ  môn  nhất  định  đô  tưởng tử  đắc  oanh oanh liệt liệt, Tựu tượng ái tình, tựu tượng mỹ Lệ nhi Sí nhiệt Đích  diễm hỏa.  sở dĩ ngã quyết định thành toàn nhĩ môn, nhượng nhĩ môn tử  đắc  canh gia Tráng liệt, oanh động."
 
 	"Thị. . .  thị  đĩnh  cú  oanh động đích,  nhĩ giá nhất oanh, chỉnh cá tiểu trấn  đô hội động."  ái lị ti yết liễu khẩu thóa mạt đạo.
 
 	Bố la khẳng cáp cáp tiếu liễu: "Nguyên lai mai tạp long tư trấn trường nhĩ bỉ ngã canh Gia hung Tàn, cư nhiên dụng giá ma hữu thú đích phương pháp xử quyết tha môn, thái hữu ý tư Liễu, cáp cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Giá gia hỏa thị cá phong tử, khoái đào!" hưu linh đốn nhất bả lạp trụ ái lị ti, vô hệ  đích phù  không  ma  pháp hộ trước tha hòa ái Lị ti phi hướng liễu không trung.
 
 	Mai  tạp  long  tư khiếu đạo: "biệt nhượng tha môn bào liễu, giá  thị ngã đương trấn trường dĩ lai tham gia đích đệ nhất thứ  táng  lễ, ngã tuyệt đối bất năng nhượng tha tựu giá dạng kết thúc."
 
 	Bất dụng thuyết,  kỷ  thập danh  sĩ binh dĩ  kinh  phong ủng phác hướng hưu linh đốn hòa ái lị ti.
 
 	Bán không trung, hưu linh đốn  hòa ái lị ti tựu bị  ma pháp đả liễu hạ lai.
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Một biện pháp, chích hữu cân tha môn bính liễu." tha đích thập vị luân tảo dĩ vận chuyển, Nhất thúc thúc quang  pháo bất đoạn đích oanh hướng nhân  quần trung.
 
 	 ái lị ti  hoán xuất da khắc hảm đạo: "Hưu linh đốn, hoàn thị cân cương tài nhất dạng, ma pháp sư giao cấp ngã, chiến sĩ hòa kỵ sĩ tựu giao cấp  nhĩ lai đối  phó!" nhất đạo đạo ma pháp tại tha thân thượng bất đoạn đích trán khai, tha sư khởi quyền đầu đả hướng liễu na ta khả ác đích sĩ binh.
 
 	Tựu giá Dạng, nhất tràng đại hỗn chiến tại giá cá hiệp tiểu đích nhai đạo thượng triển khai. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ Tứ bách lục thập tứ chương 	 băng Trĩ tà đích cơ quái thủ đoạn
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-23 19:33:51 tự sổ: 2690
 
 	Hòa bình dữ ổn định thị  ngận đa nhân đô hướng vãng đích đông tây, khả đương nhân môn việt hướng vãng giá lưỡng dạng đông tây đích thì  hậu, tựu việt thị đại biểu liễu tha môn chính xử tại phi hòa bình dữ bất an định đích  nhân tố đương trung.
 
 	Đồ ba đặc đích nhai đầu, chính phủ quân đội, địa phương sĩ binh dữ ngoại lai lữ khách chi gian đích tranh đấu, nghiêm trọng ảnh hưởng đáo liễu đương địa bách tính đích chính thường sinh hoạt, sở hữu đích cư dân đô đóa tiến liễu tự kỷ gia lí, Đô bất cảm  ngoại xuất.
 
 	"A!"
 
 	Khoan đại đích phiến diệp đao như đồng phong xa nhất bàn toàn chuyển trước, chủ phong hệ đích kỵ sĩ, chính dụng tha đích toàn phong trảm tuyệt kỹ,  luân phiên đích khảm tại ái lị ti sấu nhược đích thân khu thượng, đãn một nhất đao tại tha đích long Giáp thượng liên điều hoa ngân Dã  một lưu hạ.
 
 	Ái lị ti hộ trụ thân thượng đích yếu hại, tại  kiếm  ảnh  đao  quang trung bính mệnh đích cầu sinh, tha thủ lí đích binh khí tảo  dĩ  kinh  bất tri đạo điệu đáo na lí khứ liễu, đãn giá cá  thì hậu dĩ kinh bất thái trọng yếu liễu, nhân vi mỗi đương tha hoàn vị xuất thủ, thân thượng tựu dĩ kinh tao thụ thập kỷ thứ đích đả kích.
 
 	Hắc long lân  giáp  tựu thị hắc long lân giáp, bất quản thị đối vu ma pháp, hoàn thị vật lý công kích, na siêu cường đích phòng ngự lực đô thị  kỳ tha lân giáp viễn viễn bất năng bỉ nghĩ đích. bình thì  na ta khả phạ đích nguyên tố ma pháp, hiện  tại hoàn toàn bất khởi tố dụng,  nhất cá  cá  hô khiếu nhi lai đích ma pháp kỹ năng, tại hắc  long  lân  giáp thượng đích Long tộc lực lượng tiền, triệt đế đích hóa vu vô hình.
 
 	Thế giới thượng  kỷ  hồ  sở hữu đích long đô hữu đối ma pháp đích miễn dịch năng  lực, đãn hắc long miễn dịch lực vưu kỳ đích cường.
 
 	Dữ chi tương  bỉ, hưu linh đốn đích  xử  cảnh  tựu  hiển  đắc nan  kham đắc đa, như quả bất  thị  tha  giác phong phú đích chiến đấu kinh  nghiệm hòa  tha  vũ  khí  đích đa  giác độ công kích, khủng phạ dĩ kinh hung Đa cát thiếu. bất  quá  tha dã vô pháp sử dụng'Thập vị luân' toàn bộ đích  lực lượng, phủ tắc giá cá tiểu  trấn đích cư dân tựu yếu tao ương liễu.
 
 	"Uy, ái lị ti, nhĩ đích sư phó vi  thập  ma  hoàn  một lai?" hưu linh đốn hiển nhiên khoái kiên trì bất trụ liễu.
 
 	 đãn  ái  lị ti một hữu  thính đáo, tha đích nhĩ đóa lí chích thính đắc đáo thân biên sĩ binh môn đích hô hảm. tại giá cá thì hậu, tựu liên da khắc dã thụ Thương Liễu, tại chúng đa đích ma thú hòa nhân loại đích công kích hạ,  tận quản tha hữu cường đại đích lực khí, dã tịnh bất thập phân cụ phạ mỗ  ta ma pháp, đãn  phong  lợi  đích  đao  nhận hòa phong hệ đích ma pháp, thị tha tối trí mệnh đích nhược điểm.
 
 	" giá lưỡng cá tiểu  gia hỏa hoàn hữu điểm năng nại, nan quái ngã đích ngũ cá bộ hạ  hội bị tha môn đả bại." Bố  la khẳng khán trước chiến đấu đích hình thế,  tòng hỗn chiến khai thủy đáo hiện tại, soa bất đa khoái lưỡng phân chung liễu. Cận quản ái lị tuyến hòa hưu linh đốn biểu hiện đắc thập phân ngoan cường, đãn tha khán đắc xuất lai, dụng bất liễu đa cửu tha môn tựu hội bị tự kỷ đích bộ hạ cầm trụ,  dã hứa giá cá'Dụng bất liễu đa cửu' liên bán phân chung đô bất yếu.
 
 	Giá cá thì hậu, tha khai thủy chú ý đáo liễu giá nhất Thiếu nữ hòa thanh niên,  vi thập ma năng tại tự kỷ sổ thập vị bộ hạ hòa ma thú trung chi trì giá ma cửu. tha phát hiện giá lưỡng cá thanh niên thiếu lữ giả, đô hữu trước thập phân tinh lương đích trang bị, hoàn hữu trước nhất chích phân ngoại cường đại đích thủ hộ. Vưu kỳ đương tha Khán đáo tiểu nữ hài thân thượng đích nhất thân lân giáp thì, nhậm hà nhân nhất nhãn tựu năng khán đắc xuất lai giá thị nhất kiện cực vi nan đắc đích bảo vật. đối ma pháp đích để kháng, đối đao thương đích để ngự: "Giá ma hảo đích lân giáp, bất tri Đạo thị dụng na chủng cự mãng, cự tích đích lân bì tố đích?" tha dĩ kinh quyết định, đẳng chiến đấu kết thúc, tha nhất định yếu bả nữ hài thân thượng đích lân Giáp bái hạ lai, xuyên tại tự kỷ thân thượng.
 
 	Nhiên nhi, chính  đương bố la khẳng đối tức tương đáo thủ đích thần cơ bảo vật tiến hành vô hạn sai trắc thì, tha Hốt nhiên phát hiện bất tri hà thì, nhất cá bị lạp trường liễu nhân ảnh lạc tại liễu tự kỷ thân  thượng. tha mãnh nhiên sĩ đầu, nghênh trước thứ mục đích dương quang khán hướng bàng biên đích ốc đỉnh, khước một kiến Đáo ốc đỉnh thượng hữu nhậm hà nhân. tái nhất khán, khước phát hiện lạc tại tự kỷ thân thượng ảnh tử dã bất kiến liễu.
 
 	Mẫn duệ đích cảm quan nhượng bố la khẳng lập khắc ý thức đáo liễu nguy hiểm đích lai lâm, đa niên tòng quân đích kinh nghiệm, nhượng tha toàn thân đích hãn mao đô thụ liễu khởi lai. Tha đích nhãn tình tại tứ chu tử tế đích tầm trảo trước, tầm trảo na cá khả nghi đích thân ảnh, tha tri đạo nguy hiểm chân chính đích khả phạ chi xử bất tại vu dữ địch nhân đích chính diện giao phong, nhi thị đương nhĩ xử tại nhất cá cực độ nguy hiểm đích tình huống hạ thì, khước bất tri đạo nguy hiểm thập ma thì hậu xuất hiện, tòng na lí xuất hiện.
 
 	Mai tạp Long tư sát giác đáo liễu bố la khẳng đích bất đối kình: "Đội trường, nhĩ tại khẩn trương thập ma?"
 
 	"Một hữu." Bố la khẳng hồi quá đầu đạo: "Ngã tại. . ." Thoại thuyết  đáo nhất bán, khước dát nhiên nhi chỉ. Tha kinh hãi đích phát hiện, nhất cá thập tứ, ngũ tuế đích ma pháp thiếu niên chính  diện đái Vi tiếu đích  trạm tại nhuyễn sàng thượng, trạm tại mai tạp long tư thân hậu. Giá cá thiếu niên đương nhiên thị băng trĩ tà.
 
 	"Thập ma?" Khán đáo bố la khẳng kinh hãi đích biểu tình, mai tạp long tư hồi đầu khán hướng tự kỷ thân hậu, khả thị tha thượng hạ tả hữu lai hồi đích khán liễu khán, thậm chí bả quải Tại sàng thượng đích bố  liêm  đô  hiên  khai liễu, khước thập ma dã một hữu phát hiện. Bất đãn tha một Hữu phát hiện, liên sĩ trước nhuyễn sàng đích nhân hòa bàng biên đích vệ sĩ dã một hữu phát hiện. Mai tạp long tư bất giải vấn đạo: "Chẩm ma liễu, bố la khẳng đội trường?"
 
 	Bố la khẳng hoàn toàn chinh trụ liễu, tha thanh sở đích khán đáo, tựu tại mai tạp long tư hồi quá đầu đích nhất sát na, na cá trạm tại sàng thượng ngã thần bí đích thiếu niên, tựu giá ma bằng không đích tiêu thất liễu.
 
 	Thị thuấn gian di động? Bất Thị thuấn gian di động?
 
 	 bố  la  khẳng hoàn toàn cảo bất thanh sở, dã bất tri Đạo na cá thiếu niên thị thùy. Tha chích tri đạo, ma pháp sư tái tiến hành thuấn gian di động thì, tựu liên hoàn toàn bất hội ma pháp đích nhân, dã năng thanh sở Đích cảm giác đáo  thuấn  di thì na cường Đại đích ma lực Ba động, mai tạp long tư bất khả năng cảm giác bất đáo.
 
 	"Uy, nhĩ chẩm ma liễu?" Mai tạp long tư hựu vấn liễu nhất cú, đãn hoàn toàn hãm nhập chấn kinh đương trung đích bố la Khẳng, nhưng nhiên xử tại ngốc trệ đương trung.
 
 	"Phóng khai ngã, phóng khai ngã. . ." ái lị ti phản thủ bị lưỡng danh sĩ binh trảo trước, ấn tại liễu địa thượng. Sĩ binh môn đích quyền đả cước thích, nhượng ái lị ti bất cảm tái hảm.
 
 	Hưu linh đốn thân thượng dã sổ xử bị thương, dã bị tha môn cầm hoạch.
 
 	"Đội trường, bố la khẳng đội trường, tha môn dĩ kinh bị ngã môn trảo trụ liễu." Hỗn chiến hậu đích sĩ binh hướng tha môn đích đội trường hảm đạo.
 
 	Hảm liễu hảo kỷ thanh, bố La khẳng tài hồi quá thần lai.
 
 	"Đội trường, nhân dĩ kinh bị ngã môn trảo đáo liễu, chẩm ma xử lý tha môn?" Sĩ binh vấn trước.
 
 	Bố la khẳng chích thuyết liễu nhất cá tự: "Tẩu."
 
 	"Tẩu?"
 
 	Bố la khẳng thần sắc khẩn trương đạo: "Ly khai giá lí, ly khai giá cá tiểu trấn."
 
 	"Tha môn chẩm ma biện?" Sĩ binh môn khán trước bị thải đạp tại địa thượng đích ái lị ti hòa hưu linh đốn.
 
 	"Giao cấp trấn trường."
 
 	"Vi thập ma?" Thụ thương đích sĩ binh bất nhạc ý đích vấn đạo: "Tha môn đả thương liễu ngã môn, nan đạo bất giáo huấn nhất hạ?"
 
 	Bố la khẳng đột nhiên nộ liễu khởi lai, nhất mộc chùy tạp tại địa thượng, bả địa diện tạp liễu nhất cá đại khanh: "Nhĩ môn hoàn yếu ngã thuyết đệ nhị biến mạ? Bả nhân giao cấp mai tạp long tư trấn trường, đái nhượng ngã môn đích tù phạm nhiên hậu ly khai giá lí!"
 
 	"Thị, thị. . ." Sĩ binh liên thanh ứng đạo, đái liễu kỷ cá nhân cản khẩn khứ áp tha môn đích tù phạm khứ liễu.
 
 	Mai tạp long Tư giác đắc ngận cơ quái, vấn đạo: "Bố la khẳng đội  trường, đáo đế Phát sinh thập ma liễu Sự? ngã cảm giác nhĩ hảo tượng ngận bất an."
 
 	Bố la khẳng miễn cường tiếu đạo: "Một hữu, ngã tưởng đáo liễu nhất kiện ngận trọng yếu đích sự tình, sở dĩ yếu mã thượng ly khai giá lí. Nhi thả ngã môn tất tu tại vãn thượng chi tiền, đáo đạt hạ nhất cá tiểu trấn, bất năng tái tại giá lí đậu lưu liễu."
 
 	Tường giác lạc lí, băng trĩ tà lãnh nhãn khán trước giá nhất thiết, phóng tại tha thân trắc hữu  thủ đích thủ tâm lí Hữu nhất cá dụng huyết họa thành đích tiểu ma pháp trận.
 
 	Kỷ phân chung dĩ Hậu, tiền khứ áp giải hòa thủ  khán tù phạm đích sĩ binh hoảng hoảng trương  trương bào hồi lai.
 
 	Bố la khẳng kiến trạng vấn đạo: "Chẩm ma liễu, tù phạm ni?"
 
 	Sĩ binh kinh hoảng đạo: "Bất hảo. . . bất Hảo liễu đội trường, ngã môn lưu tại trấn trung ương khán thủ tù phạm đích sĩ binh toàn đô bị nhân đả hôn liễu, tù phạm toàn đô bất kiến liễu."
 
 	Kỳ tha đích sĩ binh câu thị nhất kinh.
 
 	Bố la khẳng vấn na ta lưu thủ đích sĩ binh đạo: "Chẩm ma hồi sự?"
 
 	Chích kiến na ta sĩ binh hách đắc nhất suất quỵ tại địa thượng diêu đầu: "Đội trường, nhiêu liễu ngã môn ba, ngã môn chân đích bất tri đạo, ngã môn ngận nhận chân đích khán thủ tù phạm, một hữu thâu lại. Chân đích, đội trường."
 
 	"Ngã một vấn nhĩ môn giá cá, ngã vấn nhĩ môn. . ." Chính đương bố la khẳng hướng quỵ tại tha diện tiền cầu nhiêu đích thập kỷ danh Khán thủ sĩ binh vấn thoại thì, tha hốt nhiên phát hiện giá ta sĩ binh đích nhãn thần bất đối, mục quang hoán tán, minh hiển thị bị nhân hữu tâm linh ma pháp khống chế liễu đích.
 
 	Băng trĩ tà đích chủy giác dương khởi liễu nhất đạo hoàn mỹ đích hồ tuyến. Tựu tại giá thì, na ta sĩ binh nhất cá cá mục lộ hung cơ, đột nhiên hướng đội trường bố la khẳng hòa chu vi đích sĩ binh phát khởi công kích.
 
 	Giá đột như kỳ lai đích biến cố, nhượng sở hữu sĩ binh đô loạn liễu. Sấn trước giá cá cơ hội, ái lị ti hòa hưu linh đốn cản khẩn tòng sĩ binh môn đích thủ đế hạ đào khai.
 
 	Đóa đáo nhất bàng hậu, hưu linh đốn bất minh sở dĩ: "Giá thị chẩm ma hồi sự a?"
 
 	Ái lị ti khước sát can chủy biên đích huyết tích ngận tự tín đích đạo: "Nhất định thị ngã sư phó."
 
 	Hưu linh đốn tưởng liễu tưởng, đạo: "Nhĩ sư phó đích xác ngận lệ hại. Bất quá dĩ tha đích thực lực, tựu toán dữ giá ta sĩ binh chính diện giao phong ứng cai năng ngận dung dịch bãi bình tha môn, vi thập ma hoàn yếu thâu thâu mạc mạc giá ma tố?"
 
 	"Giá cá. . . Giá cá. . ." Ái lị ti diêu liễu diêu đầu: "Ngã dã bất minh bạch, bất quá ngã sư phó tố sự tình tổng hữu tha đích đạo lý, nhĩ bất dụng giác đắc cơ quái, chích yếu tương tín tha tựu khả dĩ liễu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ hảo tượng chân đích ngận tín nhậm tha."
 
 	"Na đương nhiên, sư phó thị ngã tại giá cá thế giới thượng tối tín nhậm đích nhân liễu." Thuyết hoàn ái lị ti hựu diêu đầu đạo: "Bất đối bất đối, hoàn hữu phụ hoàng, mẫu hậu, hoàn hữu ngã đích hoàng trữ ca ca, tha môn dã thị ngã tối tín nhậm đích nhân."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện