Chương 1325: Lấy lợi gặp nhau
 
 	Zare Borg trầm mặc một hồi mà, tiến lên nói: "Thiên. Giới đại nhân, xin tha thứ Zare Borg có chuyện vẫn không có với ngươi nói."
 
 	"Chuyện gì, nói đi."
 
 	Zare Borg vi khom người nói: "Thực ra không vực Vương hắn. . . Đã đi tìm ta."
 
 	"Ờ ~!"
 
 	Zare Borg nói: "Hắn tìm ta, đúng như ta tìm thiên Vương giống nhau, hắn hi vọng ta có thể cho hắn làm việc, trở thành hắn người."
 
 	Thiên. Giới ánh mắt híp lại: "Vậy ngươi làm sao trả lời hắn đây này?"
 
 	"Ta đáp ứng rồi." Zare Borg cúi đầu nói.
 
 	"Ân ~!" Thiên. Giới ngữ lộ hơi giận: "Ngươi nếu đáp ứng hắn, vậy bây giờ tại sao muốn quăng hướng ta? Ngươi hôm nay đáp ứng hắn, vừa ruồng bỏ hắn, chẳng lẽ ngày mai sẽ không đồng dạng ruồng bỏ ta sao?"
 
 	Zare Borg nói: "Ta đáp ứng không vực Vương là bởi vì không vực Vương là ta lúc ấy nhất có thể dựa vào người, khi đó thiên Vương ngươi còn chưa tới đến Shengbikeya, mà ta vừa chịu đủ Song Tử. Cung ăn hiếp, chỉ có hắn nhất có thể giúp ta. Bất quá sau lại ngươi đã đến rồi, ta liền biết ngươi mới là ta lớn nhất hậu thuẫn, ngay cả Thần Tọa đều được kị sung ngươi thiên Vương, trong tổ chức không còn có so sánh với ngươi càng thêm người có quyền thế rồi, Zare Borg chính là lại ngốc hơn nữa, cũng biết nên chọn một bên nào đứng. Về phần thiên Vương nói tương lai của ta có thể hay không sẽ lại ruồng bỏ ngươi. . . , kẻ yếu dựa vào cường giả đó là việc không thể bình thường hơn, cường giả cùng cường giả liên hiệp cũng là kết quả tốt nhất, chỉ cần thiên Vương ngài vẫn là cường giả, kia Zare Borg đem vẫn là ngươi tốt nhất hợp tác đồng bạn."
 
 	Thiên. Giới bỗng nhiên cười, lên tiếng cười: "Nói thật hay, nói xong quá tốt rồi. Ngươi có biết hay không ngươi nếu như nói vĩnh viễn sẽ không ruồng bỏ ta, ta đây là tuyệt đối sẽ không tin tưởng loại này dối trá nói dối, phàm là thông minh điểm người cũng đều sẽ không tin tưởng. Ở trên thế giới này tất cả đùa bỡn quyền mưu làm âm mưu tính toán người, là tuyệt đối không thể có thể thật lòng đầu nhập vào một người, bọn họ chỉ biết vì lợi ích sở khu sử, có lợi ích mới vừa có nguyên tắc của bọn hắn. Zare Borg, ngươi cũng là nói với ta một câu lời nói thật."
 
 	Zare Borg cười nói: "Dĩ nhiên, nghĩ muốn thiên Vương có thể tín nhiệm ta, ta đương nhiên phải cùng ngài nói thật. Cũng làm cho thiên Vương biết ta là hạng người gì."
 
 	Thiên. Giới nói: "Ngươi sẽ không sợ ta {tức giận:-sinh khí}?"
 
 	"Sẽ không." Zare Borg nói: "Thiên Vương có thể cho tới hôm nay này vị trí, loại này thành tựu, dĩ nhiên sẽ không là một ngu xuẩn và hành động theo cảm tình ngốc nghếch. Hơn nữa ta là hạng người gì, thiên Vương ngươi ngoài miệng không nói, trong lòng cũng nhất định là rõ ràng, đối với ngươi mà nói, ta Zare Borg tuyệt đối là một có giá trị lợi dụng hảo đồng bạn. Chúng ta vốn là vì lợi ích mà tụ, lợi ích chưa hết như thế nào lại điểm này chuyện {tức giận:-sinh khí} đâu? Huống chi trên cái thế giới này thật lòng lại có bao nhiêu? Ngươi nhìn những tuổi trẻ kia nam nữ, mến nhau lúc nói xong muốn sống muốn chết, khả nếu có càng thêm tốt theo đuổi, còn không phải là đem cái gọi là 'Thật lòng yêu nhau' giống như rác rưới giống nhau ném xuống, chạy theo người khác? Ta nhìn ra được thiên Vương là một trả thù người. Như thế nào lại quan tâm thật lòng loại này đắc đáng thương, vừa không thứ đáng giá đâu?"
 
 	"Loại này không có vật giá trị ta đương nhiên là không hề nữa ư, cho nên ngươi cũng có thể hảo hảo quý trọng hảo mình có thể bị người lợi dụng địa phương." Thiên. Giới nói: "Không nói những thứ này, ta hỏi ngươi, ngươi thấy Âu Đế tư, hắn bây giờ đang ở nào?"
 
 	Zare Borg nói: "Hắn đang bị GITW người triền ghê lắm."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Zare Borg nói: "Lúc trước thánh ma hai quân đối chiến thời điểm, thánh viên từng phái kéo phù ngươi hiền giả tới phối hợp ngưng chiến. Khi đó ta có ý đem quốc nội một bộ phận có thể sẽ uy hiếp được quân sự chánh biến tướng lãnh điều đến tiền tuyến tác chiến, để cho bọn họ không có thời gian bận tâm quốc nội, cho nên tiền tuyến chiến sự không thể ngừng. Mà không vực Vương cũng là bị tổ chức nhiệm vụ, phải đi đem kéo phù ngươi cho ám sát."
 
 	Thiên. Giới nói: "Cái này ta biết."
 
 	Zare Borg nói tiếp đi: "Sau lại không biết có phải hay không là không vực Vương thi hành ám sát lúc sơ ý, để lại đầu mối gì bị GITW người cho phát hiện, vẫn truy xét đến vương đô. Tới ở hiện tại là tình huống thế nào, ta cũng không biết."
 
 	Thiên. Giới suy nghĩ một chút, cười nói: "Như vậy cũng tốt. Hắn bị GITW người cuốn lấy, cũng là không rảnh lại bận tâm vương đô chuyện. Ta trước giúp ngươi ngồi lên Shengbikeya vương vị, quay đầu lại lại đến liệu lý hắn! Được rồi, nên nói chuyện tình nói xong rồi, ngươi làm đi."
 
 	"Dạ."
 
 	Thiên. Giới ra khỏi nhà gỗ sau, một đường tản bộ đến thôn ngoài rừng cây, bên cạnh Jarrett đi theo đi lên: "Vương tọa. Zare Borg người này ngươi thật tin hắn sao?"
 
 	Thiên. Giới nhẹ lãnh cười một tiếng: "A, chính hắn đều nói hắn là không thể tin tùy ý người, ta dĩ nhiên không thể nào hoàn toàn tín nhiệm hắn. Nhưng loại này người trong đầu chỉ có lợi ích của mình, chỉ cần ở chỗ này của ta hắn có thể có lợi cũng sẽ không phản bội ta. Cho nên cũng không phải là hoàn toàn không thể tin."
 
 	. . .
 
 	Vương đô nội, ở Bắc Phương tiền tuyến đã tham gia chiến đấu các tướng quân lục tục đến, cuộc chiến tranh này là Lạp Đạt Đặc lên làm Quốc vương tới nay đối ngoại lần đầu tiên chiến tranh. Vẻn vẹn quản không có lấy được tuyệt đối thắng lợi, nhưng cũng cùng Ma Nguyệt đánh thắng bại nửa này nửa nọ, đối với hắn chấp chính sử mà nói khả cũng coi là một phần chiến công, ít nhất quốc gia này không có ở hắn cầm quyền sau tựu chiến bại cho Ma Nguyệt, hội này để cho cả nước dân chúng cho là hắn hay(vẫn) là một người có năng lực.
 
 	Tiếp tục là chiến công, dĩ nhiên nên hảo hảo phong thưởng, Lạp Đạt Đặc không phải là một hồ đồ người, hắn biết vào lúc này đại biểu dương người khác công lao, cũng chính là ở biểu dương công lao của mình, những thứ kia thụ phong tướng lãnh Việt Phong quang, hắn cũng là Việt Phong quang. Huống chi hiện tại Lạp Đạt Đặc chính là đang cần dùng người thời điểm, đã trải qua đỗ an bị phản bội, hắn càng ngày càng cảm giác mình bên cạnh khả dụng người quá ít, cho nên là thời điểm mượn cơ hội này đề bạt mấy có khả năng tướng lãnh để cho bọn họ cảm ân đái đức, trở thành chính mình quân quyền trên phụ tá đắc lực.
 
 	Cùng nội chiến sau đối với mưa Lâm đại tướng quân Viêm Long đề phòng bất đồng, hắn là thật tâm nghĩ từ bên trong này tìm mấy một người hữu dụng gia phong tấn tước sĩ, hơn nữa hắn đã nhìn trúng mấy rất hài lòng nhân tuyển.
 
 	Huyễn chú ma nữ. Erding, thân chánh trước Zare Borg từng mấy lần tìm được quá nàng, khả nàng thủy chung không có trở thành Zare Borg vây cánh trong một thành viên. Như vậy người, đương nhiên là Lạp Đạt Đặc cần đặc biệt ngợi khen người một trong, cho nên lúc trước trao đổi tù binh trong quá trình, Lạp Đạt Đặc để ý nhất cũng là nàng.
 
 	Ma đạo kỵ sĩ. Ati Mitt, Chân Võ tam kỵ tướng một trong, Vương Quyền chính thống trung thực người ủng hộ, sớm ở hắn còn đang vương đô nhậm chức, hắn vẫn cùng Zare Borg đối nghịch, chính là bởi vì như thế Zare Borg lại mượn quyền trong tay đưa hắn điều hướng biên cương.
 
 	Hắc Ám nam vu. Vader Mira, chánh biến trước hắn ở thân vương Quốc vương ở giữa thái độ vẫn giữ vững mập mờ trung lập, thủy chung không có tuyển định quá lập trường, nhưng cũng không có khẳng định gia nhập Zare Borg trận doanh. Bất quá hắn ở đế quốc trong quý tộc ảnh hưởng rất lớn, tiếp xúc cùng thánh viên giao hảo lại cùng ngoại quốc các Hoàng thất có lui tới, hơn nữa đế quốc mấy có thần trù kỵ sĩ, Đại Ma đạo sĩ loại này bát giai thực lực nhân vật cũng đều cùng hắn quan hệ thân mật, là một Lạp Đạt Đặc không thể không cường điệu mượn hơi người.
 
 	Dĩ nhiên những tướng lãnh này quan viên tất cả lớn nhỏ còn có thật nhiều, Lạp Đạt Đặc nhìn ở trong mắt, cũng ghi ở trong lòng. Nhưng để cho hắn có lòng ủy thác trách nhiệm nặng nề, chính là giận Kya cùng Bỉ Mông. Giống như Ati Mitt mặc dù trung với Vương Quyền chính thống, nhưng tất lại là ở đời cha hắn cũng đã là thân cư địa vị cao người, loại người này lại như thế nào khen ngợi hắn, cũng không kịp tự mình đích thân đề bạt lên người.
 
 	Hay bởi vì giận Kya, Bỉ Mông lúc trước tựu chịu đến Zare Borg gièm pha, chẳng những bị miễn quân chức, còn không có xuống ngục giam. Huống chi ở đối chiến Ma Nguyệt danh tướng, đại tướng quân Ruhr, là Bỉ Mông đích thân chính tay đâm Ruhr, giống như vậy vừa có năng lực, lại vừa không có dựa vào người, đang thích hợp đề huề đứng lên trở thành giống như Halls như vậy tâm phúc Can Tương. Cho nên lần này luận công phong thưởng ở bên trong, Lạp Đạt Đặc nhất chú ý chính là đối lập mơ hồ phong thưởng rồi.
 
 	. . .
 
 	( thiếp đi có người nói, ta thật lâu cũng không phát quá dễ nghe ca rồi. Vậy hôm nay phát một thủ ta vô cùng thích ca  « lưu khả » :
 
 	Thiên cổ hát, rượu đục một chén quá
 
 	Đọc, khác sách dài, phục ta hoa váy
 
 	Đi, Bố Y trang , gì tố thư sinh nghĩ
 
 	Phất, xà bụi trên, di động thế hoa năm tẫn an quên
 
 	Lấy, công danh đường, chấp ngọc hốt bản trên
 
 	Táp, Phong lay động, diên ở Thiên Tường
 
 	Nhuộm, phấn trang, nhìn gương nước mắt mãn váy
 
 	Cuồng, di động thế hoa năm quên mất vì sao người cũ ngốc già này
 
 	Bao lâu cười nói thanh âm, trúc tương ngân nga giương
 
 	Đèn đình đường, xa dần được, lưu ta chuyện xưa thời gian
 
 	Quang ảnh sai, dưới ánh trăng Tần Hoài ta là người nào ngâm xướng, truyền phương xa, người nào cùng ngắm
 
 	Độc thoại:
 
 	Ngươi hay không còn nhớ được ngươi ta gặp nhau?
 
 	Trên sân khấu con hát thanh xướng người vô tình, sân khấu hạ ngươi ta ly biệt thắng vô tình.
 
 	Chỉ sợ là, người già gặp nhau không bằng riêng phần mình quy về thôi.
 
 	, thật rét sương, lãnh tồi Hải Đường
 
 	Như khó khăn vứt bỏ, công danh cố, chớ che ta hoa váy
 
 	Hoành ngang con sông, năm tháng bàng hoàng
 
 	Đê trên Liễu, đưa tiễn mấy xuân thu
 
 	Ỷ lan say rượu, nghe năm tháng đi qua
 
 	Ngày tháng thoi đưa đi, ân oán tràng nhu, đốt đèn càng hơn khanh buồn
 
 	Bàn tay trắng nõn Lãm Nguyệt, che tay mây mưa, rượu mạnh dư hương u
 
 	Mượn rượu tiêu sầu, thiên chén say chớ
 
 	Ta nguyện vì ngươi, dưới ánh trăng hát chử châu
 
 	Nếu là trăm năm, người già gặp nhau không bằng quy về
 
 	Độc thoại:
 
 	Tựa tại lan bên hướng về phía phương xa lắc lắc bầu rượu: "Chờ.v.v uống một ngàn chén, uống đến say, một ngàn buồn vừa lúc tựu giải."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện