Chương 1240: Vội vã đặt; trong lịch sử Dracula
 
 	Trứ danh Dracula nhóm
 
 	◆ Dracula Bá tước earldracula
 
 	Ta nhìn thấy Bá tước, hắn nằm trên mặt đất trong rương. Làm hòm từ trên xe ném xuống thời điểm, có chút đầu gỗ toái phiến bay đến trên người của hắn. Bá tước sắc mặt trắng bệch, giống như một tôn tượng sáp. Hắn hai mắt đỏ bừng, lộ ra ta rất quen thuộc báo thù ánh mắt, đáng sợ chí cực. Ta nhìn chăm chú vào hắn, hắn liếc thấy trời chiều, tràn đầy hận ý trong ánh mắt lại là hiện ra một tia thắng lợi quang mang. Lúc này, Jonathan [Kiều Nạp Sâm] đại đao hàn quang chợt lóe lên. Ta kinh kêu một tiếng, nhìn đao chém đứt Bá tước cổ. Morris lưỡi dao sắc bén cũng đồng thời đâm trúng Bá tước trái tim. Đây là một kỳ tích! Không sai, đang ở chúng ta phát sinh trước mắt. Qua trong giây lát, Bá tước thân thể cả hóa thành tro tẫn biến mất. —— sử Thác Khắc  « Dracula »  Chương 27: Anh quốc Victoria nữ vương thời đại còn sót lại đến nay có sức ảnh hưởng nhất Goethe kiểu tiểu thuyết, chính là sử Thác Khắc góp lại Dracula chi tác Dracula. ( cái gọi là Goethe kiểu tiểu thuyết là chỉ lệch khỏi quỹ đạo lúc ấy luân lý dạy hóa chủ lưu, yêu thích Hư Huyễn, dị quốc phong tình, thần bí chờ.v.v cùng thế thoát khỏi chủ đề, cũng từ từ biến thành lấy hiện tại ( thực tế ) làm làm bối cảnh, lấy biểu đạt mọi người đối với thế giới Tử Vong sợ hãi. ) chuyện xưa khái quát một tên Anh quốc trẻ tuổi luật sư ở công ty của hắn gánh vác cùng nhau ủy thác đưa sinh án, người ủy thác là ở tại trời xa xuyên tác phàm Ni Á (transylvania ) Dracula Bá tước. Hắn nhận uỷ thác thay thế Bá tước ở Anh quốc cấu phòng, cũng làm theo việc công ty chi mệnh xa đi xuyên tác phàm Ni Á bàn bạc. Hắn phát hiện cái này Bá tước không ngờ lại là trường có nanh, bàn tay có lông (phát cáu), cũng có khống chế Dã Lang năng lực, hành động như Biên Bức Dracula. Dracula Bá tước lấy ủy thác luật sư ở Anh quốc mua hàng một ngọn hoang phế cũ Cổ bảo vì bắt đầu, chính thức xâm lấn Luân Đôn. Nó trước đầu độc mỹ nữ Lucy, tiếp theo vừa mị hoặc mỹ nữ mét kia, ở rất nhiều người đụng phải hắn độc thủ sau, cuối cùng bị một vị Hà Lan giáo sư kiêm y sư lãnh đạo một đám thanh niên luật sư cùng y sư tiêu diệt, bị hút máu sắp biến thành nữ Dracula mét vậy cũng vì vậy mà may mắn thoát khỏi ở khó khăn. Ở  « Dracula »  một lá thư trong nhân vật chính Dracula, ở trong lịch sử là thật một người khác. Hắn toàn tên ( theo Romania ngữ phát âm ) là Vlad. Thì khác tư. Tháp cổ kéo (vladtepesdracula ). 1431 năm sống ở nay Romania Tây cơ xoát lạt (chết[si]ghisoara ) thành. Kia phụ Vlad. Tháp cổ xiết (vla dd [đệ đệ]racul ) lúc ấy bị nạp vì 'Long kỵ sĩ 'Tổ chức thành viên, bị Romania khu hi kia mơ hồ (chết[si]gisuund ) Quốc vương bổ nhiệm vì xuyên tác phàm Ni Á Tổng đốc quân. Dựa theo Romania ngữ tới phân tích?"Tháp cổ xiết 'Đến từ 'Long 'Ý tứ, tỏ vẻ bị nhét vào Long kỵ sĩ tôn vinh.'Dracula 'Tức là 'Long con của '. Sau lại Romanians đem lần này chữ cùng 'Ác Ma 'Làm liên kết, là bị lúc ấy ở Romania cảnh nội nước Đức nam bộ Sachsen người dùng từ ảnh hưởng. Những thứ này Sachsen người đến Romania cảnh nội tránh né nạn đói, hành động không kiểm, bị Dracula thi vô cùng nghiêm nghị hình phạt. Cố lén cũng như lần này gọi. Lúc ấy Long kỵ sĩ tổ chức cụ có thần thánh địa vị, tùy nay đức trong biên giới thần thánh La Mã đế quốc Hoàng Đế sáng chế, mục đích ở thần phục giáo đình. Sử Thiên Chúa giáo đồ miễn ở Thổ Nhĩ Kỳ hãm hại. Dracula bởi vì phụ dũng mãnh thiện chiến mà thu hoạch tên này hiệu, cũng vì vậy trở thành vì sông Đa Nuýp mong ngóng Wala' kia á (walachia ) công quốc Công tước Vlad bốn thế (vladiv ). Hắn hai biệt hiệu trừ Dracula ( Long con của ) ở ngoài là thiếp phổ (tapes: Thi lấy cọc gỗ hình phạt đó người ).
 
 	Dựa theo Sử {thư ký:-bí thư} {năm:-tải}, 1442 trong năm Vlad thay vì còn tấm bé đệ đệ bởi vì chính trị nhân tố bị mang đến ngạc mưu đồ man Thổ Nhĩ Kỳ thủ đô Constantine bảo làm con tin, cứ như vậy lưu lại sáu năm. Đoạn này trong lúc nội, không chỉ có là quanh mình tràn đầy địch ý hoàn cảnh, còn lần lượt truyền đến kia phụ cùng huynh trưởng bị phản bội quý tộc ám sát tin tức. Mười bảy tuổi lúc hắn ở Thổ Nhĩ Kỳ Sudan[Tô Đan] ủng hộ, suất quân đánh về Wala' kia á cũng đoạt lại chính quyền. Sau khi lên đài chuyện thứ nhất chính là nghiêm túc dị mình, thủ đoạn hà khốc, lại dùng các loại phép nghiêm hình nặng đối đãi tội phạm chỉnh đốn quốc gia, nổi danh nhất chính là châm cứu hình. Vlad từng ở sông Đa Nuýp mong ngóng nhiều lần đánh bại gấp mấy lần ở Romania quân đoàn Thổ Nhĩ Kỳ đại quân, giải cứu quốc gia của mình. Thành vì Romania anh hùng dân tộc. Đang cùng người giao chiến thời điểm, thiện dùng tập kích bất ngờ chiến pháp, hoàn toàn giết chóc cùng cướp đoạt. Chân chính lệnh Thổ Nhĩ Kỳ người cảm thấy sợ hãi chính là 1462 năm chiến dịch, trận chiến này trung Vlad bị đồng minh bối phản bội lui trốn tới thủ phủ, làm Thổ Nhĩ Kỳ đại quân đuổi theo chống đỡ dưới thành, rõ ràng nhìn thấy khai chiến lúc bị bắt làm tù binh hơn hai vạn tên lính, cũng bị tróc cởi hết quần áo thị chúng, cũng bị tươi sống xen kẽ ở dài đến một km trên mặt cọc gỗ vờn quanh thành trì. Từ miệng bộ hoặc cái mông đâm vào cây gậy chung quanh Lâm Lập, Ô Nha cùng ngốc ưng không ngừng mổ những thứ này tử thi, sử chung quanh tràn ngập nồng đậm mùi hôi thối, vẫn về phía trước thẳng tiến Thổ Nhĩ Kỳ quân đội, mắt thấy này làm người ta rợn xương sống tình cảnh, ai cũng lâm vào sợ đến vỡ mật, một chút cũng không có ý chí chiến đấu chỉ đành phải rút lui. Đối với ở Vlad Công tước trước mặt không muốn ngả mũ Thổ Nhĩ Kỳ sứ giả, hắn ra lệnh: Nếu không muốn ngả mũ, vậy hãy để cho hắn vĩnh viễn cởi không xuống. Cho nên này tên sứ giả tự trên đầu mũ đỉnh nơi bị đánh vào đinh sắt. Mọi việc như thế chuyện xưa, ngăn lui cường đại Thổ Nhĩ Kỳ quân đội khiến cho chư Cơ Đốc Giáo quốc gia miễn ở Hồi giáo quốc gia xâm lược. Đồng thời Dracula Công tước thấy máu nổi điên tên lấy không chân mà chạy, vì vậy Dracula danh hiệu truyền khắp Âu Châu. Hắn cuối cùng chết bởi Bố Gia Lặc Tư vùng ngoại thành chiến trường, 1476 năm đông, lấy bản thân nhỏ bé quân lực ở vô ngoại viện chi dưới tình hình cùng ngạc mưu đồ man Thổ Nhĩ Kỳ đế quốc đại quân chiến tới cuối cùng người nào. Thổ Nhĩ Kỳ quân đội sau lại đem Dracula hình thể chia năm xẻ bảy, thủ cấp bị xa đưa tới Constantine bảo. Ở Romania cảnh nội tư vậy cũng phu trong tu đạo viện sở cung phụng chỉ là Dracula linh hồn. Nó bảo vệ Romania. Vlad bạo ngược hành động, thay làm lúc rất nhiều biên niên sử nhà gia tăng phong phú tư liệu sống, đem hắn viết thành một nhân vật truyền kỳ. Hiện tại, tên của hắn đã cùng Dracula phân không ra rồi.
 
 	dracula bắt nguồn
 
 	Một người tên là Dracula Bạo Quân
 
 	"Từ trước, Romania Mont Ni Á (muntenia ) khu có một đốc quân, là một tín ngưỡng Hy Lạp chánh giáo tín đồ cơ đốc. Tên của hắn ở Romania ngữ trong Dracula, có chúng ta lời nói mà nói chính là 'Ma quỷ' . Hắn hung tàn vô cùng, người cũng như tên, cả đời tùy ý ác vô số."
 
 	—— Nga biên niên sử
 
 	Dracula bạo hành, ở Đông Âu quốc gia sách sử trong để lại nghe rợn cả người ghi chép, đối với như thế nào đối đãi tự mình cùng tôn trọng luật pháp, hắn tự có {nghề:-một bộ} cùng người khác bất đồng cách nhìn.
 
 	dracula Bá tước cái tên này lúc ban đầu xuất hiện là ở bramstoker
 
 	Ở 1897 năm viết tiểu thuyết 'dracula 'Trong. Bất quá nhân vật này cũng không phải trống rỗng tưởng tượng ra tới. Trên thực tế ở 15 thế kỷ chính xác có một vị dracula——vladthe
 
 	impaler. stoker đối với hắn cũng không phải là rất lý giải, thực ra hắn là ở tìm đọc tài liệu lúc ở một quyển tên là anaccountoftheprincipalitiesofwallachia andmoldavia trong sách phát hiện cái tên này. Nên trong sách có rất ngắn độ dài dùng để miêu tả cùng đất ngươi kỳ nhân giao chiến dracula. Nhưng chân chính khiến cho chú ý chính là ở trong sách sở tác lời chú giải "Ở Wala' mấy á ( từ trước Âu Châu Đông Nam bộ một vương quốc, 1861 mùa màng vì Romania một phần ) ngữ trong dracula là ác ma ý tứ" . stoker chú ý tới nầy. Cũng đem nó ghi xuống. Thực ra vốn là stoker tính toán đem tác phẩm trong Dracula mệnh danh là "wampyr Bá tước", nhưng nhất nhưng vẫn còn đổi thành "dracula Bá tước" . Chân chính dracula, trên thực tế không phải là Bá tước cũng không phải là Dracula —— thậm chí căn bản cùng Dracula không giáp với. Hai cái này dracula tin tưởng đã khốn hoặc rất nhiều người.
 
 	Dĩ nhiên. dracula chỉ là nổi danh nhất Dracula mà thôi, hắn cũng không phải là sớm nhất Dracula. Ở Thần Thoại cùng trong truyền thuyết Dracula đã tồn tại đã lâu rồi —— điểm này mọi người không muốn làm xen lẫn
 
 	◆ Elizabeth Bartow trong Bá tước Phu Nhân earlelizebethbathory (countes sắcrz sắcbetbathary )
 
 	1611 năm Bartow trong Bá tước Phu Nhân tố tụng án là một trong lịch sử chân thật mà chân chính Thị Huyết án lệ, Bartow Reeve người cư ngụ ở Carpathian núi Hungary vùng núi cuộc thi theo đặc biệt trong thành bảo. Nàng bị cáo đặc biệt bắt phụ cận trong thôn trang thiếu nữ đi đến thi lấy cực hình, đem những này cô bé làm thành lò sát sinh trong động vật loại lấy máu tới chết. Dùng để uống máu tươi của các nàng , cùng sử dụng máu tươi tới tắm rửa, cho là như thế có thể giữ vững nàng kinh người xinh đẹp cùng thanh xuân. Bá tước Phu Nhân trượng phu là Nada ty thứ Bá tước. Thường bỏ lại nàng xuất ngoại chinh chiến. Bá tước phu nhân ở nhà rảnh rỗi đắc phát hoang, bị người hầu thác ngươi khoa giựt dây học tập yêu thuật, sau đó liền phái người {kèm hai bên:cưỡng ép} thiếu nữ tới hành hạ. 1600 năm Bá tước sau khi qua đời nàng càng lúc càng biến bổn thêm lệ làm xằng làm bậy. 1610 năm Bartow trong Bá tước Phu Nhân biểu huynh Tours tác Bá tước suất binh công phá tòa thành, đem nàng giam cầm. Nàng bị khóa ở bên trong phòng của mình, thức ăn từ một động nhỏ đưa vào đi, mãi cho đến 1640 năm nàng chết mất mới thôi. Cái khác cùng phạm tội thì nhất luật nơi lấy cực hình. Nàng sau khi chết nàng thì ra là hiện đang ở Cổ bảo cũng hoang vu, không người nào dám lại chuyển vào đi. Này một ngọn tòa thành sau lại trở thành sử Thác Khắc sáng tác lúc bản khuôn.
 
 	Dựa theo lịch sử ghi lại. Người bị hại có 80 tới 300 người, nhưng sự thật là ước chừng 300 người bị hại. Thực ra nhìn không ra này vụ án có bất kỳ siêu tự nhiên hiện tượng, không người nào dám kết luận Bartow trong Bá tước Phu Nhân là một cụ Thị Huyết cương thi.
 
 	◆ Lillies lilith
 
 	Là Do Thái dân gian trong truyền thuyết đêm chi nữ vương, lilith mặt chữ trên tiếp xúc 'belongingtothenight '. Ở trong thần thoại truyền vì duy nhất thần tác Adam lúc đồng thời sáng tạo vị thứ nhất nữ tử, đồng thời cũng truyền vì Cain mẫu thân. Bởi vì Adam sở ghét bỏ mà trốn đến Hồng Hải. Ở các thiên sứ khuyên bảo không có hiệu quả sau khi thần đối với Lillies không nhìn thần quyền uy thái độ cảm thấy tức giận, mà phạt Lillies mỗi ngày đều vì Adam sinh một trăm hài tử, Lillies chịu không được loại này hành hạ nhảy Hồng Hải mà chết. Sau khi thần mới vừa tạo Eve. Lillies sau khi rồi cùng Samael ( Satan ) đồng mưu hãm hại Adam. Lillies cùng Samael cùng nhau đọa ngày sau ngược lại không giống với Adam, chiếm được Vĩnh Sinh cũng cùng đám ác ma tiếp tục đầy đàn đời sau. Ác Ma học trung nàng là ty thứ sáu nữ Ác Ma. Nàng bị hình dung được không sẽ già yếu mỹ nữ. Đầu đầy tóc dài đen nhánh cũng có đại xà cái đuôi, nhìn thấy nàng phái nam không một không bị mê đảo, mà Lý Lệ tơ thì hấp thu nam nhân {tức giận:-sinh khí} lấy trường sanh bất lão. Có lẽ là như vậy mà bị hình dung thành thời cổ không già Dracula. Ở người Hebrew trong mắt, hút máu Lillies không tuân theo tuyệt đối cấm kỵ, bởi vì Moses luật pháp cấm ăn vật còn sống máu: Cho nên, ta đối với Israel hài tử nói: Vô luận cái gì vật còn sống máu, các ngươi cũng đều không thể ăn; bởi vì hết thảy vật còn sống máu, chính là của hắn tánh mạng: Phàm ăn máu người, cũng đều sẽ phải chịu trừng phạt. ( « Leviticus » , Chương 17:, 10 tới 14 lễ ).
 
 	Đoạn chuyện xưa này hiệp ước xưa trung cũng không có ghi lại, có lẽ là dân gian truyền thuyết, nhưng ở Isaias sách Chương 34: 14 lễ trung nhưng lại là có nhớ vị này 'Đêm chi ma nữ 'Lấy diều hâu hình thái xuất hiện. Kia chữ nguyên 'lili 'Ứng với nên đến từ chính Mesopotamia Ác Ma học trong 'ardatlili', nguyên vì Babylon nữ yêu, Do Thái thần bí dạy đem vị này 'Dâm phụ 'Dẫn vào kinh điển sau học thành 'lilith '. Do Thái thần bí dạy cho là tất cả Ác Ma cũng đều là nhất định phải chết, mà Lillies cùng khác hai gã nổi danh nữ yêu (naamah cùng agratbatmahlat ) nhưng lại là vẫn giết hại phái nam cho đến chúa cứu thế xuất hiện tới diệt trừ tà ác. Có khác nói kia vì cổ đại thiểm tộc tương truyền một vị nữ yêu, thường xuất hiện ở hoang vu khu tập kích nhi đồng. Không biết ở gì thế kỷ lại bị cho rằng là Dracula.
 
 	◆ kéo mật á lamia
 
 	Ở cổ trong Hy Lạp thần thoại, là Ai Cập Vương Bối La Tư (belos ) nữ nhi, nàng mấy người hài tử bị chúng thần chi phụ Zeus vợ Hi Lạp giết chết. Kéo mật á vì báo thù, cho nên biến thành quái vật, nuốt chửng nhi đồng hoặc là hút bọn họ máu. Ở một chút dân gian trong truyền thuyết, kéo mật á là một loại sẽ hấp dẫn phái nam ác linh. Nàng cùng An Phổ Toa kịp mạt môn có hình tượng trên tái diễn. Ở sau khi trước tác ở bên trong, kéo mật á bị dùng làm vì 'Nữ Dracula ' đại danh từ.
 
 	◆ An Phổ Toa empusas cùng mạt môn mormo
 
 	Vì thần thoại Hy Lạp Minh phủ Nữ Thần Heck đề (hecate ) thị nữ. An Phổ Toa là một lớn lên đồng chân Ác Ma, có thể tùy thời hóa thân làm thiếu nữ xinh đẹp, hấp dẫn trong giấc mộng nam nhân. Mạt môn là trứ danh nữ Dracula một trong, ở dân gian chính là cái loại nầy đại nhân thường lấy ra hù dọa đứa trẻ dùng nữ yêu, đời sau ở có liên quan mạt cửa trước tác ở bên trong, đem nàng cùng kéo mật á coi là cùng một người.
 
 	◆ Lluç phàm tước sĩ lordruthven
 
 	1817 năm tùy Anh quốc thi nhân Byron thư kí kiêm tư nhân bác sĩ ba Lý đạo lợi lấy Byron vẫn chưa xong Dracula chuyện xưa làm đại cương viết thành tiểu thuyết vừa, kỳ chủ nhân Unruh tư phàm tước sĩ tính cách tác phong đều cùng Byron bổn nhân thần tựa như. Lluç phàm sinh trưởng ở Luân Đôn, trời sanh tính lãnh khốc diện mạo tuấn mỹ, là một tùy tiện câu dẫn phụ nữ đàng hoàng tay ăn chơi, có đầu độc cô gái nguy hiểm ma lực, thường thường lệnh thuần khiết nhất trinh nữ sa đọa tới vô sỉ nhất tình cảnh.
 
 	◆ thẻ mật kéo carmilla
 
 	j. Tuyết lợi trèo lên. Lôi. Phân nỗ (j. Bắn[she]ridanlefanu ) ở 1871 năm xuất bản tiểu thuyết vừa, nhân vật chính Calne ty thản Bá tước Phu Nhân, vừa tên thẻ mật kéo, nghiễm nhiên chính là Bartow trong Bá tước Phu Nhân hóa thân. Trong chuyện xưa sợi tổng hợp mật kéo là bề ngoài giống như trẻ tuổi cô gái Dracula, xinh đẹp, cao gầy tinh tế, ưu nhã mà mệt mỏi. Màu da chói lọi phát sáng, có màu đen mắt to, nâu đậm tóc, âm sắc ngọt ngào thích nói chuyện. Nàng cùng úc đại Lợi Á Steve Rhea khu một vị Anh quốc Lão Quân người nữ nhi —— Laura thành lập khởi hữu nghị, ban đêm thì hóa thân làm Hắc Miêu dường như quái vật tập kích Laura.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện