Chương 1313: Tuyệt cảnh cuộc chiến; chung chiến thời khắc
 
 
 	Zha Feinuo cổ động tru diệt thời điểm, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh lại gặp phải trước nay chưa từng có thương tổn, có Tri Chu ấn Hàn Băng chi yêu tuy mạnh, lại mạnh bất quá mọi người bầy chiêu.
 
 	Thiên Phương pháp giới ở bên trong, zero độc đối với Shengbikeya ma đạo Hoàng sĩ Feris đặc biệt. Eugène , song phương Cường Cường gặp gỡ, ra chiêu chính là khiếp sợ.
 
 	"Hàn Băng chi yêu. Yêu Ma Thần!" Giống nhau một chiêu, so với Băng Trĩ Tà mạnh hơn đâu chỉ gấp mười lần.
 
 	Eugène  hai tay trống rỗng đẩy, cưỡng ép ngăn chặn chiêu lại bị oanh lui trăm mét: "Thật hung dữ hung hãn ma lực." Trong tay của hắn không gian vừa động, lần nữa lấy ra 'Pháp quyền', một tia ma lực rót vào liền có thể kích ra trở nên gấp mấy lần ma năng, hai tay hắn kết ấn, vai phải sáng lên hỏa văn Quang Hoa, lại đúng là...
 
 	"Lĩnh vực: Địa Ngục Cửu Đầu hải!"
 
 	Lĩnh vực một mở, hỏa diễm trải rộng ra vài chục dặm, song có Thiên Phương chặn đường, nặng nề Hỏa Hải đều bị che ở pháp giới Tiểu Tiểu không gian, thẳng đem trọn pháp giới nội bộ thiêu được một mảnh đỏ bừng.
 
 	zero đang ở ngục trong biển, trên dưới tứ phương đều là hỏa diễm thiêu đốt, cực cao nhiệt độ kích thích đắc bên cạnh hắn hơi lạnh ứa ra bạch khí: "Ờ, bằng như vậy hỏa nghĩ bỏng ta sao?" zero vận khởi Hàn Băng hơi thở hướng ra phía ngoài khuếch trương, hàn khí cách trở hỏa diễm, ** trên thân thể đeo kết nổi lên băng sương: "Lại đến một chiêu. Băng Long ngâm. Long Vương gầm thét!"
 
 	Hàn khí chấn động, vô số băng Băng Trụ ở dưới chân tràn ra, zero đơn chưởng mang theo Long Vương xu thế gầm thét một kích.
 
 	"Liệt Diễm. Ngục Hải chín Xà Bàn." Eugène  tế mở ma pháp, ngục trong biển bay ra chín con tráng kiện Hỏa Xà vòng tại trượng trước, song chiêu gặp gỡ thế lực ngang nhau.
 
 	"Lão đầu tử có chút bản lãnh, lại đến nha!" zero một chiêu không dừng lại là một chiêu, bị Thiên Phương cố phong pháp giới trong Băng Hỏa kích động.
 
 	Eugène  pháp trượng chuyển động. Nắm giữ ma ấn, lĩnh vực hỏa diễm mãnh liệt dựng lên cổ vũ ma pháp uy lực: "Ở lĩnh vực của ta tựu là sân nhà của ta. Liệt Diễm. Ngục Hải triều dâng!"
 
 	"Ha ha ha ha, coi như là đang ở ngươi pháp giới lĩnh vực, cũng nhất định là ngươi thất bại. Tuyết bạo. Dòng nước xiết chôn cất!"
 
 	Mãnh liệt hỏa triều, đào Thiên Tuyết lãng, Thiên Phương pháp giới trong Băng Hỏa cùng kích, nhất thời hỏa trắng song phân.
 
 	Eugène  người mặc dù lão, năng lực theo ở, song chưởng ma lực đan xen, trượng trên lại đỏ ngầu quang ấn: "Hỏa Viêm lân. Viêm lân chạy chồm." Ma pháp mở ra. Đụng kích thích sóng lửa trên xuất hiện nhóm lớn hỏa mã chạy chồm cảnh tượng. Trong lúc Hỏa Xà quay quanh, càng thêm giúp kia mênh mông cuồn cuộn uy thế.
 
 	zero đồng dạng kết băng lại ra ma pháp, nhưng lĩnh vực ưu thế là tuyệt đối sự thật, nghiêng khắc băng tuyết ma pháp đã lạc hạ phong.
 
 	Băng ~! !
 
 	Cường đại viêm triều thôi động Tuyết Lãng đụng vào Thiên Phương pháp giới trong suốt giới trên tường. zero lực lượng không đủ bị viêm lãng ép chặt.
 
 	"Liệt Diễm. Hạch tâm nổ tung." Eugène  mượn viêm triều chưa lui ưu thế lại biến mới chiêu. Hạch tâm nổ tung ép chặt zero thân khu ầm ầm nổ tung. zero nhất thời bị thương, xích bạc da thịt bị tạc đắc bốc lên trận trận khói xanh.
 
 	"Đã gần đất xa trời lão đầu, ngươi còn có mấy phần khả năng. Nhưng cũng cũng chỉ có mấy phần khả năng!" zero không cam lòng bị thương, thể nội ma pháp lại thúc dục, một tay nhắc tới Hàn Băng cực ý xuyên qua viêm triều một chưởng phách đi.
 
 	Ma lung giày nhẹ nhẹ một chút, Eugène  về phía sau bay ngược, pháp quyền trượng trên tụ lại ma lực về phía trước đỉnh đầu, cùng zero băng chưởng tương đối.
 
 	Phốc ~!
 
 	Hàn Băng thấu trượng xuyên thân mà qua, màu tím tuyệt vọng bi ca áo cà sa bị hàn khí vén động. Eugène  liều mạng một chưởng vết thương nhẹ, trượng trên lần nữa dẫn động bốc cháy diễm ma lực, cứu cực viêm luân ngưng quang mà hiện: "Liệt Diễm. Hỏa Viêm Long. Viêm xà loạn vũ!"
 
 	Địa ngục này Cửu Đầu hải lĩnh vực nguyên bản chính là Viêm xà chiến trường, giờ phút này Eugène  vận dụng tuy là cứu cực ma pháp, uy lực lại không chút nào kém hơn Viêm xà cùng cực chi chiêu.
 
 	Viêm triều cổ động, chung quanh trên dưới Hỏa Hải lâm vào cảm ứng, hàng vạn hàng nghìn bầy rắn ở nơi này trong không gian nhỏ hẹp tràn vào ở giữa zero.
 
 	"..." Hỏa trụ phóng lên cao, chung quanh vạn xà cắn, cực đau không chịu nổi. zero nhịn đau mạnh tụ ma lực, trong biển lửa xuất hiện như sương Như Yên màu trắng hàn khí, trên người băng hàn quang ấn tầng tầng trải rộng ra, lại xuất hiện ban đầu một chiêu giây sát Courant Stone ma pháp tuyệt chiêu: "Hàn Băng chi yêu. Chín vạn liên. Băng Hoàng. zero. Chín yêu Ma Thần."
 
 	Ma Thần chín yêu, chung quanh nhiệt độ đột nhiên giảm xuống không ít, chín con thô to băng liên trụ ở trong biển lửa xoẹt xoẹt bốc lên băng khí, giống như Cự Mãng du động, mục tiêu chỉ có một người!
 
 	Một chiêu này, Eugène  cũng nâng cao tinh thần chú ý, tâm niệm vừa chuyển, lơ lửng dưới chân cũng trải rộng ra to lớn hỏa diễm Cự Luân, cùng khải hỏa diễm cùng cực chi chiêu: "Năm thành lực lượng bại ngươi chiêu này." Một câu nói nói xong, trong lúc nhất thời đại hỏa nghiêng áp đem chín con băng yêu Ma Thần thiêu được phát ra từng đợt băng bạo phát vỡ vang lên, khổng lồ hỏa diễm đem trọn Thiên Phương pháp giới vô hình giới tường đều nhanh nung đỏ rồi.
 
 	Như vậy mạnh nhiệt độ, chính là một cái sống sờ sờ Cự Long cũng sẽ cho chết cháy, zero bị thiêu được cả người vung mồ hôi như mưa, cực bị dày vò.
 
 	Eugène  thấy zero tại như vậy trong hoàn cảnh còn có thể chịu được, hiện ra một tia kinh ngạc: "Thực lực của ngươi đã đủ mạnh, nhưng ở trước mặt ta còn kém một chút."
 
 	"Phải không? Ở zero trước mặt, ngươi cũng không nói gì lời như thế tư cách." zero hiển nhiên không phục, nhưng sở bị thương tổn nhưng lại là thật thật tại tại.
 
 	Thời gian một giây một giây trôi qua, Eugène  không rảnh mà để ý, chỉ nói: "Lại một chiêu, bại ngươi." Nói xong, chỉ thấy trong lĩnh vực Hỏa Mộc hai hệ nguyên tố đồng thời nhảy động, Eugène  tế động ma lực đem này hai loại nguyên tố hợp lại làm một, trong nháy mắt trở thành một loại mới lực lượng, quang trận mở ra chính là Đại Ma đạo sĩ độc hữu nguyên tố dung hợp ma pháp!
 
 	"Nghĩ bại ta, nằm mơ a!" zero cực kỳ không phục, hai cánh tay đột nhiên một tờ, ki trương bàn tay, căng thẳng da thịt, giống như cầm nắm trong không khí tất cả năng lượng hướng trong thân thể của hắn tuôn ra: "Băng giới chi Hoàng. zero tuyệt sẽ không bại tại bất kỳ trong tay người." Bao hàm lực lượng thân thể, dẫn động nhất chí cực băng chi ma pháp, zero hét lớn một tiếng: "Nha a ~! ! ! ! ! Tao lão đầu tử, để cho ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính ma pháp!"
 
 	Hét lớn trong, cả Thiên Phương pháp giới cũng đều lâm vào chấn động rồi, pháp giới nội băng tuyết bạo xông, nhất thời đem chung quanh hỏa diễm cũng đều cho áp chế. Eugène  vẻ sợ hãi biến sắc, nhất thời vì zero dẫn dắt động lực lượng khiếp sợ.
 
 	"Hàn Băng chi yêu..." zero khí thế rộng lớn, không ngừng tích lũy lực lượng rung trời lở đất.
 
 	"... Vô hạn Băng giới..." Đang ở zero không ngừng tích lũy lực lượng chuẩn bị ra chiêu, hắn sở chịu tải lực lượng thân thể chống đở không nổi, da thịt da bắt đầu bạo liệt, từ từ tạo thành ma pháp trong nháy mắt tan rã.
 
 	"Á, làm sao sẽ ~! Ghê tởm cùng thân thể, ngay cả điểm này điểm lực lượng cũng đều không chịu nổi sao?"
 
 	zero ma pháp thi triển thất bại, Eugène  lại đã là vận sức chờ phát động. Chí cực một kích, zero thân thể không chịu nổi khổng lồ xung kích, nhất thời bị đánh nát một nửa, ngực bụng trong lúc bị oanh ra một cái khổng lồ động, cả bên trái bả vai hoàn toàn biến mất.
 
 	"Hả?" Eugène  đối với tình huống như thế hiểu rõ đắc không phải là rất rõ ràng, nhất thời nhìn thấy giật mình.
 
 	zero bị oanh lạn thân thể không có nửa điểm máu, hắn như cũ thần khí vẫn di động trên không trung: "Ha ha ha ha ha ha, này vô năng thân thể, cứu ngươi ti tiện tánh mạng, đây là của ngươi may mắn. Ha ha ha ha ha ha..."
 
 	Bất thế trong tiếng cười điên dại, zero thân ảnh dần dần biến mất nhạt đi, tùy theo là từ từ thức tỉnh Băng Trĩ Tà từ zero biến mất địa phương rơi xuống.
 
 	Mới từ vô ích bảo vệ rơi xuống, chung quanh Địa Ngục Cửu Đầu hải hỏa diễm lập tức nuốt chửng đi tới, giới nội Giới Ngoại băng, ảnh cùng bị hỏa phần thương tổn, thương thế thành gia tăng gấp bội.
 
 	"Zha Feinuo!" Ảnh hô to, Băng Trĩ Tà bị bỏng lửa đốt tỉnh {lập tức:-trên ngựa} kết băng tự vệ. Đang lúc này Eugène  hỏa diễm ma pháp đánh tới, băng thuẫn lập tức bị kích phá, trầm trọng hỏa diễm đánh vào người, Băng Trĩ Tà một ngụm giận máu phun ra ngoài.
 
 	Băng Trĩ Tà bị thương, ảnh cũng cùng bị thương tổn, tự thủ ma pháp lập tức gặp phải cắt đứt, Nasha thừa dịp khe hở tấn công trên.
 
 	"Chết tiệt tiểu tử, bị ta một kiếm!"
 
 	Kiếm kình Quán Thể, mũi kiếm đâm thủng ảnh **, tùy theo mà đến là một đạo giải phong thân thể: "Nạp mạng đi!"
 
 	Ma hóa thú thân thể, trấn ma hung kích, đáy Mann tự bầy ảnh trung bổ ra con đường phía trước, một kích vung hướng ảnh bụng.
 
 	"Ách á..."
 
 	Vẩy ra máu, bị quẳng thân ảnh, kinh ngạc trong lúc Tây Lai Tư Đặc. Ảnh đã gặp đến đả kích trí mệnh, tràng xuyên bụng lạn!
 
 	Rống ~! ! !
 
 	Đế Long Zha Feinuo cảm nhận được chủ nhân sở bị thương tổn cực tốc bay tới, song Phượng Hoàng càng thêm ở nó trên, đối với nó dây dưa không nghỉ.
 
 	"Tánh mạng của ngươi đã đến điểm cuối, còn dư lại chỉ có cuối cùng một đoạn minh đồ!" Apollon hóa quang ảnh bay nhanh, vội xông mà đến, ngưng thân trong lúc đã cùng ma pháp chói lọi ảnh: "Quang chi vẫn..."
 
 	Ảnh người bị thương nặng, không cam lòng tựu lục, cố nén bụng trí mạng chi đả thương ra sức phản kích: "Băng ma pháp. Tuyết nứt hở băng cuồng."
 
 	Quang tuyết chạm vào nhau, lại có một người phi thân mà đến: "Chết!"
 
 	Một trảo chộp vào ảnh bộ ngực, kéo xuống {cùng nhau:-một khối} đỏ tươi huyết nhục. Tây Lai Tư Đặc. Ảnh lĩnh vực còn đang, bị thương liều mạng: "Băng Long ngâm. Long Vũ. Ngũ long đánh!"
 
 	Ngũ long trong nháy mắt khe hở ra, người đánh lén đã tới không kịp né tránh, tại chỗ bị ngũ long đánh nát!
 
 	"Đây là ngươi sắp chết phản kích sao?"
 
 	Ảnh đã đau đến không thể nói chuyện, đả thương e rằng không cách nào đứng yên, chỉ bằng một cổ tín niệm ủng hộ, một cổ không muốn chết ý chí chống đỡ.
 
 	"Này đã đến... Thời khắc cuối cùng sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện