Đệ ngũ bách ngũ thập thất chương bị phao khí đích ái lị ti
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-22 2112 tự sổ: 2023
 
 	Bố la khẳng thô tháo đích bì phu nhân vi thũng trướng, biến đắc bạch bàn bạch bàn đích, nhất song viên nhãn tình nhân vi chu vi đích phù thũng nhi thâm hãm hạ khứ, tựu tượng thị lưỡng cá hắc động. Khả thị tha giá phó ung thũng đích mô dạng, tịnh một hữu hạn chế tha đích chiến đấu lực, phản nhi nhượng tha biến đắc canh cường.
 
 	Phanh!
 
 	Ác quỷ lang nha bổng tạp tại địa thượng, đăng thì toái thạch băng liệt, địa diện bị tạp xuất liễu nhất cá khanh.
 
 	"Hảo huyền." Ni lỗ · úy bị giá nhất hạ kinh xuất liễu nhất thân lãnh hãn, tha hậu dược thì, lang nha bổng kỷ hồ thị sát trước tha đích diện giáp tạp hạ khứ đích, diện bộ bị lang nha bổng sở đái đích chiến khí sở thương, chích giác đắc nhất trận sinh đông.
 
 	Bố la khẳng suất tiên công kích, tha thân hậu đích tam chích đột biến quái vật dã cân liễu thượng lai, na chích đột biến đích quáng tù cư nhiên nã trước oạt quáng đích hạo đầu công kích chiến đấu.
 
 	Đô thuyết chân chính đích cao thủ tổng hội tại sinh tử ưu quan đích thì hậu, kích phát xuất kinh nhân đích tiềm lực, ni lỗ · úy tự hồ tựu thị giá nhất chủng nhân.
 
 	Binh! Tha thùy ác trước đoản đao đáng hạ liễu giá nhất hạo, thân thể dược tại không trung bằng không nhất nữu, hựu linh hoạt đóa quá đột biến giác ma đích hỏa diễm câu trảo, giá nhất đáng nhất tị đô thập phân kinh hãm, yếu tri đạo đối phương kỷ hồ thì tại đồng thì phát động đích công kích, tiên hậu chi soa bất quá đoản đoản nhất nhị miếu đích thì gian.
 
 	Bất quá, nhiêu thị úy dĩ kinh toàn tận toàn lực, đãn nhưng đóa bất quá tối hậu đích ma pháp nhất kích, nhất đạo cường liệt đích bạch quang tòng na chích dĩ kinh bất thành nhân hình đích đột biến quái vật đích thân tiền chiếu xuất.
 
 	"A!" Úy bị quang thúc chiếu liễu cá chính trước, suất tại địa thượng.
 
 	Quang hệ ma pháp khán thượng sát thương lực tịnh bất khởi, đãn thực tế thượng tịnh bất thị giá dạng. Quang hệ ma pháp trung, đại đa sổ đô thị quán xuyên thương, tha bất tượng biệt đích ma pháp tiên tòng biểu thể khai thủy công kích, nhi thị khả dĩ trực tiếp quán thấu nhân thể biểu tằng đích cơ phu, thương hại đáo canh thâm tằng đích địa phương, như quả thực lực cú cường đích thoại, quang mang thậm chí khả dĩ trực tiếp quán xuyên nhân thể xạ xuất khứ.
 
 	Nhi chi sở hữu ngận đa nhân phổ biến nhân vi quang hệ ma pháp bất cường, chính thị nhân vi thực lực bất cú đích thoại, quang ma pháp đích lực lượng tắc vô pháp đắc đáo hữu hiệu phát huy. Quang hệ ma pháp đích thương sát lực dữ thi pháp giả đích lực lượng hữu trước tuyệt đối đích y lại quan hệ, kỳ tha ma pháp trung, tức sử thi pháp giả tự thân lực lượng bất thị ngận cường, dã năng hình thành ngận hữu hiệu đích sát thương lực, bỉ như thuyết: hỏa, lôi, giá lưỡng hệ ma pháp biểu hiện đắc tối vi trực tiếp. Quang ma pháp tắc bất năng, như quả thực lực thái nhược, quang ma pháp vô pháp xuyên thấu biểu thể, kỷ hồ chích năng đương thành chiếu minh ma pháp sử dụng.
 
 	Tại thập hệ nguyên tố ma pháp trung, tối năng hữu hiệu phát huy thương hại đích nguyên tố thị ám, kỳ thứ thị hỏa hòa độc, tức sử thị sơ cấp, thậm chí kiến tập ma pháp sư, dã năng ngận khoái bả ma pháp đích uy lực đột hiển xuất lai, nhi tối bất năng hữu hiệu phát huy chiến đấu lực đích tắc thị quang hòa thủy, giá lưỡng hệ nguyên tố chích hữu thi pháp giả việt cường, tài năng phát huy xuất kinh nhân đích lực lượng.
 
 	Úy tịnh một hữu cảm thụ đáo giá chủng lực lượng, hiển nhiên đối phương đột biến hậu đích ma pháp thực lực dã tịnh bất thị ngận cường, nhi thả tự kỷ thân thượng đích phòng hộ dã bất thác, tha chích thị bị thiểm đáo liễu nhãn tình. Đãn giá cá thì hậu bị thiểm đáo nhãn tình khước thị trí mệnh đích, chu vi mỗi nhất chích quái vật đô năng tại thuấn gian kết quả liễu tha đích tính mệnh, nhi giá nhất khắc úy lương hảo đích tâm lí tố chất hòa thực lực hựu biểu hiện liễu xuất lai.
 
 	"Ba diễm nhận · viêm lãng liên trảm." Úy suất tại địa thượng, thuận thế cổn khởi lai, tùy tức nhất đạo hỏa trụ tự tha thân thượng phún khởi, tha bế trước nhãn tình, huy khởi liễu thủ trung đích đao phong. Tha tri đạo tại cương tài na cá thì hậu, bế trước nhãn tình hồ loạn bôn đào, chích hội bị quái vật môn phong cuồng công kích. Tha nhất giá chiêu viêm lãng liên trảm phún khởi đích hỏa trụ bất đãn năng thương hại đáo na ta quái vật, thụ tha môn đích tiến công thụ tỏa, canh năng tương tự kỷ ẩn tàng tại hỏa diễm trung. Tha tuy nhiên bất vô phán định na ta hành động quỷ dị đích quái vật hội tòng chẩm ma phương hướng công kích, khước năng tưởng tượng đắc đáo giá hỏa diễm viêm trụ nhất khởi, tự kỷ cai vãng na cá phương hướng đóa tị canh hảo.
 
 	Nhất thuấn gian đích phán đoạn tựu thị thực lực.
 
 	Ái lị ti bào đáo tam xóa động khẩu, chính tùy trước da khắc vãng thượng pha đích đạo lộ bào, nhất chích quái thủ đột nhiên trảo trụ liễu tha đích kiên bàng. Ái lị ti tâm đầu nhất lẫm, phản thủ trảo trụ na quái tí đích quan tiết tựu thị nhất cá quá kiên suất.
 
 	Hống!
 
 	Bị suất hướng động bích đích tát khắc tốn một hữu thụ thương, tha đột biến đích song cước dĩ biến đắc hòa ưng chuẩn nhất bàn, lao lao đích trảo tại nham thạch nội trùng trước ái lị ti đại hống.
 
 	"Giá chích quái vật, bất thị hoàng kim cung điện lí xuất hiện đích na chích mạ?" Ái lị ti hoàn ký đắc đương thì tựu thị giá lưỡng chích đột biến quái vật dữ tha môn tại hoàng kim cung điện phát sinh liễu kích chiến, tâm lí mạo khởi liễu hàn ý.
 
 	Ái lị ti chuyển thân tiện yếu bào, khả cương nhất chuyển thân, thân hậu đích tát khắc tốn sưu đích nhất hạ, tựu dĩ đáng tại liễu tha đích thân tiền, nhất bả kháp trụ liễu tha đích đầu phát, nhất chích thủ tựu bả tha đề liễu khởi lai.
 
 	"Nha a!" Ái lị ti bão trước đầu kinh hoảng đích khiếu hảm trước, song thủ bất đình đích chủy tại trảo trước tự kỷ đầu phát đích thủ tí thượng. Khả thị tát khắc tốn đột biến đích thủ tí tựu tượng nhất căn ngạnh bảng bảng đích thiết côn, bất đãn một hữu bả tha đích thủ chủy khai, phản nhi bả tự kỷ đích thủ chủy đắc phát đông.
 
 	Da khắc kiến chủ nhân bị lan, tảo dĩ kinh phản thân hồi lai, giá thì dĩ phi phốc chí tát khắc tốn đích nhĩ hậu.
 
 	Hốt nhiên, nhất ti điện lưu tại tát khắc tốn đích bối hậu thiểm động, da khắc hoàn một lạc tại tha kiên đầu, ma pháp lôi bạo tựu dĩ kinh tại tha thân thượng trán khai.
 
 	Da khắc thống khiếu nhất thanh, khiếu thanh cương khởi, tát khắc tốn phản thân nhất trảo phách tại không trung đích da khắc thân thượng, tương tha tượng phách cầu nhất dạng phách phi liễu.
 
 	"A, ngã đích đầu phát. . ." Ái lị ti ngận đam tâm da khắc, đãn bị tát khắc tốn đích đột nhiên chuyển thân, duệ đắc đầu phát đông đắc yếu tử. Tha bão trước tát khắc tốn đích thủ tí tá lực, hữu cước thải tại liễu tha đích thân thượng tả cước hướng thượng nhất đề, thích hướng tha đích dịch, tưởng tá thử tòng tha đích quái trảo trung tránh thoát xuất lai.
 
 	Khả thị tát khắc tốn trảo trụ liễu tha đích thối, tịnh tưởng tựu giá ma trảo trước tha bả tha đái tẩu.
 
 	Da khắc chung vu hựu bào liễu hồi lai, tha tái thứ phi phốc hướng tát khắc tốn, tưởng chủ nhân tòng tha thủ trung giải cứu hạ lai, khả thị kỷ thứ tiến công đô một hữu đắc thủ, giá chủng cục diện nhượng da khắc ngận thị trước cấp hòa phẫn nộ. Hốt nhiên, tha nhất phi thoan đáo tát khắc tốn đích cước hõa hậu, song trảo bão trụ liễu tha đích cước cân nhất sĩ, trảo trước tha nguyên địa toàn chuyển luân liễu khởi lai.
 
 	Ái lị ti giá hạ khả bị hách phôi liễu, chỉnh cá nhân bị tát khắc tốn trảo trước tại không trung  toàn chuyển, hoảng khủng đích  hảm đạo: "da. . . da khắc, nhĩ can thập ma nha? da khắc khoái đình hạ, ngã. . . ngã khoái  thụ  bất liễu liễu."
 
 	Da khắc khước phảng phật  một Thính đáo  nhất dạng, 吡 nha đích tha kiểm thượng đích  biểu tình ngận thị phẫn nộ.  tha bất đãn một đình  hạ,  phản nhi việt chuyển  tốc độ  việt khoái,  tựu tượng  nhất cá bị thập  nhị  cấp cuồng phong xuy động đích Đại  phong xa.
 
 	nhi giá  thì,  tát khắc tốn cánh hoàn bất khẳng Phóng khai  ái  lị  ti,  nhưng  nhiên khẩn khẩn trảo trước ái lị ti đích đầu  phát  hòa cước hõa  bất  phóng, dĩ kinh thất khứ đại bộ  phân trí  tuệ đích tha,  chích  tri đạo nguyên  nguyên  bản bản  đích  chấp  hành  chủ  nhân đích mệnh  lệnh, nhượng  tha  trảo  trụ ái  lị ti  đái hồi lai, tha trảo  trụ liễu  cánh tái  dã  bất khẳng  phóng.
 
 	hảo tại  giá  thị  tại  tam  xóa  động  khẩu,  không  gian  cú  đại, bất nhiên ái lị  ti  tảo tựu  chàng  tại  động  bích thượng  liễu.
 
 	Ái lị  ti  bị da  khắc giá dạng luân trước  hách  đắc  lưu  hạ liễu  nhãn tình, liên da khắc đô bất cố tha đích  sinh  tử, bất Thính  tha  đích liễu, tha  tâm lí nan quá cực  liễu.
 
 	phanh!
 
 	Tát  khắc tốn  liên đồng ái lị ti nhất  khởi,  bị  trọng trọng  đích  phách tại  liễu tường  thượng.
 
 	"da  khắc,  nhĩ yếu  phao khí  ngã mạ?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ ngũ bách ngũ thập  bát chương úy VS  đột  biến quái vật
 
 	Canh tân  thì gian 2010-7-23 19:34:46 tự sổ: 3036
 
 	Tát khắc tốn đích  thủ chung vu  tùng khai liễu,  ái lị ti  khước tượng  tang liễu  hồn  nhất dạng đảo  tại địa Thượng: "Khái. . .  khái khái. . .  vi thập ma. . . vi  thập ma yếu giá dạng? da khắc, nhĩ chẩm  ma năng  nhẫn tâm thương hại  ngã?" Tiên huyết  tòng tha chủy  giác, tị tử  lí dật xuất,  nội tạng thụ  đáo  liễu cường  liệt  đích chấn đãng  nhi thụ  thương,  liên  lặc cốt hảo  tượng dã đoạn  liễu  lưỡng căn.
 
 	Da khắc khước  tượng hoàn toàn  một thính  đáo chủ nhân đích  đê ngữ  nhất dạng,  hắc đậu  nhất  bàn đích tiểu  nhãn  tình lí chích hữu phẫn nộ đích  sắc  thải.
 
 	 tát khắc tốn động liễu  động, tòng địa thượng ba khởi lai liễu, giá điểm thương đối đột biến hậu đích tha lai thuyết toán bất liễu thập ma.
 
 	"Nhĩ yếu  hòa  ngã giải trừ  khế ước?"  ái lị ti  cảm thụ đáo da  khắc đích tâm  ý, nhãn thần kinh chiến đích  khán trước tha.
 
 	 tại chủ nhân  dữ thủ hộ  chi  gian,  chích hữu  song  phương đô nguyện ý  đích tình huống  hạ tài năng tâm ý tương thông, thử khắc đích  da khắc tiện  tượng  ái  lị ti thấu lộ  xuất  liễu giá dạng  đích  tâm ý, tha dĩ kinh  bất nguyện ý  tái thừa nhận  ái lị Ti thị  tự kỷ  đích chủ  nhân liễu.
 
 	Thủ hộ phao khí  chủ nhân tại  thế giới thượng  dã thị thường  hữu  đích sự, tại thủ  hộ đích  khế  ước lí, tha  môn chích thị bất năng Bối phản  tự kỷ đích chủ  nhân,  đãn đương tha môn  đối  chủ nhân cảm đáo thập  phân thất vọng thậm Chí thị tuyệt vọng  thì, tha môn  hữu quyền lực dụng  chủ nhân đề xuất  ly khai đích  thỉnh cầu. giá  chủng thỉnh cầu  tức sử chủ  nhân bất đồng  ý, khế ước  dã hội tại  bỉ thử một  hữu tâm ý tương liên  đích tam  niên hậu tự động giải trừ. thùy dã bất hội  nguyện ý đái trước nhất cá bất khẳng vi tự  kỷ  tố  chiến đích thủ hộ tam niên.
 
 	Da khắc khước một hữu tái lý hội tha,  nhi thị trùng hướng liễu thí đồ tái thứ trảo Trụ  ái lị ti đích đột biến tát khắc tốn. . .
 
 	Binh binh,  binh. . .
 
 	Ni lỗ · úy tại hiệp tiểu đích không gian nội dữ tứ chích  đột  biến quái Vật kích đấu trước,  tha bất cảm hòa giá tứ chích đột  biến  quái  vật  chính  diện  giao phong, chích năng biên chiến biên  thối, tận lượng  bất  yếu  nhượng  giá  ta  quái  vật  bao sao đáo tự kỷ thân hậu, giá dạng tựu Bất hội phúc bối thụ địch.
 
 	 khả  thị  giá  dạng chung cứu bất  thị cá  biện  pháp, úy tâm Đạo: "Giá  dạng hạ khứ ngã đích thể lực bất bị tha môn  háo  quang, ngã  đích thương dã  chi xanh bất  hạ  khứ liễu."  tha  thân  thượng  nhất  ta dĩ kinh kết  già  liễu  đích  thương  khẩu  thử thì dĩ kinh băng  liệt, chích thị  hoàn  một  hữu  tòng  y giáp hạ tẩm xuất lai: "Đào thị đào bất điệu liễu,  tha  môn  đích  tốc  độ  đô  bỉ  ngã  khoái, một tại  phanh đáo kỳ tha quái vật toán thị ngã đích vận khí liễu. bất năng tái giá ma đóa tị hạ khứ, đắc can điệu tha môn tài hành."
 
 	Tha  nhất hạ định quyết tâm, tiện tiều chuẩn liễu giá ta quái vật  tiến  công  đích  nhất  cá  không khích, đột  nhiên  phản  hướng  sáp  liễu  tiến  khứ.
 
 	Úy  ngận liễu Giải giá lí đích quái vật, vưu kỳ thị tòng sĩ binh biến thành đích quái vật. giá lí đích sĩ binh cao, trung, đê đẳng  cấp chức nghiệp đích đô hữu, nhân vi  giá  lí  tân  thủy  cao  canh hữu ngận đa nhân  thác quan  hệ tại giá lí mưu soa sự, na ta thập lục thất tuế,  liên  sơ  cấp  chiến  sĩ, kỵ sĩ đô toán  bất thượng Đích Đô bị  tự  kỷ đích thân nhân đái đáo giá lí lai, bao quát chi tiền bị tha sát tử đích y liệu nữ  đội  trường, thực tế thượng tha đích y  liệu  thủy  bình bất bỉ y  viện  lí  đích  nữ hộ sĩ cao đa thiếu.
 
 	Na chích hội thi phóng  ma pháp đích sĩ  binh minh hiển thị do sĩ binh đột biến đích,  đãn đột biến đích sĩ binh tuyệt bất thị  tối  nhược đích. Tối nhược đích ứng  cai thị giá lí  đích  quáng  tù. tha tri đạo giá ta quáng tù tuy  nhiên  thị  tòng  toàn  quốc  các  địa  trảo lai đích phạm  nhân,  khả thị thực tế thượng một  hữu  kỷ  cá  thị  chân  chính  đích  hung ác tội Phạm, tha môn  đại đa thị liên  sơ  giai  chiến  đấu  thủy  bình  đô cú bất thượng đích phổ thông nhân.
 
 	Quốc vương vi liễu kim quáng khu Đích an toàn, bất  doãn hứa bả ủng hữu sơ giai dĩ thượng chiến đấu lực đích phạm nhân áp tống đáo giá lí, sở dĩ quáng tù đột biến đích quái  vật  chiến  đấu lực Bỉ  kim quáng thôn đích kỹ nữ cao  bất  đáo na lí khứ.  tha môn cường nhận đích thân thể, Mẫn tiệp đích hành động lực đối  trung, cao giai thực lực đích nhân khả năng hữu  nhất tả đích uy hiếp, đãn thị  đối  úy  giá  dạng  đích  chân  kỵ  sĩ, hựu thị phi thường thực lực đích nhân, trừ phi thị trung, cao giai đích sĩ binh đột biến, phủ  tắc tha hoàn bất khán tại nhãn lí.
 
 	 tức nhiên  yếu  trục  cá  đột  phá  đích thoại,  tựu đắc tòng tối  nhược đích hạ thủ.  úy nhất cước nhất trửu đả tại liễu quáng tù thân thượng, đãn tha tầm trảo  đáo  đích  tối  nhược  mục  tiêu  khước bất thị quáng tù,  nhi  thị  đột  biến đích Trường giác ác ma. bất quản chẩm ma đột biến, giá ta quái vật bản thân đích nhược điểm hoàn thị tồn tại đích,  tựu  tượng  giá sĩ binh môn, tựu toán nhất cá trung cấp chức nghiệp đích sĩ binh đột biến hậu ủng hữu  liễu  tiếp cận cao cấp đích thực  lực, đãn tha bất khả năng học hội cao cấp chức nghiệp sở  chưởng  ác  đích  tuyệt  kỹ  hòa  ma pháp.
 
 	Phanh Phanh! úy tả thủ nã trước tha đích ma thạch thương liên khai liễu lưỡng thương, băng nguyên tố đích quang đạn  đả  tiến  liễu  trường giác ác ma đích thân thể.  tha  hữu  lưỡng  bả  ma thạch thương, mỗi nhất bả đô thị tha sử  dụng  đa  niên  đích  lợi  khí, thông thường đại sổ tình huống, tha đô bất hội tại ma Thạch thương lí khảm thượng tương đồng đích ma tinh thạch, trừ liễu tha đích  chủ chúc tính hỏa dĩ ngoại, lôi hòa băng thị tha đích  chủ  yếu  tuyển trạch.  sở  dĩ  tha tái  tiến  lai  thì, thương  thang lí tựu dĩ kinh khảm thượng liễu nhị giai đích băng tinh thạch.
 
 	Ba tại tường thượng đích trường giác ác ma thống khiếu trước suất tại địa  thượng, băng tinh đạn quả nhiên đối hỉ hoan sinh  hoạt  tại  hỏa  sơn  địa  khu  đích  trường  giác  ác  ma sát  thương lực giác đại.
 
 	Giá nhất hội nhi, bị úy đáng khai đích đột biến quáng tù cánh tại không Trung linh mẫn đích cường hành chuyển  thân, thải đạp tại bàn hồ hồ đích bố la khẳng thân  thượng  dụng lực nhất đặng, thủ lí đích thiết hạo hô đích nhất hạ oạt lai.
 
 	Úy thính đáo phong  thanh, hoàn lai đắc cập đóa tị, khả tha cương yếu tị khai, nhất thuấn gian khước phát hiện tự kỷ đích cước bị đột biến ma pháp sư đích  ma pháp cấp bán trụ liễu: "Tao liễu." tha tâm trung  nhất kinh,  cản  khẩn  loan  yêu  đê  đầu, na thiết hạo kỷ hồ thị soa trước tha đích đầu diện huy quá khứ đích. tha  hoàn một  lai đắc cập khánh hạnh, bố la khẳng na căn trọng đạt lục thập đa công cân  đích  lang nha bổng dĩ hướng tha đích bối tích tạp lai.
 
 	". . ."  liên  thống  đô  hảm bất xuất lai,  úy cảm giác tự kỷ đích tâm  tạng  tượng  chấn  liễu  nhất  hạ  nhất  dạng, đương tức bị Tạp bát tại địa thượng.  tha  đảo  tại  địa  thượng  khước  nhất  điểm  dã  bất  cảm  đam các, tha tri đạo chích yếu sảo hữu đình trệ,  tính  mệnh tương Hội bất bảo.  thân  thể  nhất  cổn, đóa quá liễu trường giác ác ma đích phốc  sát, đồng thì hữu thủ đích đoản đao cản khẩn  thiêu  khai  triền  tại  thối  thượng  đích  ma  pháp  đằng  mạn, Tiếp trước  hựu  thị  nhất  cổn, bán quỵ tại địa thượng trùng trước trường giác ác ma phong cuồng đích khai thương.
 
 	Trường giác ác ma thân  thể liên  trung sổ hạ băng tinh đạn,  hựu  kỷ  chiêu  hậu, hựu hữu nhị thập  kỷ phát băng tinh  đạn  đả  tại  tha thân thượng. Tức sử thị phổ thông đạn, nhị  giai băng tinh thạch xạ xuất lai đích băng đạn khả bỉ linh giai nhất giai đích băng tinh  đạn yếu cường đắc đa.
 
 	Liên tục thụ đáo  băng đạn sang thương đích trường  giác ác ma chung vu nhẫn bất trụ liễu, tha  thân  thể nhất cổ  hung khoang  mãnh nhiên  bành trướng.
 
 	"Ngã  đẳng đích tựu thị nhĩ tự bạo." úy tòng ngoại biểu năng Khán đắc xuất  giá chích trường giác  ác ma dĩ kinh chưởng ác liễu tự bạo đích năng lực, sở dĩ  tha tài  liên tục  phát băng tinh  đạn kích nộ tha, nhi  bất thị tưởng sát tha.
 
 	Trường Giác ác  ma bản thân chích  thị  phổ thông ma thú, tại 《 ma thú  đại  bách khoa 》 bị liệt vi tam  đáo tứ giai chi gian,  đãn thị tha tự bạo đích  uy lực khước tương đương khủng Bố, bỉ viêm cầu bạo  đạn đích tự bạo  sát thương  lực hoàn yếu  đại, tựu toán thị long  vương giải hòa úy dĩ kinh tử khứ  đích tấn mãnh ác long, đô  năng cấp  dư trọng sang!
 
 	Thân  thể  bành  trướng  đáo cực hạn đích trường giác ác ma bạo tạc liễu, giá nhất tạc đích uy lực kham bỉ băng trĩ tà đích siêu cấp ma pháp hạch Tâm bạo liệt, thậm chí bỉ hạch tâm bạo liệt canh gia bá đạo.
 
 	"Ba diễm  viêm  trụ." kỷ hồ thị tại trường giác ác ma tự bạo  đích đồng thì, úy dã thi triển xuất lai tha Đích kỵ sĩ kỹ năng, tha đích'Ba diễm nhận · viêm lãng liên trảm' tựu thị tòng giá  nhất chiêu trung thoát thai xuất lai đích. giá đương nhiên dã thị ma pháp, kỵ sĩ đích lực lượng trừ liễu vũ kỹ  dĩ ngoại, tựu thị lai tự  vu  ma  pháp  đích  chi trì, ma  pháp  sư  tuy  nhiên  dã  khả  dĩ học Giá  nhất chiêu, đãn đa thị dĩ kỵ sĩ học tập,  tha năng bạo phát hỏa diễm bảo hộ tự kỷ thương hại chu vi thân thể đích địch nhân dĩ  ngoại, tịnh  năng  nhượng  sử  dụng  đích kỵ sĩ tại đoản thì Gian  đắc đáo  ngận  cường  đích  viêm  hệ lực lượng.
 
 	Ni lỗ · úy tại giá cá thì hậu dụng thượng giá nhất chiêu, tựu thị tưởng dụng viêm trụ phún khởi thì đích lực lượng lai để tiêu nhất bộ phân tự bạo Đích trùng kích lực, dĩ hỏa diệt hỏa bản tựu thị ngận đa ma pháp sư  đối  chiến thì kinh thường dụng đáo đích kỹ xảo.
 
 	Bất quá giá chích trường giác ác ma đích tự bạo bỉ úy tưởng tượng trung đích hoàn yếu cường, đột biến hậu đích trường giác ác ma liên tự bạo dã bỉ dĩ vãng yếu đại đắc đa.
 
 	Băng! úy  chích giác hô hấp nhất trất,  chỉnh  cá nhân tượng chỉ phiến nhất dạng phi liễu xuất khứ,  cự đại đích bạo tạc  bả giá  tiệt  sơn  động đô cấp chấn tháp  liễu. úy suất tại địa thượng, cổn xuất liễu  nhị thập  kỷ mễ viễn,  tha bán biên thân thể đô  bị  tạc toái liễu, đích  y  giáp hạ Đích y phục hòa bì nhục đô thiêu liễu khởi lai. tha tuy nhiên thị  viêm  hệ  kỵ  sĩ, đãn tha đối hỏa diễm đích thừa thụ lực dã thị hữu hạn đích, tựu toán thị tự kỷ đích  hỏa diễm, một Hữu sử dụng hảo  dã hội thiêu đáo tự kỷ.
 
 	Thạch khối cổn lạc đích  thanh âm  tiệm  tiệm một liễu, sơn động lí hựu khôi đắc liễu an tịnh. úy thảng tại địa thượng trừng  trước  nhãn, hiển đắc ngận thị thống khổ. quá liễu nhất hội nhi, nhất khẩu muộn tại bột tử lí  đích nhiệt  huyết thổ liễu Xuất lai, tảng tử lí phát xuất tượng thùy tử bệnh nhân  nhất  dạng  đích suyễn tức thanh. giá  tựu thị chân kỵ sĩ đích lực lượng, đương nhất danh kỵ sĩ hoạch đắc giá chủng lực Lượng hậu, tựu toán hiện tại tha đích thân thể hoàn toàn hủy liễu, chích yếu tha hoàn Hữu ý thức hoặc giả tâm tạng hoàn tại, tha tựu một na ma Dung dịch tử.
 
 	Tiệm tiệm đích, vô sổ tượng hỏa tinh nhất dạng đích lượng điểm tụ tại  úy  đích  thương khẩu xử, tân đích bì nhục, chi thể hựu trường liễu xuất lai. Tha  tùy thủ  phách diệt thân thượng hoàn  tại  nhiên  thiêu  đích  hỏa diễm tọa liễu khởi lai: "Giá hạ tha môn cai tử liễu ba? na ma cận đích cự ly, túc cú bả tha môn toàn đô tạc thành phấn toái liễu. Ngã. . ." Tha thân thể nhất trận chiến đẩu, bì bại, toan thống tại tha thân thể đích mỗi nhất xử khoách tán: "Quả nhiên. . ." Tha cật lực đích niệm đạo: ". . . Giá chủng cường độ đích phảng nguyên tố hóa tái sinh, ngã đích thân thể hoàn. . . Hoàn cật bất tiêu."
 
 	tha dụng đao xanh tại địa thượng trạm khởi lai, hựu toàn thân phạp lực đích kháo  tại tường  thượng. Giá dã  thị  tha vi thập Ma chi tiền thụ liễu bất thiếu thương, khước một hữu phảng Nguyên tố hóa Tái  sinh đích Nguyên nhân,  tha tri đạo tại  nguy cơ hoàn một hữu hoàn toàn giải trừ chi tiền, tùy thì đô khả năng nhiên Hữu chiến Đấu.
 
 	Ca lạp ca lạp lạp. . .
 
 	Thạch khối cổn động đích thanh âm lập thì nhượng thần kinh phóng tùng đích úy khẩn trương khởi lai: "Hoàn một Tử?" tha  khán bất kiến na biên  đích  tình  huống, na biên đích chiếu minh tinh thạch nhân vi  động đỉnh đích Khoa tháp dĩ kinh bị mai trụ liễu.
 
 	Hựu thị nhất liên  xuyến thạch khối cổn động đích thanh âm, tiếp trước tiện hữu cước  bộ  thanh hướng giá biên tẩu lai.
 
 	Ni lỗ · úy tâm lí đích  huyền hựu banh liễu khởi lai, song Thủ Khẩn ác Trước vũ khí  chuẩn bị  tái chiến  đấu.
 
 	Quá liễu nhất  hội nhi,  một tử đích quái vật chung vu tẩu quá lai Liễu, thị trường giác  ác ma. Khán đáo trường giác  ác  ma,  úy  tiếu  liễu, tha soa điểm Vong liễu trường giác  ác  ma đích tự bạo bất hội tượng viêm cầu bạo đản na dạng, dĩ tự kỷ đích sinh mệnh tố vi đại giới. Nhi tự bạo hậu đích trường giác ác ma tuy nhiên bất hội tử, đãn  tự thân dã  thụ liễu cực  đại đích Trọng sang, đối vu  nhất cá sảo vi hữu điểm thực lực đích nhân lai thuyết, giá thì  hậu đích trường  giác ác ma dĩ  kinh hòa  đãi tể đích miên dương soa  bất liễu đa thiếu, ma  thú liệp nhân môn  trảo trường giác ác  ma thì đô thị dụng giá chủng phương pháp.
 
 	Tựu tại úy an  hạ  tâm, chuẩn Bị giải quyết giá chích trường giác ác ma nhiên hậu an tâm ly khai thì, lưỡng chích cự đại đích quái thủ tòng  hậu  diện trảo trụ liễu trường giác ác ma, dụng lực nhất lạp tựu tương giác ma tê thành liễu lưỡng bán. úy kinh hãi đích  khán  trước trường giác ác ma hậu diện đích  giá  chích quái vật: "Giá gia hỏa thị bố la khẳng?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách ngũ thập cửu  chương tử, kích chiến
 
 	Canh tân Thì gian 2010-7-24 22:23:40  tự  sổ: 4433
 
 	Giá thì đích bố la  khẳng dĩ kinh hòa chi tiền phì bàn  ung thũng hoàn toàn  bất nhất dạng, toàn thân cơ nhục khẩn  banh sung mãn liễu  lực lượng cảm, nhất chích thủ tí biến thành liễu nhất chích cự đại  đích bạch sắc  giải ngao, lánh  nhất chích thủ tí  khước tượng  sổ thập chích chương  ngư đích xúc thủ nữu tại nhất đoàn, khán thượng khứ thập phân đích ác tâm. tha đích thối  hòa  đỗ  tử  dĩ  kinh  biến đắc vô pháp khứ  hình dung liễu, đỗ tử thiên thượng nhất điểm nhất cá viên cổ cổ đích đông tây đột liễu xuất lai, hoàn tại nhất bác nhất bác  đích khiêu động,  tượng  thị tha đích tâm tạng.
 
 	"Giá gia hỏa đột biến Liễu?" úy chích tại  hoàng kim cung điện chích khán  đáo quá tha cục bộ đột biến đích trạng thái, hiện tại giá phó mô dạng hoàn thị  đệ  nhất thứ khán đáo.
 
 	Bố la khẳng khán đáo úy  bất  đình đích Đại khiếu, hữu tí kiên ngạnh đích  đại kiềm Bất đình tại tạp tại động bích thượng,  hiển đắc ngận thị phẫn nộ.
 
 	"A, giá gia hỏa đột biến  liễu  hoàn  thị hòa dĩ tiền nhất dạng, sung mãn liễu bạo lực." úy tự ngã điệu tiếu trước, nỗ lực sử tự kỷ phóng tùng hạ  lai, như quả nhất trực xử vu khẩn trương trạng thái đích thoại, thị phát huy bất liễu hảo đích  chiến đấu thủy chuẩn đích.
 
 	Tức nhiên yếu đả, tựu tiên  phát  chế nhân. úy bả đoản sáp nhập sao trung, bạt xuất liễu lánh nhất bả ma Thạch thương, tha khả bất tưởng hòa đối phương đoản  binh tương Tiếp, tại hoàng kim  cung điện dĩ kinh kiến thức quá đột biến hậu đích tha đích  cận  chiến  năng  lực.
 
 	Úy  nhất  động,  bố la khẳng dã động liễu, nhi thả tốc độ cực khoái. úy tâm Trung ám  ám  cật  kinh, diện thượng khước nhưng bất cải nhan sắc, cản khẩn thải  trước không Đạp hậu thối, lưỡng bả ma thạch thủ thương, nhất viêm nhất băng bất đình  đích liên phát.
 
 	Úy bào đắc khoái, bố la khẳng khước canh khoái, tha toàn thân  súc Trước cường  kình đích chiến khí tật trùng sổ bộ, nhất hạ tử tựu hòa úy lạp cận liễu kỷ  mễ. đột nhiên tha xúc thủ thủ tí  nhất thân, na hoạt vật Bàn bất đình nữu động đích xúc  chi bạo  trường,  trực thủ  không  trung đích úy.
 
 	giá xúc chi bất đãn sinh trường đắc cực trường, nhi thả Tiền đoan sinh trường hậu đích diện tích ngận đại, tại giá khoan cao bất quá tam mễ tả hữu đích động quật lí, kỷ hồ khả  dĩ  bả động toàn bộ điền trụ, nhượng nhân tị vô khả tị.
 
 	"Tao liễu." úy tâm hạ đại Hãi,  cản khẩn dụng Lực nhất bộ không đạp, tại không trung đảo chuyển phản đạp tại động đỉnh sử kình nhất đạn,  trực tiếp hướng địa diện chàng khứ. Nhi na xúc tí kỷ hồ thị tại tha lạc hạ đích Đồng thì, tòng tha thân thể thượng sát quá. giá nhất tị thuyết  lai giản  đơn,  úy chích giác Đắc tâm kinh nhục khiêu, tha tự kỷ đô bất tri đạo chẩm ma đóa quá lai đích, cận cận chích thị thu chuẩn liễu hạ phương hoàn hữu không khích bản năng đích nhất thí, liên tại não hải trung tưởng đích thì hậu đô một hữu. Bất quá đóa quá hậu đích nhất khắc tha tri đạo, nhất đãn bị na ta xúc  thủ  triền  trụ  hội thị  thập Ma dạng đích hậu quả.
 
 	Suất tại địa  thượng đạn khởi đích  nhất thuấn gian, ni lỗ · úy  thu thương hoán  đao, tả tí  xanh  tại địa  thượng, thân thể tá lực nhất toàn, hỏa hồng sắc đích đao phong như đồng phong Xa phiến diệp nhất dạng  bất  đình  đích  toàn  chuyển. Giá thị tha luyện quá vô sổ thứ đích động tác, thu thưởng hoán đao, hoán thương thu đao, đối tha lai thuyết dĩ Kinh thục luyện  đắc bất năng tái thục luyện.
 
 	Bá bá bá bá. xúc chi nhất hạ bất tri đạo bị  thiết đoạn liễu đa thiếu căn, đãn giá điểm thương đối đột biến đích bố la khẳng tịnh bất ngại sự,  xúc  tí hoàn một thu hồi, bố la Khẳng dĩ kinh bào Đáo hoàn tại không trung toàn chuyển đích ni lỗ · úy cân tiền.
 
 	Phanh! bố la  khẳng  nhất cước  thích xuất, úy tượng pháo đạn nhất dạng bị thích phi, tà tà đích chàng  tại động đỉnh, hạ trụy thì hựu chàng toái liễu thất bát chích chính tại cản lai đích khô lâu, tạp tại trắc bích Suất tại địa thượng hựu cổn liễu thập thất bát mễ, giá tài nhượng úy  hữu cơ hội phiên quá  thân, đơn thủ song thối xanh tại  địa thượng giảm hoãn dư  kình.
 
 	 giá nhất cước Cánh bả tha thích xuất liễu thất bát thập mễ viễn, yếu bất thị giá toại động  trung hữu nhất cá tiểu loan đạo nhượng tha chàng tại trắc bích Thượng, khủng phạ tha  hoàn  đắc phi đắc canh  viễn.
 
 	Một hữu thì gian hưởng thụ  thống  khổ, giá thì hậu tưởng tại đông thống trung đam Ngộ nhất điểm  thì gian dĩ Kinh thị xa xỉ. ni  lỗ · úy cương Phiên  quá  thân  hoàn  bất  đáo  nhất  nhị  miếu đích thì gian, bố la khẳng đích thân ảnh tái thứ xuất hiện  tại tha  thân tiền.
 
 	"Hảo khoái!"
 
 	Bố la khẳng  đích bạch sắc đại kiềm trực hướng tha tiễn Lai.
 
 	Úy hữu cước thải không đạp nhất đạn,  nhất  cá  luân phiên thải tại trắc bích thượng, tha phi khoái đích nhiễu đáo bố la khẳng đích thân  hậu, thủ trung tử dã bất Khẳng  phóng khai đích đao phong tước liễu quá khứ: "Điệp diễm ảnh!"
 
 	Hô! Toàn thân nhiên khởi đích hỏa diễm toàn đô tụ Tại đao nhận thượng, hồng sắc đích hỏa hồ điệp tái thứ phi khởi, dụng tha đích phẫn nộ phốc hướng tha đích địch  nhân.
 
 	Nhất thuấn  gian thất đao, Cận cận chích hữu thất đao đích thì gian, đệ bát đao hoàn vị khảm xuất, bố la khẳng dĩ  chuyển quá liễu thân thể.
 
 	Như quả thị nhất cá chính thường Nhân, tại úy giá dạng đích công  kích hạ bất khả năng hồi thân đích, đãn bố la khẳng hiển nhiên bất thị chính thường nhân. tha nhất chuyển quá thân, tiện tái thứ dụng Tha đích xúc tí phách hướng liễu úy đích thân thể. giá thứ úy thị đóa bất quá liễu.
 
 	"Oa!" úy bị xúc tí đả trung, hựu  bị  xúc  thủ tử tử đích triền trụ,  trực  tiếp  chàng tại liễu động bích thượng, tương tường diện đô chàng ao tiến khứ bất thiếu.
 
 	Bố la khẳng trảo trụ liễu ni lỗ · úy, hầu lung lí cánh phát xuất liễu lạc lạc lạc lạc đích quái tiếu thanh,  tha mãn kiểm hung tà đích tẩu đáo úy đích  cân tiền, đại  chủy tại tha bàn Hồ hồ đích kiểm thượng liệt thành Nhất đạo Hắc phùng, sâm sâm đích lợi nha mỗi nhất khỏa đô hữu tứ, ngũ ly  mễ trường.
 
 	Úy dĩ kinh bào bất điệu liễu, phi đãn bào bất điệu, na Ta triền Trụ đích xúc chi tựu  tượng nhất  điều  điều  hoạt  sinh sinh đích đại trùng,  sử kình đích vãng tha đích bì nhục lí toản, lực lượng phi  thường đích  đại.
 
 	"A! ! !" úy thống khổ đích khiếu thanh tại toại động Lí hưởng triệt,  hữu  lưỡng điều xúc  chi dĩ kinh toản thấu tha đích y phục, tòng tha  tha  lặc cốt gian toản liễu  tiến  khứ, liên lặc cốt đô  bị  băng  đoạn  liễu.
 
 	Giá chủng thống  sở đích thảm khiếu khước cấp  liễu bố la khẳng cực đại  đích hưng  phấn, tha thân xuất chủy lí na ta khả phạ đích thiệt đầu tại chủy biên thiểm liễu thiểm, cánh trương trước đại khẩu yếu sinh cật Liễu ni lỗ · úy.
 
 	Phanh!
 
 	Hỏa diễm tại bố  la khẳng đích xúc chi Hạ tiên xuất, úy nã trước tha đích hỏa diễm ma thạch thương chính chỉ trước bố la khẳng  hung tiền bất đình bác động đích  tâm tạng,  tha tảo tựu khán xuất giá lí Thị bố la khẳng đích nhược điểm, đãn nhất trực một hữu trảo đáo cơ hội công  kích, chi tiền đích viễn cự ly công kích dã đô lạc không, khả hiện tại tổng toán hữu cơ hội liễu.
 
 	Bố la khẳng tâm tạng trung  liễu nhất thương hậu, quả nhiên hiển  đắc  ngận thống khổ. úy chủy giác thảng trước huyết, hội tâm đích tiếu liễu, khả thị tha đích tiếu dung cương  cương  trán  khai, mã thượng hựu cương trụ liễu. bố  la khẳng  trung liễu thương Chi hậu phi đãn một sự, phản nhi canh gia đích bạo nộ,  cương  tài tại kiểm thượng hung tà  đích  tiếu  dung  dã  bất  kiến  liễu, thủ nhi đại chi đích thị tha  đích bào hao.
 
 	Bạch sắc cự kiềm phi khoái đích tạp quá lai, úy đầu nhất Thiên, cự kiềm tượng  sáp tiến diện phấn  hồ đích tường nhất dạng, thâm cập bán mễ. Đầu nhất thiên đích đồng thì, úy thủ lí cản khẩn hoán thành đao phong, khảm hướng trói trụ tha đích xúc thủ. khả xúc thủ thái quá kiên nhận, liên khảm liễu kỷ đao dã chích khảm đoạn liễu kỷ điều bàng chi mạt tiết.
 
 	Bố la khẳng kiềm tử hoàn một bạt xuất lai, nhất trương liệt đắc cực đại đích đại chủy hựu dĩ giảo lai. úy tâm nhất kinh, sĩ khởi thối đỉnh trụ liễu tha đích hạ ba. bố la khẳng chủy một giảo đáo, kiềm tử hựu bạt liễu xuất lai, nhi Thả tha đích xúc chi tái độ dụng lực, hựu hữu canh đa  đích  xúc  chi toản tiến úy đích thân thể.
 
 	Úy kỷ hồ thị thanh tê lực kiệt  đích  thống khiếu trước, tượng tha giá dạng đích nhân  tựu  toán  thị bị đao trảm đoạn liễu thủ chỉ dã bất hội hanh nhất  thứ, khả thị hiện tại tha khước như thử thống khiếu, khả dĩ tưởng tượng tha Đích thân thể hòa nội tạng chính thụ trước chẩm ma dạng đích tồi  tàn. thống đáo cực trí, tha dã cố bất đắc na ma đa liễu, sấn bố la khẳng đích cự kiềm  hoàn một công lai,  cánh tương tự kỷ đích thân thể cấp dẫn nhiên liễu.
 
 	Chân kỵ sĩ đích phảng nguyên tố hóa tái sinh lực lượng năng đối sinh thể tiến hành ngận hảo đích bảo hộ, tựu toán tuyệt đại  đa  sổ thân thể đô dĩ  bất  tại, chân kỵ sĩ dã khả dĩ y kháo giá chủng lực lượng Tái thứ hoạch đắc sinh cơ, khả nhất đãn chân kỵ sĩ đích đại não hòa tâm  tạng  đồng  thì  tử vong, giá  cá nhân dã tựu chân đích tử liễu.
 
 	Hỏa diễm nhiên thiêu đắc ngận khoái, giá thị úy chính bính mệnh đích thôi động ma lực gia tốc phần thiêu, giá chủng nhiên thiêu đích cường độ tựu liên tha tự kỷ dã hội bị chước thương,  thậm  chí  hội bị thiêu tử.
 
 	Bố la khẳng đích xúc chi  ngận khoái bị thiêu thành liễu hôi, tha cật thống đích bả thặng hạ đích  xúc  tí súc liễu hồi lai, đãn hỏa nhiên nhưng tại tha thủ tí thượng nhiên thiêu.
 
 	Úy tòng tường Bích thượng cổn lạc hạ  lai, quỵ đảo tại địa thượng, phúc khoang lí đích nội tạng hi lý hoa lạp thảng liễu nhất địa. tha nhất Lạc địa, cản  khẩn thôi động  tự  kỷ  phảng  nguyên tố hóa tái sinh đích lực lượng, na chính tại tha thân thể hoàn tại chước thiêu đích hỏa diễm  lập khắc tán khứ, tiếp  trước  thụ  thương đích địa phương hựu nhiên khởi liễu điểm điểm phảng nguyên tố hóa đích  tinh hỏa. giá dĩ kinh thị tha đệ nhị thứ tái  sinh liễu.
 
 	Bố la khẳng dã lộng diệt liễu  tí bàng thượng đích hỏa diễm, tha nhất sử kình, bị thiêu điệu đích xúc  chi hựu trọng tân  phồn  thực  sinh trường xuất lai.
 
 	Úy kinh nhạ đích khán trước giá  nhất thiết, nan đạo bố  la khẳng dã hội phảng  nguyên  tố hóa tái  sinh?
 
 	Tưởng  la  khẳng  đương nhiên bất hội phảng nguyên tố hóa tái  sinh, thậm chí tại  tha  chính  thường thì,  liên ngoạn lưỡng thủ giản đơn đích ma pháp đô bất hội, canh bất khả năng Hội giá ma cao thâm đích ma pháp lực lượng. Sự thực thượng giá dĩ kinh bất thị đột biến bố la khẳng đích đệ nhất thứ phồn thực tái sinh liễu, tảo tại chi tiền đích chiến đấu thì, băng trĩ tà tựu dĩ kinh bả tha đích xúc tí băng toái quá nhất thứ.
 
 	Bất quá bất quản tha thị phảng nguyên tố hóa tái sinh, hoàn thị biệt đích thập ma lực lượng, tổng chi Úy tri đạo hiện tại bất thị tưởng giá ta đích thì  hậu,  tha khoái tốc đích hoàn đao, thủ xuất lưỡng bả ma thạch thương, nhất hỏa hồng nhất băng lam đích quang đạn phốc phốc phốc phốc tiếp liên đả xuất.
 
 	Bố la khẳng đích xúc tí tịnh một hữu hoàn toàn sinh trường xuất lai tiện tao đáo liễu công Kích, tha lập khắc phóng khí phồn thực tái sinh, hựu truy liễu quá khứ.
 
 	Úy tảo dĩ kinh lạp khai cự ly bất đình đích vãng hậu thối, tha hốt nhiên phóng hạ tả thủ đích băng thương, nhất biên phi thối hữu tí thượng ngũ đạo dịch thái lưu viêm bàn đích hỏa diễm nhiễu trước tha đích thủ chuyển động khởi lai. dữ thử đồng thì, tha na bả ma thạch thương thượng tuyên khắc đích ma pháp kinh văn dã dĩ thiểm lượng, na kinh văn quang luân nhất trực duyên thân đáo tha đích thủ tí thượng, hình thành liễu nhất cá hoàn toàn đích ma pháp quang luân, na ngũ đạo dịch thái lưu viêm dã thuấn gian toản tiến liễu ma thạch thương  nội.
 
 	Chân kỵ sĩ đích chủ hệ đích ma pháp lực lượng dĩ kinh bất năng toán thị chân chính đích ma pháp lực lượng liễu, đãn tha khước năng hòa chân chính đích nguyên tố sản sinh cộng minh, giá tựu thị chân kỵ sĩ kỹ dữ biệt nhân bất đồng đích địa phương. Thị nguyên tố ma pháp, hựu bất thị chân đích nguyên tố ma pháp, giá tựu thị phảng nguyên tố đích lực lượng, đương nhiên chân kỵ sĩ đích giá nhất lực lượng hoàn bất thuần thục, phủ tắc dã bất hội thương đáo tự kỷ.
 
 	Đãn bất quản như hà, úy giá nhất ký dữ tứ luân siêu cấp ma pháp đồng đẳng cấp đích chân kỵ sĩ kỹ dĩ kinh chuẩn bị hảo, súc thế đãi phát.
 
 	Úy âm trầm đích kiểm, tha dĩ kinh miêu chuẩn liễu phi bôn lai đích bố la khẳng: "Địa ngục lưu viêm đạn."
 
 	Phanh! Nhất khỏa hồng sắc lược đái chanh hoàng đích dịch thể tử đạn tòng thương thang lí phi xuất, bút trực đích phi hướng liễu bố la khẳng đích hung thang.
 
 	Xích nhất thanh, quang đạn đả tại bố la khẳng đích hung thang thượng, đại lưu đích viêm lưu tòng na nhất tiểu điểm trung phún dũng xuất lai, sát thì tựu bả tha hoàn toàn trí thân tại kỳ trung.
 
 	Giá chủng viêm lưu bất thị nham tương, nhi thị hỏa nguyên tố hòa phảng hỏa nguyên tố kinh ma thạch thương gia áp, nùng mật đáo trình dịch thể trạng liễu. Đảo bất thị úy nhất trực đáo hiện tại tài khẳng dụng giá nhất chiêu, chích thị tích toàn giá nhất thương đích lực lượng nhu yếu nhất đoạn thì gian, chi tiền khẩn bách đích chiến đấu trung nhất trực trảo bất đáo thì gian.
 
 	Bị viêm lưu mãnh liệt chước thiêu đích bố la khẳng chung vu dã phát xuất liễu thê thảm đích quái khiếu, đãn dĩ kinh luy đáo cực hạn đích úy khước tịnh một hữu đình hạ tự kỷ đích cước bộ, hoàn thị tại bất đình đích vãng hậu thối, tịnh trọng tân tích toàn tưởng đích lực lượng.
 
 	Quả nhiên úy phán đoạn đắc một thác, tha một hữu đê cổ đột biến hậu bố la khẳng đích thực lực, thống khiếu chi hậu đích bố la khẳng tái thứ tòng viêm lưu trung trùng xuất lai, thụ đáo trọng sang đích tha, bôn bào  đích tốc độ phản  nhi bỉ cương tài hoàn khoái.
 
 	Hựu thị nhất thương địa ngục lưu viêm, viêm đạn dĩ phổ thông nhân nhục Nhãn khán bất kiến đích tốc độ phi xuất.
 
 	Cật  liễu  nhất thứ khuy đích bố la khẳng giá thứ cư nhiên đề phòng khởi lai, tại thương hưởng đích nhất thuấn Gian tha tựu dĩ kinh khi thân đóa tị.
 
 	"Đóa bất điệu Đích,  nhĩ đích tốc độ hoàn bất cú."
 
 	Địa ngục lưu viêm đạn tái thứ đả trung bố la khẳng đích kiên đầu, thích phóng xuất Lai đích lưu viêm tái thứ tương tha khỏa trụ.
 
 	Úy tái thối, tái khai nhất thương, bất quá giá nhất thứ lưu viêm đạn kích trung bố  la khẳng hậu đích uy lực dĩ kinh một hữu tiền lưỡng thứ na ma đại.  úy toàn thân đại hãn lâm li, tâm đầu ám đạo: "Tao liễu,  ngã thể lực dĩ kinh khoái tiêu háo Đãi  tận  liễu, lưỡng thứ phảng nguyên tố hóa tái sinh thái tiêu háo ngã đích lực lượng liễu."
 
 	Như quả thuyết cương tài khai thương tiền tha hoàn hữu tứ  tằng chiến đấu lực đích Thoại,  hiện tại liên bình thì đích lưỡng tằng đô bất đáo liễu. lưỡng thứ phảng nguyên tố hóa tái sinh cực đại đích tiêu háo liễu tha thân thể lí đích các chủng lực lượng, tha đích thể lực dĩ kinh vô pháp Tái cấp tha tân đích cung cấp, bổ sung cấp tha tân đích lực lượng.
 
 	Đãn liên tục tao đáo trọng sang đích bố la khẳng phản nhi việt lai việt nộ, việt lai việt  mãnh, giá tựu thị tháp khố nhĩ man tộc đích chiến đấu huyết thống.
 
 	"A! ! a! !" sa ách đích khiếu thanh tại bố la khẳng đích đại chủy lí phong cuồng đích khiếu Hảm trước, tha tự hồ hữu vô cùng đích hậu kình hòa lực lượng nhất dạng, ly úy đích cự ly dã việt lai việt cận.
 
 	Úy  bính mệnh  đích  hậu  thối, tha bất tưởng hòa tha thái cận, bố la khẳng na điều hoàn một hoàn toàn trường hảo đích xúc tí bất tri đạo Hoàn năng bất năng dụng. đãn thị bất tế đích thể lực dĩ kinh nghiêm trọng chế ước liễu Tha đích tốc độ, lỏa lộ tại ngoại đích thủ tí dã bị lưu viêm kỹ năng khảo đắc bì phu tựu tượng sái can liễu đích ngưu bì nhất dạng can ngạnh.
 
 	Nhiên nhi canh bất hảo đích sự tình phát sinh liễu, úy đột nhiên phát hiện tự kỷ đào Tiến liễu nhất điều tử lộ, nhi giá điều lộ chính thị bị tha bức đắc tự bạo đích trường giác ác ma lộng tháp đích, tha chi Tiền cánh nhiên  tại  hoảng  loạn trung tuyển trạch liễu vãng hồi bào đích lộ.
 
 	 úy đích tâm lí đốn thì lương đáo liễu để, tái đa đích áo hối dĩ nhiên một dụng. như quả thị tại bình thì, sự tình thị phát sinh tại biệt nhân thân thượng, tha nhất định hội đối na cá nhân  thuyết, giá dã bất quái nhĩ, thùy tại na ma nguy loạn đích thì hậu, đô nan miễn hội xuất nhất ta soa thác. khả thị, thử thì thử khắc sự tình khước phát sinh tại tự kỷ thân thượng, nhi giá nhất điểm điểm Đích soa thác khước thị trí mệnh Đích.
 
 	Vọng trước na đôi tích khởi lai đích toái thạch, úy cảm đáo liễu vô trợ hòa tuyệt vọng, tung thị tại tha lực lượng sung phái Đích thì hậu, dã bất khả năng tại đoản thì gian nội bả giá điều thông đạo đả thông, canh hà Huống thị hiện tại. tha chích hận bất đắc lập khắc biến thành nhất cá thổ hệ đích ma pháp sư, Dụng tối khoái đích tốc độ bả giá điều lộ khai ích xuất lai. khả tha tịnh bất thị ma pháp sư, tựu toán thị ma pháp sư dã biện bất đáo, nhân vi giá cá thì hậu Bố la khẳng ly tha dĩ kinh bất đáo sổ mễ.
 
 	"Bính liễu!" ni lỗ · úy tương thủ lí đích ma thạch thương nhất phao, song thủ ác trước đoản đao chuyển thân hướng bố la khẳng thống khứ.
 
 	 phốc  xích! huyết tiên, đoản đao sáp tại liễu tâm  tạng thượng, cự kiềm khước một hữu thương đáo  đối  phương. giá ngoạn mệnh đích nhất kích, khước nhượng úy trảo trụ liễu cơ hội, đào quá liễu tử vong đích nguy hiểm.
 
 	Úy song thủ ác trước đoản đao, bất cảm tương tín tự kỷ hoàn một tử, giá hoặc hứa tựu thị sở vị đích nguy cơ ba, cơ hội  tổng năng tại nguy hiểm trung sản sinh.
 
 	Bố la khẳng đê hạ đầu, khán trước bỉ tự kỷ đoản bán tiệt đích úy.
 
 	Úy dã hãi nhiên đích khán trước tha: "Hoàn một tử?" Tha giá tài phát hiện tự kỷ dụng tận toàn lực thống xuất khứ đích đoản đao, cận cận chích thị trát tiến khứ bán anh thốn đô bất đáo, cảm giác tựu tượng thứ đáo liễu nhất đổ tường thượng nhất dạng, tái dã thứ bất tiến khứ bán phân.
 
 	Quả nhiên tha đích nhược điểm tuy minh hiển, đắc hữu ngận hảo đích bảo hộ.
 
 	Bố la khẳng trì trệ liễu nhất hội nhi, cự kiềm tái thứ huy lai.
 
 	Úy đê đầu nhất cổn, đóa quá liễu giá nhất kích, tha phao đao kiểm khởi nhưng hạ đích ma pháp thương, khi thân thiểm đáo bố la khẳng đích cận thân xử: "Nhĩ tha. Mụ đích, nhất khởi tử ba. A. . . ! ! !" Đại khiếu thanh trung, tha nhất thủ áp trước tha đích cự kiềm, lánh nhất chích thủ nã thương để trước tha tâm tạng thượng đích thương khẩu liên tục bất đình đích khai thương, hoàn toàn thị nhất phó bính mệnh đích giá thế.
 
 	Bố la khẳng tâm tạng liên tục cật thống, huy khởi cự kiềm thủ tí tưởng bả tha súy khai. Đãn úy xanh trước tha đích cự xanh tá lực nhất dược, đóa khai liễu giá nhất súy, thủ trung đích thương nhưng thị bất đình.
 
 	Thập thương, nhị thập thương, tam thập thương, tam thập ngũ thương. . . Úy bính mệnh đích đại khiếu, ma pháp thương bính mệnh đích khai, chung vu tại đệ tam thập cửu thương, nhất khỏa băng tinh đạn triệt để kích xuyên liễu tha đích tâm tạng, cổn năng đích huyết dịch phún xuất thất bát viễn, bố la khẳng đảo tại địa thượng trừu động liễu hảo nhất hội nhi, tử liễu!
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện