Mắt thấy đóng băng lan tràn qua tường thành, hướng bên trong thành phô đến, Cầu Đạt bất chấp hội thương tổn đến bản thân binh lính, bàn tay giơ lên cao, ngọn lửa triệu hoán trận đang bầu trời một trận một trận mở ra: "Đi ra, diễm chi linh. Viêm giáp minh thân!" Hỏa gọi trận lửa khói đột nhiên trương lên, một cái 'Lấy' kiếm, 'Xuyên(mặc)' khôi giáp, 'Mang' mũ giáp, 'Cử(giơ)' thuẫn hình người theo diễm trong trận thẳng tắp hạ(rơi) xuống đến, chỉ là khôi giáp dưới lại không có bất kỳ sinh linh, chỉ có nóng cháy nhất diễm quang tràn ngập, nếu mà một cái mặc khôi giáp nhưng không nhìn thấy diễm linh.
 
 	Diễm chi linh hạ(rơi) xuống, trực tiếp bám vào Cầu Đạt trên thân, Cầu Đạt thân thể tức thì ngọn lửa đốt cháy, đồng thời long viêm kiếm hoành chỉ, lực lượng tích trữ xu thế mà: "Long viêm kiếm. Lưu ly viêm lửa!"
 
 	Cự đại long chi lửa khói đốt(nấu) ra, tại diễm chi linh phụ trợ dưới, khuếch tán lưu ly viêm lửa trực tiếp ngăn cản hơn phân nửa luồng không khí lạnh, cấp các binh sĩ tranh thủ càng nhiều thời gian thoát đi.
 
 	Lui lại tiếng kèn vang lên lên, các binh sĩ ào ào hướng về phía sau thành chạy tán loạn, ngăn cản như thế cường đại luồng không khí lạnh Cầu Đạt lồng ngực không ngừng phập phồng, xoay người tiện rút lui.
 
 	Mà Thánh Bỉ Khắc Á pháp sư đội đợt thứ nhất thế công thất lợi, liền theo sau đợt thứ hai thế công lại đến. Nhưng mà này hai sóng thế công giữa khoảng cách, đã cấp phần lớn binh lính đủ thoát đi thời gian.
 
 	Rất nhanh hơn phân nửa tòa thành lại lần nữa bị băng phong, Hắc thành dĩ nhiên biến thành một mảnh trắng như tuyết.
 
 	Trâu Thú tướng. Khố Bác nhảy rụng tại đầu tường trên cười ha ha: "Đã nghiền đã nghiền, cuối cùng cũng xuất(ra) này hơn phân nửa tháng bị Ma Nguyệt áp sát đánh chim khí(giận)! Tây tuyến kia bang(giúp) người thật nên hảo hảo cảm tạ chúng ta . Đáng tiếc cùng long hồn chiến tướng không qua mấy chiêu liền khiến hắn chạy."
 
 	Lúc này một cái trong tay cầm lấy kỳ quái cọc gỗ cùng một cái khiêng búa đầu trâu thú nhân cũng lần lượt nhảy lên tường thành, tay một chỉ: "Các huynh đệ, vào thành!"
 
 	Chúng ngưu đầu nhân vọt vào Hắc thành, chiếm trước doanh địa.
 
 	"Uy!" Cách Lôi Pháp nhìn đến những này chen chúc vọt vào thành ngưu đầu nhân có chút bất mãn: "Mấy gia hỏa này tới muộn như vậy, cướp thành đảo khoái. Hắc thành chỉ có như vậy đại. Bọn họ toàn bộ vào ở đi, chúng ta binh lính liền chỉ muốn ở bên ngoài."
 
 	Ngải Luân đi đến Cách Lôi Pháp bên mình hừ lạnh nói: "Là được. Này bang(giúp) dã man ích kỷ đầu trâu thú nhân, căn bản cũng không biết cái gì gọi là lễ phép. Các ngươi xem bọn họ liền đông tuyến quan chỉ huy đều quên sao?"
 
 	Các binh sĩ hành binh đánh trận một ngày, đã mệt, Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp ba người bọn họ suất quân, đành phải đem doanh địa lâm thời an đâm vào phụ cận cao điểm cùng núi nhỏ trên. Cũng may bọn họ sớm đã có ngủ ngoài trời đất hoang chuẩn bị, trong quân đội không gian ma pháp sư cùng tiếp tế trên xe mang vật tư coi như đủ, không đến mức muốn gặp mưa qua đêm.
 
 	Ngược lại Ma Nguyệt Mộ Thác, Cầu Đạt hai quân một đường chạy tán loạn, mãi cho đến sáng ngày thứ hai lại tháo chạy đến Thánh Dương Sơn vùng. Binh lính sau khi dừng lại lập tức đều tự tìm sơn động ở lại, bọn họ cả đêm mạo vũ hành quân, đã là lại mệt mỏi lại mệt mỏi mệt đến cực điểm. Lúc này thầm nghĩ nhanh chóng thoát trên thân nặng nề khôi giáp cùng ướt đẫm y phục. Phát lên đống lửa lập tức đi ngủ.
 
 	Thánh Dương Sơn cùng với phụ cận địa khu bởi vì địa thế đặc thù, tại Phục Nhĩ Khảm địa hình khá cao khu vực. Mà Phục Nhĩ Khảm địa khu lại sinh hoạt có thật nhiều tatu, xuyên sơn giáp, hoang dã sư thứu loại này ma thú động vật, hàng năm mưa thu mùa, tatu cùng xuyên sơn giáp liền sẽ rất nhiều trốn đến Thánh Dương Sơn dùng y tương tự địa khu tránh nước, là dùng núi trên sào huyệt san sát. Động quật rất nhiều.
 
 	Mộ Thác gặp các binh sĩ cái này bộ dáng, nghĩ thầm lúc này chỉ cần có thêm một chi quân địch đi qua, nhân số đều không cần quá nhiều liền có thể hai chi quân đội đánh cho đại bại. Đang muốn hướng quan quân hạ lệnh khiến(cho) binh lính luân phiên nghỉ ngơi, cảnh giới, đột nhiên Thánh Dương Sơn mặt đông phương hướng truyền đến tiếng kêu, chỉ thấy trên bầu trời rất nhiều phi công quân mạo vũ hướng bên này đánh tới, mặt đất cũng có không thiếu quân địch hướng bên này tiếp cận.
 
 	"Mẹ, Thánh Bỉ Khắc Á quân đội làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Ba Tổ Nhĩ mắng to, lập tức triệu tập bộ đội chuẩn bị tác chiến.
 
 	Các binh sĩ vừa mới(vặn) cởi ướt đẫm khôi giáp y phục nằm ngủ, lúc này quân địch đánh tới. Quân trong một mảnh đại loạn.
 
 	Cầu Đạt nói: "Mấy người này nhất định là đêm qua quân ta cùng Duy Đức Mễ Lạp bọn họ giao chiến thời điểm, đi đường vòng nơi này đặc biệt phục kích chúng ta, A Lan, Lan Đăng, chạy nhanh khiến(cho) binh lính tổ chức lên phòng ngự."
 
 	Mưa to núi bùn trong, Ma Nguyệt quân lại lần nữa khoác khởi(dậy) áo giáp, nhưng mà mấy ngàn phi công đã xung phong đi qua. Tức thì giết được Ma Nguyệt quân đại tan tác. Mà lúc này quân địch mặt đất bộ đội cũng đã tới gần, ẩn núp một mực dùng dật mang lao bọn họ lập tức triệu hồi ra từng cái ma thú, giết hướng đã bị phi công quân làm đến hỗn loạn không chịu nổi Ma Nguyệt quân trong.
 
 	Lúc này Ma Nguyệt quân binh lính hoang mang không dứt, trốn đông núp tây, hoàn toàn mất đi tổ chức chiến đấu năng lực.
 
 	Mộ Thác trong lòng biết như vậy đi xuống căn bản vô phương chống cự, đành phải cắn răng một cái hạ lệnh lại lần nữa lui lại. Chỉ là lúc này các binh sĩ đều đã quá mệt mỏi, mạo muội(tỏa) một đêm mưa to, sắc mặt đều đã đông lạnh đến trắng bệch, đến bây giờ một điểm đồ ăn cũng chưa kịp ăn, muốn lui lại đều không còn khí lực.
 
 	Lại kinh qua hai giờ liều chết chống cự về sau, hoạ vô đơn chí sự tình lại lần nữa tiến đến, chỉ thấy đêm qua công chiếm Hắc thành đầu trâu thú nhân quân lại lần nữa dẫn binh tới.
 
 	Đầu trâu thú nhân từ trước tới nay tinh lực dồi dào, hơn nữa cước trình rất nhanh, ngày hôm qua nghỉ ngơi vài giờ về sau, lại lần nữa kiêm trình đuổi theo, liền muốn một lần hành động triệt để đả bại Mộ Thác, Cầu Đạt hai quân. May mắn tại lúc này, đả kích giả(người). Y Lực Phu, hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc kịp thời gấp rút tiếp viện tới, song phương lập tức Thánh Dương Sơn triển khai liều chết chém giết. Tại này về sau, thánh, ma song phương đều mỗi cái đều có quân đội đến tiếp sau tới, Duy Đức Mễ Lạp mang ba chi quân đội, cùng với hôm qua chặn lại Ma Nguyệt quân nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ lần lượt tới, Ma Nguyệt quân truy gió giả(người). Bối Khắc, dạ quang thánh trộm. Tra Lý tư cũng lãnh binh hướng Thánh Dương Sơn gấp rút tiếp viện tới. Song phương quân đội tại Thánh Dương Sơn vùng theo này không trung giữa trưa một mực đánh tới giữa trưa ngày thứ hai, khắp gò núi đã bị máu tươi cùng thi thể chỗ nhiễm, tử thương đều cực kỳ thảm trọng.
 
 	Đến buổi chiều, Thánh Bỉ Khắc Á quân đội thế công lại tăng mạnh, bọn họ sớm là(vì) này đông cảnh thế công mưu đồ hồi lâu, tấn công kế hoạch bước diễn tấu đều đã chuẩn bị đầy đủ. Mà Ma Nguyệt đối đông tuyến tuy có phòng bị, nhưng trước chủ lực một mực đè ở tây tuyến tấn công, đông tuyến phòng bị binh lực bạc nhược, nhất thời không có càng nhiều quân đội tiếp viện. Mà lúc này, Thánh Dương Sơn đối Ma Nguyệt quân nói đến đã 'vô hiểm khả thủ', bất đắc dĩ quân đội chỉ có bên thì đánh nhau bên thì rút lui, lại hướng bắc rút lui khỏi.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân đội đại bản doanh trong, thắng lợi tin tức truyền đến, sở hữu quan quân trên mặt đều lộ ra nụ cười: "Đây là một cái thắng trận lớn a, đối bị Ma Nguyệt áp sát đánh một tháng quân tâm nói đến, sẽ có rất lớn cổ vũ, nên bả cái này tin tức thớt vải đến các quân ở giữa, dùng chấn sĩ khí."
 
 	"Không chỉ(ngừng) như thế." Khác một cái tham mưu đi đến địa đồ trước khoa tay múa chân nói: "Mùa mưa tiến đến khiến(cho) toàn bộ Phục Nhĩ Khảm, Y Đức Tác chiến trường chính là tướng mạo sinh rất lớn, công chiếm Thánh Dương Sơn chẳng khác nào là bả ở Ma Nguyệt xuôi nam cổ họng con đường, từ đó tại nước mưa lui trước khi đi, hắn lại nghĩ tấn công chúng ta là không thể nào. Mà ta thì có thể dùng Thánh Dương Sơn là(vì) dựa vào liên tiếp hướng bọn họ động phản kích, hoàn toàn thay đổi trước bị động cục diện. Ha ha, ta cho rằng Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ có bao nhiêu bản sự, nguyên lai cũng chỉ là loại này trình độ, một trận mưa lớn liền đem hắn trước ưu thế hoàn toàn nghịch chuyển."
 
 	"Ai!" Phất Lí Đức cười cười bày khoát tay nói: "Không nên xem thường Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ, hắn tại Phục Nhĩ Khảm dãy núi thành lập lạch trời phòng tuyến, chúng ta vài tháng đều không công phá. Hắn thân là trước mắt Ma Nguyệt phía nam quân đoàn quan chỉ huy cao nhất, sẽ không không hiểu được thời tiết khí hậu biến hóa, cùng với địa lý tình thế đối với chiến tranh cỡ nào trọng yếu. Chỉ là hắn tất nhiên là từ Ma Nguyệt tây cảnh phòng tuyến điều qua tới, đối Phục Nhĩ Khảm mưa thu mặc dù có hiểu rõ cùng trước chia ra, nhưng trước sau hiểu rõ được không có chúng ta như vậy kỹ càng, mưa to về sau địa thế biến hóa là hắn vô phương hoàn toàn đoán chừng đến."
 
 	"Thừa dịp hiện tại Thánh Dương Sơn ưu thế, chúng ta nên nhân cơ hội hướng Ma Nguyệt trống canh một đại thế công, hoàn toàn đoạt lại Phục Nhĩ Khảm địa khu khống chế quyền."
 
 	Phất Lí Đức đối bên cạnh nói: "Lập tức thông tri A Đề Mễ Đặc trước sau các quân, khiến bọn họ chớ phải tại bốn ngày trong vòng đuổi tới đông tuyến, trợ giúp Duy Đức Mễ Lạp tấn công."
 
 	"Này một dạng đến, chúng ta đông tuyến phương diện khoảng chừng có gần 80 vạn binh lực, đây cơ hồ là chúng ta chín thành tổng binh lực."
 
 	Phất Lí Đức nói: "Trận này không ngọn nguồn chiến tranh cũng không biết là ai hướng Trát Nhĩ Bác Cách đề nghị khởi(dậy), hiện tại chiến tranh càng đánh càng đại, quốc nội trước lại xuất hiện nội loạn, thật sự không nên tiếp tục đánh xuống. Cũng may Trát Nhĩ Bác Cách hiện tại phản loạn thất bại, quốc nội nội chiến đình chỉ, đây đối với chúng ta tiền tuyến tướng sĩ nói đến cũng là cái hảo biến mất."
 
 	Đạt Lí An cười nói: "Đúng vậy, ít nhất không cần lại lo lắng tiếp tế, ta ngày hôm qua liên lạc qua vương đô chính phủ, bọn họ hội(sẽ) mau chóng điều động phụ cận hai tỉnh(giảm) hậu cần trợ giúp chúng ta."
 
 	Chúng quan quân mặt liền biến sắc: "Nguyên lai. . . Nguyên trước khi đến chúng ta hậu cần tiếp tế đoạn sao?"
 
 	Phất Lí Đức cười nói: "Hiện tại đã ko việc gì, đối chúng ta nói đến, hiện tại trọng yếu liền là đánh thắng trận này chiến tranh, đang cùng thảo luận trước vì đế quốc tranh thủ đến càng nhiều đàm phán thẻ bạc(trù mã)."
 
 	Xuất(ra) quân doanh, các quân quan từng cái bận rộn, A Nhĩ Mai Đạt một mặt ngưng trọng ly khai, nào biết dưới chân một gập ghềnh, lại thiếu chút nữa ngã sấp xuống.
 
 	Việc này bị Ngải Nhĩ Đinh nhìn thấy, tiến lên phía trước nói: "A Nhĩ Mai Đạt tướng quân ngươi làm sao, đi đường cũng thiếu chút ngã, này khiến(cho) binh lính thấy đến vẫn không thể cười trộm?"
 
 	"A, không chuyện, giầy có chút không thoải mái." A Nhĩ Mai Đạt giậm chân dậm chân, tiếp tục hướng đi về trước.
 
 	Ngải Nhĩ Đinh theo sau hỏi: "Ngươi có phải là có tâm sự gì hay không a? Vừa rồi tại nguyên soái vậy nhìn đến ngươi một mặt lo lắng."
 
 	"Không có!" A Nhĩ Mai Đạt lớn tiếng quát một câu, hiện bản thân thất thố, lại lập tức nói: "Thật có lỗi, ta. . . Ta có chút không thoải mái, ly khai trước."
 
 	Ngải Nhĩ Đinh hai tay ôm ngực nhìn đến hắn đi xa, mắt chớp lên.
 
 	Cùng lúc đó, Ma Nguyệt quân đội đại doanh trong Lỗ Nhĩ nhìn đến địa đồ lại là một mặt ưu sầu, một lúc lâu mới lên tiếng: "Sai lầm a sai lầm, Thánh Dương Sơn cái này địa phương quá mất lầm, lại có thể không có nói trước chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại ngược lại thành quân địch trấn giữ chúng ta cứ điểm."
 
 	Bên cạnh một quan quân nói: "Đại tướng quân không muốn quá tự trách, chúng ta thân là tham mưu không nhìn tới này một điểm, là chúng ta không làm tròn bản phận."
 
 	. . .
 
 	( không sai, này cuốn một cái chủ yếu vẫn là chiến tranh. Trên thực tế trước hai quyển không đánh qua cái gì trận, bao gồm trước tiền tuyến chiến chỉ là thêm chút nhắc tới, trên cuốn một cái vương đô chiến cũng chỉ là tiểu chiến mà thôi. Này cuốn một cái kỳ thật mới là trên một tập thánh, ma giữa ma xát kịch hay. Chủ yếu là trên một tập quyển vài tả được quá nhiều, mới đem này cuốn một cái phóng tới tập 2 đến. Kỳ thật để tại tập 2 cũng có lợi, ít nhất cấp phía sau cố sự có một cái quá độ. )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện