Chương 1251: Chung chiến
  
  	Chương 1251: Chung chiến
  
  	Đối lập hai bên, trong lòng đất đang lúc hé ra một đạo hang sâu, hai bên địa tầng bị sinh sôi cả mở mấy mét, ngay cả tại phía xa mấy ngàn mét ngoài binh sĩ cũng đều cảm giác được mặt đất đang di động.
  
  	Ruhr một kiếm sáp, trở tay rút lên, Bỉ Mông cũng tuyển một thanh cự kiếm sáp, trở tay rút lên, hướng mấy chục mét ngoài đối phương một kiếm quét tới.
  
  	Quét ra một mảnh kiếm khí ở chính giữa va chạm, phản xung lực lượng để cho hai người lần nữa vật lý bị thương nặng, phi thân đẩy lui...
  
  	Mơ màng khói vàng đang đắp đất đai, máu tươi giội hai người, một bên huyết vụ tràn ngập, một bên Ngân thân thể đồ sộ, thô thở gấp hô hấp, là chìm đả thương nặng thân thể, như thế dữ dằn cực kỳ chiến đấu, song phương thực lực đều đã phát huy tới cao nhất .
  
  	Lần này ngắn ngủi ngưng chiến, không là trước kia {ủ rượu:-chuẩn bị}, mà là cuối cùng tuyệt thắng bại điềm báo ~! Còn có ba chiêu, đã là lẫn nhau thể lực tối chung cực hạn! !
  
  	Tiếng hít thở đã ngưng kết, trên trăm vạn người quan sát cuộc chiến tranh này thịnh yến, thắng bại quan hệ lấy trận chiến này cuối cùng kết quả. Ruhr bại, Ma Nguyệt trăm vạn đại quân tinh thần đổ, mất đi lãnh đạo tập đoàn đại quân không thể không lựa chọn rút lui chiến lược.
  
  	Bỉ Mông bại, khổ tâm kinh doanh 'Giết lỗ' kế hoạch đem lần nữa sanh non, cục diện lại đem trở lại Ma Nguyệt nguy cấp cục diện, đại thế chỉ có ở lại toàn diện sau khi khai chiến mới có thể quyết định. Đây đối với một bại lại bại tam bại bốn thua ở Ruhr Shengbikeya quan binh, tuyệt đối là lòng tin trên lại một lần nữa đả kích trí mệnh.
  
  	Sinh tử quyết ở nhất niệm, thắng bại định ở ba chiêu! Song phương đều có thừa đảm không được hậu quả, bài trừ gạt bỏ tức chỉ chờ cuối cùng thời khắc.
  
  	"Một kiếm vô địch!"
  
  	Song phương đồng thời xuất kiếm, giống nhau chiêu, bất đồng kiếm, tín niệm chỉ ở lẫn nhau sát na!
  
  	Thời khắc cuối cùng, hai người lần đầu tiên giao thoa, máu tươi tung bay, mạnh mẽ kiếm chiêu ở lẫn nhau trên người lưu lại khổng lồ vết thương. Không có chút nào dừng lại, màu đỏ hai mắt, màu bạc song đồng, song phương lại ra chiêu thứ hai:
  
  	"Ma trận chi kiếm ( Lăng Trận chi kiếm ). Vạn kiếm xá..."
  
  	Một đủ(chân) đạp. Một kiếm độc chỉ, đạp đủ(chân) trong lúc, bá khí khuếch tán mặt đất. Tử vong rất nhiều sau lưu lại vô số binh khí toàn bộ bay lên trời, theo hai người từ từ tiếp cận khoảng cách, như bay đầy trời hoàng tập quyền đối phương.
  
  	"... . Kiếm Nhận Phong Bạo!"
  
  	Có thể tráng quan một chiêu, sợ đến tất cả mọi người hít sâu một hơi. Mấy vạn kiếm binh khí. Mấy vạn đạo kiếm khí, lẫn nhau kiếm chỉ đối phương đồng thời, vô số đao kiếm phủ (rìu) súng Lăng Trì đối phương. Kia một thân khôi giáp một thân thuộc da, ở vô số xốc xếch trung không ngừng nát bấy, ở vô số cắt trung không ngừng lưu đả thương ~! Kia cuồng loạn binh khí giao tiếp thanh âm, nghe làm cho người khác da đầu tê dại, kinh khủng như thế kiếm chiêu, bọn họ cả đời này cũng không có nhìn thấy qua.
  
  	Giao thoa chỉ ở một sát na, vô số binh khí ở đánh sau khi biến thành toái phiến. Tán lạc nhất địa. Cách nhau ngàn mét đưa lưng về phía ngưng đứng thẳng hai người, trên người từng cao quý bảo giáp đã tàn phá, vô số đả thương cắt ở lẫn nhau mạnh mẽ thân thể trên, lưu lại kinh người một màn!
  
  	Chiêu thứ ba, song phương dùng hết dư lực đem bá khí nhắc tới chí cao ngọn núi. Khuếch tán kinh khủng Huyết hồn giống như màu đỏ ma quỷ. Ruhr bá khí ngẩng cao, đơn chưởng nhắc tới, năm kiếm bày vô ích dựng lên: "Ma trận chi kiếm. Năm kiếm xá. Bó đuốc thần Thôn Thiên!"
  
  	Đồng dạng, Bỉ Mông đủ(chân) bước hơi cong, một tay một bày, toàn kiếm bay lên trời, bá khí ngưng tụ: "Lăng Trận chi kiếm. Loạn kiếm xá. Bó đuốc thần lay Thương Khung!"
  
  	Hai người đồng thời ra chiêu, đồng thời xông về đối phương, Ruhr trong lòng hơi kinh ngạc, đối công chi chiêu đã tại phía trước.
  
  	Ầm ầm một tiếng, chấn thiên liệt địa vang, đến vô cùng chi chiêu so đấu, lực lượng mạnh nhất phá đụng, hết thảy đều ở hủy diệt ~!
  
  	Thiên động, địa chấn, người động! Khuếch tán áp lực, Ma Thú phải sợ hãi, bầu trời có vài Cự Long vỗ cánh hoảng sợ giận gọi, Đế Long cũng gấp bận rộn bay lên, bay về phía càng thêm trời cao, kết thành Ma Pháp Hộ Thuẫn, bảo vệ Băng Trĩ Tà.
  
  	Tự nghĩ thực lực tương đối mạnh một chút tướng lãnh, đứng ở gần phía trước vị trí, lúc này hoàn bộc sở chấn, tất cả đều nôn ra máu xương gãy, thực lực kém một chút người, ** trực tiếp bị nghiền thành phấn vụn, thành một vũng thịt nát.
  
  	Mới bắt đầu hình thái Đế Long cũng bị chấn thương, bá khí đẩy chấn đến bụng nó, một ngụm nóng hổi long huyết phun ra. Băng Trĩ Tà sớm có chuẩn bị, đang ở Đế Long sau lưng, toàn lực bảo vệ mình, dù là có Đế Long ngăn cản, vẫn là bị chấn đến phải ngũ tạng điên đảo, trước mắt bốc sao vàng năm cánh.
  
  	Trong gió, tàn phá áo choàng ở trong gió phiêu động, bụi ở bên trong, hai gã đồ sộ thân thể đứng vững vàng, Phong dừng lại dừng lại, Tịch Diệt bụi bậm, là chí cực cuộc chiến kết thúc, là chiến quả công bố thời khắc.
  
  	"Bó đuốc thần kiểu thức thứ hai, ngươi... Lại học xong ~!" Ruhr nhíu chặc chân mày, nhìn chăm chú vào người đối diện, cuối cùng chiêu sau khi Huyết hồn tiêu tán, người đã khôi phục bình thường.
  
  	"Ngoài ý muốn sao? Ta năm năm trước tựu học hội rồi." Người đối diện Bỉ Mông, đồng dạng Ngưng Thần, đồng dạng nhìn chăm chú, mặt mày trong lúc hiển thị rõ bình tĩnh: "Nhưng là ngươi nhưng không có học xong. Vốn là ngươi hẳn là so với ta sớm hơn học xong, bởi vì ngươi vẫn so với ta thông minh. Nhưng, ngươi quan tâm chuyện nhiều quá, bận rộn rồi, võ nghệ tiến bộ cũng chậm rồi. Bó đuốc thần lay Thương Khung so sánh với thức thứ nhất càng thêm bá đạo, đối với khí lực cường độ, bền bỉ càng thêm cao, ta mặc dù là bởi vì Đồ Đằng lực càng thêm cường hóa ** mới có thể sử dụng chiêu này, nhưng thông minh giống như ngươi hẳn có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết."
  
  	"Đúng vậy a. Làm cái này đại tướng quân, ta mặc dù vẫn thường xuyên luyện võ, nhưng đã chỉ có chỉ có thể bảo đảm tự mình không lùi bước." Ruhr sau lưng tung bay đỏ sẫm áo choàng chặt đứt một nửa, bay về phía phía sau phương xa: "Ngươi ở trên cao đánh một trận không chịu dùng xuất toàn lực, chính là ở nghĩ hôm nay cho ta cái này vui mừng đi."
  
  	"Đúng vậy a, vui mừng sao? Không có tuyệt đối nắm chặc, ta sẽ không để cho ngươi thấy được lá bài tẩy của ta." Bỉ Mông nói: "Ngươi thông minh như vậy, chỉ muốn nhìn thấy một lần ta sử dụng chiêu này, như vậy hiện tại ta liền không cách nào hoàn toàn đánh bại ngươi rồi!"
  
  	Một tiếng đánh bại, lỗ vui mừng trên người rong huyết như mưa, phun trào cột máu, quay ngược lại cước bộ, tựa như ở đi đến nhân sinh cuối cùng dấu chân, muốn ở nơi này mảnh thổ địa trên lưu lại hắn khắc sâu nhất cước bộ.
  
  	"Đại tướng quân ~!"
  
  	Ma Nguyệt quân tao động, kinh hãi, vô số nhìn chăm chú mắt, vô số thanh hoảng sợ thanh âm...
  
  	"Sư huynh!" Bỉ Mông vọt tới, tiếp được sắp ngã xuống Ruhr: "Sư huynh ngươi..."
  
  	Máu, đã lưu không ngừng, người, còn dư lại cuối cùng thanh tĩnh. Ruhr nhìn Bỉ Mông, khóe miệng tràn ra máu, kể rõ cuối cùng lời nói: "Ta, chỉ có thể chết... Không muốn bị bắt, có thể chết ở trong tay ngươi, ta... Không có tiếc nuối..."
  
  	Người chết, kiếm rơi. Từng nắm chặc cả đời kiếm, từng nắm giữ một thân huy hoàng, hôm nay... Cuối cùng đi tới cuối cùng rồi...
  
  	"Ta biết." Ruhr đưa tay khép lại ánh mắt của hắn: "Ta biết ngươi kiêu ngạo, biết ngươi tôn nghiêm, cho nên... Ta không có lưu tình. Ngươi đã giống như anh hùng giống nhau chết ở trên chiến trường, ngươi hết thảy cũng sẽ không bị làm bẩn, đây là ta thân vì sư đệ, cuối cùng có thể cho vật của ngươi. Sư huynh..."
  
  	Anh hùng mất rồi, mất ở nơi này một mảnh bị hủy diệt chiến lược yếu địa trên, từng đại anh hùng, từng mạnh nhất phòng ngự chi tướng. Ở Thiên Tiệm phòng tuyến bị nghịch chuyển trung nghịch chuyển, ở Á Nặc Ốc Sơn lấy hai vạn người giết lùi sáu lần chi địch huy hoàng, hôm nay đồng dạng ở nơi này tấm huy hoàng vùng đất, chết đi rồi...
  
  	Bỉ Mông để xuống thi thể của hắn, cởi xuống trên người tàn phá áo choàng che ở trên người của hắn, nhìn trước người từng vô cùng người quen, mặc nhiên nhắm hai mắt lại.
  
  	Mộ bày, Cầu Đạt chờ.v.v đem mang theo mọi người vội vã chạy tới, Ati Mitt, giận Kya chờ.v.v cũng vội vàng chạy tới trung tâm.
  
  	"Đem đại tướng quân di thể còn chúng ta ~!"
  
  	"Mơ tưởng, coi như là thi thể cũng còn có giá trị!"
  
  	Song phương trợn mắt tương đối, binh khí rối rít ra khỏi vỏ.
  
  	Bỉ Mông giơ tay lên, đưa lưng về phía mình nhân đạo: "Hắn là sư huynh của ta, vẻn vẹn quản ta cùng hắn quan hệ cho tới bây giờ cũng không tốt, nhưng người đã chết, không cần lại vũ nhục hắn. Ati Mitt tướng quân, sẽ làm cho ta tự làm chủ trương, đem di thể giao cho Ma Nguyệt đi."
  
  	"Này..." A đề mét nhìn thấy Bỉ Mông nói xong kiên quyết, không thể làm gì khác hơn là thán một tiếng: "Được rồi. Bất quá chuyện này ta sẽ đúng sự thực hướng Quốc vương hồi báo."
  
  	"Cảm ơn ngươi rồi." Nói xong câu đó, trọng thương chi thân thể Bỉ Mông lại cũng áp chế không nổi thương thế, ngửa đầu một đổ, ngã ở vội vàng đở lấy binh lính của hắn trong ngực.
  
  	Từ nơi này tấm bị san bằng trong sơn cốc sau khi tách ra, hai phe vẫn là nam bắc đối lập, Shengbikeya mặc dù lấy được thắng lợi, nhưng đối với mặt Ma Nguyệt quân ở số lượng trên vẫn chiếm ưu thế, ở đối diện thái độ không rõ sáng trước, Ati Mitt không muốn hành động thiếu suy nghĩ. Mặt khác, Ma Nguyệt mất đi Thống soái, hơn nữa còn là ở vô số Ma Nguyệt quan binh trong mắt chết trận, này không thể nghi ngờ thật lớn ảnh hưởng tới bọn họ lòng quân ý chí chiến đấu, cũng ảnh hưởng tới chỉ huy điều hành, ở không có được mới Thống soái lúc trước, hiển nhiên bọn họ không thể lại thống nhất tác chiến, tiếp tục lưu lại chỉ sẽ trở thành Shengbikeya mục tiêu.
  
  	Ma Nguyệt chúng tướng thương nghị lui về phía sau, trên bầu trời Bỉ Mạc Da cùng Băng Trĩ Tà Lăng Không tương đối, trận chiến này bọn họ đều là phối hợp diễn, cũng đều là quan vọng giả. Nhưng là Đế Long một kích kia chi uy thật sâu kích thích Bỉ Mạc Da, hắn nhìn Băng Trĩ Tà phía dưới Đế Long, cuối cùng lạnh lùng nói một câu: "Ta nhất định sẽ nhận được như vậy một con rồng lớn, một cái so sánh với ngươi Long còn muốn mạnh Cự Long." Nói xong cũng xoay người rời đi.
  
  	Sau khi thương nghị, chúng tướng quyết định lập tức trước sau rút lui 100 km, sau đó lại chờ.v.v Quốc vương bên kia tiến thêm một bước chỉ thị. Các đem trở lại bộ đội của mình, chỉ huy chuẩn bị hướng bắc triệt hồi, bận rộn trung Charles may mắn còn sống sót bộ hạ trung một người đã tìm được hắn.
  
  	"Tướng quân, tướng quân chúng ta tìm được thánh mắt hoàng kim thuẫn rồi." Binh lính cao hứng hô, mặc dù đại tướng quân chết rồi toàn quân cũng đều không cao hứng, nhưng hắn tìm được thánh mắt hoàng kim thuẫn cũng coi như dựng lên một công.
  
  	"Ờ?" Charles ánh mắt hơi híp lại: "Ở đâu?"
  
  	"Ở bên kia, rơi vào khe đá trong rồi, chúng ta còn đang đào đấy." Binh lính giống như kiêu ngạo tiểu gà trống, kích động mang theo Charles hướng Bắc Biên chạy.
  
  	Chạy chừng bảy cây số địa phương, Charles nhìn thấy đang vây quanh ở {cùng nhau:-một khối} loạn thạch bào đào.
  
  	Đế Long một kích kia sau khi, chừng mười ngọn núi vỡ vụn sụp đổ, mặt đất cùng đá vụn chiết xuất thành một mảnh toái, thánh mắt hoàng kim thuẫn bị oanh phi sau vô cùng có khả năng tựu chôn ở này Loạn Thạch Sơn, thậm chí vĩnh viễn sẽ không còn được gặp lại mặt trời. Tại chiến đấu lúc, Charles cùng với tướng quân khác nhóm vẫn ở để cho các bộ hạ tìm kiếm tấm thuẫn này, may là đã tìm được, hơn nữa chôn đắc không tính là sâu.
  
  	Dốc hết sức, động dùng không ít Ma Thú cùng người công, cuối cùng đem thánh mắt hoàng kim thuẫn từ dưới đất đào đi ra rồi. Kia dẫn đầu quan quân giống như nâng bảo giống nhau ôm tấm chắn ôm đến Charles trước mặt, vẻ mặt tranh công thỉnh phần thưởng bộ dạng.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện