&lt;B&gt;Chương 536 : &lt;BB&gt; nội bộ mâu thuẫn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-30 13:44:40 số lượng từ: 2261
 
 	Màu đen ma lực hoàn toàn đem Ái Lỵ Ti bao vây, cũng từng điểm bắt đầu ngâm vào Ái Lỵ Ti thân thể. Hách Lạp nhắm hai mắt lại, hắn muốn dùng cường đại tinh thần tan rã Ái Lỵ Ti ý chí, đem nàng linh hồn mang đi.
 
 	Ái Lỵ Ti lộ vẻ thống khổ dị thường, tưởng(nghĩ) giãy dụa, thoát khỏi, nhưng lại bị Bố La Khẳng trảo(bắt) được vững chắc. Rốt cục, Ái Lỵ Ti tượng buông tha cho chống cự dường như không động đậy được nữa, nàng ý chí hoàn toàn bị phá hủy sao?
 
 	Hách Lạp làm(khô) bệnh liệt trên mặt lại lần nữa lộ ra một ít đáng sợ nụ cười, tại hắn đầu óc trong đã hoàn toàn nắm trong tay Ái Lỵ Ti linh hồn, tùy thời có thể đem này linh hồn cùng Ái Lỵ Ti thân thể thoát ly khai mở.
 
 	Ở Ái Lỵ Ti mất đi ý thức đồng thời, hắn hắc ám linh hồn trong, đột nhiên mở ra cặp mắt.
 
 	"Này. . . Làm sao? Hắn rõ ràng nên đã mất đi ý thức, vì cái gì. . ." Lẻn vào Ái Lỵ Ti trong cơ thể Hách Lạp ý thức, hoảng sợ nhìn đến này đôi đáng sợ mắt. Hắn vẻn vẹn chẳng qua là tiếp xúc đến ánh mắt này trong nháy mắt, cũng đã bị ánh mắt trong để lộ ra làm cho người ta sợ hãi sát ý chấn nhiếp phải hoàn toàn không có thể động.
 
 	Linh hồn trong ánh mắt lạnh lùng nhìn đến xâm nhập tiến tới Hách Lạp, 1 cái giống như phát ra từ âm u trong thanh âm tại Hách Lạp ý thức trong vang lên: "Nơi nào đến nhược tiểu gia hỏa, cũng dám xâm nhập chủ nhân ta ý thức, muốn mang đi nàng linh hồn. Người không biết tự lượng sức mình, cút ra ngoài cho ta!" Ánh mắt trừng, cường đại sát ý tức khắc tràn ngập tại toàn bộ không gian ý thức.
 
 	Hách Lạp chỉ cảm thấy tư tưởng cùng ý thức trong nháy mắt biến thành chỗ trống, ngoại giới hắn 'Oa' kêu thảm một tiếng, toàn bộ người về sau 1 lật toàn bộ người về sau 1 lật, té trên mặt đất trên không nhúc nhích.
 
 	Khoảng chừng qua 2 cái nhiều giờ, lật ngã xuống đất trên Hách Lạp rốt cục bò lên, hắn ánh mắt trong tràn đầy kinh khủng, đáng sợ, sợ hãi, run rẩy. Không chỉ là hắn ánh mắt run rẩy, hắn thân thể lại bởi vì đáng sợ kia sát ý mà run run: "Thật đáng sợ ánh mắt, thật là khiến người kính sợ sát ý a." Hắn quay đầu nhìn về phía vẫn tại Bố La Khẳng trói buộc trong hôn mê Ái Lỵ Ti: "Hắn tại sao có thể có đáng sợ như vậy linh hồn? Ánh mắt kia. . . Ánh mắt kia thiếu chút nữa đem ta giết! Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ. . ." Miệng hắn trong không ngừng lẩm bẩm, vẻ mặt lại từ từ khôi phục bình tĩnh.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Hách Lạp thầm nghĩ: "Xem ra cái này cô gái quả nhiên có không cùng một dạng địa phương, ta trước rõ ràng đã đem nàng ý thức tan rã, có thể là của nàng linh hồn trong dường như còn ẩn núp khác 1 cái ý thức. Cường đại như vậy linh hồn nhất thời là không lấy được, ta phải tưởng(nghĩ) cái biện pháp mới được." Hắn lại trầm mặc một hồi, hạ lệnh: "Mang nàng tới mộ địa đi, đừng làm cho hắn chạy." . . .
 
 	Hơn nửa giờ tiền(trước) hoàng kim cung điện ngoài, sương mù cùng khói bụi đều ở phập phềnh, hùng hùng ngọn lửa đã mau đưa phụ cận 1 tòa nhà gỗ thiêu thành tro tàn, đám cháy trong bùm bùm đùng ba mảnh gỗ nổ âm thanh, nhiệt độ cao thổi lất phất một thước còn chưa đốt sạch bố(vải) lụa bay về phía không trung.
 
 	Mặt đất trên lưu lại ko ít tàn khuyết thi thể, có trường giác ác ma, có binh lính, có quặng tù, còn có chút hứa bị đè thành khối vụn bộ xương khô cùng thây rữa. Nơi này chết ở trên mặt đất đột biến quái vật, có vài chỉ đều trên người đều có bị cắn xé dấu vết, trong đó có 1 chỉ đột biến được 3, 4 m đại quái vật, bị một hơi cắn rớt nửa người, còn lại cũng có bị chặn ngang cắn đứt, hoặc là khuyết tay chân cụt tay.
 
 	Tại mấy cái này bừa bộn đột biến quái vật thi thể trong, còn có một khối nhanh mạnh ác long thi thể, nó thi thể phần lớn đã bị cắn ăn sạch sẽ, bao gồm nội tạng, tuỷ não cũng không có, chỉ còn lại có cái đầu còn có chút ít da thịt, liền nó khung xương cũng bị bẻ gãy ném đến khắp nơi đều là.
 
 	Giết chết này chỉ nhanh mạnh ác long không thể nghi ngờ là những kia đột biến quái vật, bởi vì còn sống mấy cái này đột biến quái vật cũng không có toàn bộ ly khai, còn có một chút đang tại phụ cận ăn bản thân 'Đồng loại' . Nhanh mạnh ác long là Ni Lỗ · uý triệu hoán thủ hộ, kia Ni Lỗ · uý đây? Hắn có phải là cũng bị đột biến quái vật ăn?
 
 	Ly(cách) mỏ vàng thôn một km ngoài rừng trong, Hưu Linh Đốn, đại hồ tử, Khắc Lạc Y ba người lo lắng chờ đợi.
 
 	Một lát sau, An Cách Lỗ theo cánh rừng bên kia xuyên qua đến, Hưu Linh Đốn vội vàng hỏi: "Còn chưa tới sao?"
 
 	An Cách Lỗ lắc đầu: "Không có tìm được hắn."
 
 	"Hắn sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?" Đại hồ tử lo lắng nói.
 
 	Tất cả mọi người khó chịu không lên tiếng.
 
 	Một lát sau, An Cách Lỗ nói: "Có lẽ hắn thật xảy ra điều gì bất ngờ. Làm hắn quyết định 1 cá nhân ngăn lại những kia đột biến quái vật, khiến chúng ta tháo chạy lúc đi, chỉ sợ cũng đã làm tốt chết chuẩn bị."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không thể lại ở chỗ này chờ đi xuống, Ái Lỵ Ti còn cần chúng ta đi cứu."
 
 	"Cứu hắn?" Đại hồ tử nói: "Nói không chắc hắn hiện tại cũng đã chết."
 
 	Hưu Linh Đốn giận dữ, tiến tới nắm chặt khởi(dậy) đại hồ tử áo: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Buông lỏng, ngươi nghĩ đánh nhau sao?" Đại hồ tử cũng nổi giận, 1 bả bỏ qua Hưu Linh Đốn tay.
 
 	Hưu Linh Đốn cả giận nói: "Ngươi ý tứ là không đi cứu Ái Lỵ Ti sao? Liền khiến hắn bị cái kia không chết không sống hỗn đản bắt đi?"
 
 	Khắc Lạc Y thấy bọn họ dường như muốn cãi vã, bận bịu khuyên can nói: "Uy, các ngươi 2 cái không muốn vì cái này ầm ĩ được không?"
 
 	Đại hồ tử không để ý tới khuyên can, đẩy ra Khắc Lạc Y, đối Hưu Linh Đốn quát: "Ta nói, hắn khả năng đã chết. Vì 1 cái chết người còn muốn đi mạo hiểm sao?"
 
 	"Có lẽ không có." Hưu Linh Đốn lập tức phản bác: "Kia gia hỏa muốn giết Ái Lỵ Ti, vì cái gì còn muốn đem hắn mang đi? Các ngươi là đã cứu chúng ta, cũng đừng quên, Ái Lỵ Ti cũng dùng chính cô ta huyết trợ giúp các ngươi."
 
 	Đại hồ tử nói: "Liền tính(cho dù) ngươi như vậy nói, chẳng lẽ muốn chúng ta đi chịu chết sao? Dùng chúng ta vài người lực lượng, có thể đánh bại hắn, cứu ra ngươi cái kia liều lĩnh bằng hữu sao?"
 
 	"Ngươi hắn. Mẹ nó hỗn đản!" Hưu Linh Đốn một quyền đánh vào đại hồ tử trên mặt.
 
 	Đại hồ tử cọ một chút vết máu ở khóe miệng: "Mẹ nó, xem ra ngươi thật là tưởng(nghĩ) đánh nhau."
 
 	"Dừng tay đại hồ tử." Đang muốn động thủ đại hồ tử bị An Cách Lỗ uống(hét) dừng lại: "Ngươi lời mới vừa nói thật quá mức!"
 
 	Đại hồ tử hừ một tiếng, đi đến một bên không nói.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Bất kể thế nào nói, Ái Lỵ Ti bây giờ cùng chúng ta là cùng một chỗ xuất sinh nhập tử bằng hữu, cho dù là mặt đối với bản thân lương tâm, chúng ta cũng sẽ không vứt bỏ hắn không để ý. Chẳng qua Hưu Linh Đốn, đại hồ tử nói không sai, dùng chúng ta lực lượng bây giờ, liền tính(cho dù) tìm được rồi Ái Lỵ Ti, cũng không có cách cứu hắn."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chúng ta cũng còn là tượng trước kế hoạch, đi quân doanh tìm được truyền tin thạch, hướng Khuê Ni Tư chính phủ tìm kiếm cứu binh. Chỉ có cứu binh tới, chúng ta mới có thể cứu ra Ái Lỵ Ti."
 
 	Hưu Linh Đốn vội la lên: "Chính là này không biết muốn đợi bao lâu, ta liền sợ đẳng(đợi) chính phủ quân đội tới thời điểm, Ái Lỵ Ti đã gặp bất trắc."
 
 	"Có thể coi là là như thế này. . ." Khắc Lạc Y nhìn chăm chú vào Hưu Linh Đốn mắt nói: "Chúng ta cũng chỉ có thể làm như vậy."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn hắn thật lâu sau, cuối cùng vẫn là cúi đầu: "Ta biết rõ ngươi nói không sai. Được rồi."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Tốt lắm, chúng ta nhanh ly khai nơi này. Nơi này dừng lâu, những kia thây quái bộ xương khô nhất định còn có thể lại vây quanh, bả(nắm) những kia đột biến quái vật đưa tới liền không dễ làm."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chúng ta hay là đang nơi này lưu lại ký hiệu đi, vạn nhất uý đội trưởng không chết, cũng tốt cho hắn biết chúng ta đi quân doanh."
 
 	"Ân." An Cách Lỗ nói: "Đại hồ tử, ký hiệu ngươi tới lưu." Nói hắn phân biệt một chút phương hướng: "Mỏ vàng thôn ở bên kia, ta nhớ được uý đội trưởng trước nói qua, quân doanh cùng khu vực khai thác mỏ thật lâu, tại mỏ vàng thôn mặt đông thiên nam hai mươi km địa phương, phải là cái kia phương hướng."
 
 	Đẳng(đợi) đại hồ tử lưu lại ký hiệu sau, mọi người lại trương nhìn một cái phụ cận, vẫn chưa gặp Ni Lỗ · uý đến, tiện cùng một chỗ hướng quân doanh đi. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 537 : &lt;BB&gt; tìm kiếm tới Băng Trĩ Tà
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-1 1:34:30 số lượng từ: 2218
 
 	( này hai quyển nhân vật chính hí đều hơi lộ vẻ thiếu, có một ít độc giả có ý kiến. Không quan hệ, này cuốn quá sau, quyển thứ năm cùng quyển thứ sáu đều là chủ giác kịch hay, ngoài ra còn có Tà đế, nàng phần diễn cũng rất nặng. 1, 2, 3 quyển làm một ít chăn đệm, lúc này cũng nên dùng tới. )
 
 	". . . Ách. . . Ách. . ." Rất nhỏ rên rỉ là tại xương mộ trong vang lên, Ái Lỵ Ti phát ra yếu ớt mà lại khó chịu thanh âm, lại vẫn không nhúc nhích co rúc ở trên mặt đất. Hắn cực kỳ khó chịu, thân thể mệt nhọc cũng không có được rất tốt khôi phục, tinh thần ý thức trên lại nhận đến thương tổn nghiêm trọng, lúc này hắn cảm thấy bản thân đầu trong tựa như tưới thủy ngân một dạng hôn mê.
 
 	Xương mộ trong có tiếng bước chân, là cái loại này xương cốt cùng xương cốt va chạm thời điểm phát ra thanh âm, Ái Lỵ Ti biết rõ bản thân đang ngủ tại bộ xương khô trên, dù quản bình thường rất sợ hãi thứ này hắn, hiện tại cũng không sợ hãi. Kỳ thật hắn đã sớm tỉnh dậy, có thể hắn một mực nhắm mắt lại nằm ở trên mặt đất không muốn động một cái, bởi vì quá mệt mỏi, là đến từ thân thể cùng tinh thần hai tầng mệt nhọc.
 
 	Tiếng bước chân đích thực là bộ xương khô phát ra, tại cái này hắc ám không gian trong thỉnh thoảng có thể thấy được những kia bộ xương khô hốc mắt tử trong nhô ra hai u lục lửa, mấy cái này bộ xương khô liền là ở chỗ này trông coi Ái Lỵ Ti.
 
 	Rốt cục, qua một lúc lâu, Ái Lỵ Ti theo trên mặt đất cố hết sức bò dậy, cũng không phải hắn nguyện ý động, chẳng qua là nơi này thật sự quá lạnh.
 
 	"A chiêm chiếp!" Một tiếng hắt xì, Ái Lỵ Ti mũi nước đều chảy ra, hắn xoa xoa bả(nắm) bản thân cuộn tròn càng chặt hơn. . .
 
 	( mỗ quân làm đồ. )
 
 	Ngày hôm sau, gió lạnh hiu quạnh, lạnh dương độc chiếu. Thừa thành Đế long bay lượn tại trong thiên địa Băng Trĩ Tà chỉ cảm nhận được vạn vật tĩnh mịch cùng tiêu điều, từ bay vào này phiến Mê vụ rừng rậm bên trên sau, hắn cũng đã thật lâu không có nghe được điểu(chim) tiếng kêu. Mặc dù vừa mới(vặn) vừa mới hắn còn chịu khổ qua thú điểu(chim) đội công kích, nhưng này chút ít chim thú dĩ nhiên bị độc tố ăn mòn qua thây quái.
 
 	Nhưng lúc này cũng không phải 1 điểm sinh mạng thanh âm cũng không có, cánh rừng gian, vẫn còn có chút ít không bị độc tố chỗ nhiễm ma thú may mắn còn sống, độc tố khuếch tán tất nhiên là có hạn. Chẳng qua, tức thời chúng nó tạm thời không chết, cũng sống không được bao lâu, tình huống như vậy tiếp tục lan tràn đi xuống, không riêng chẳng qua là cánh rừng rậm này, ngoài rừng rậm thế giới cũng sẽ sa vào bãi tha ma.
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà thấy được một mực bình tịch bắt đầu hành động sương mù trong, một chỗ sương mù có một ít không bình thường quyển động: "Qua đi xem."
 
 	Đế long một cái cánh, tại không trung tìm 1 cái thật dài đường vòng cung, xoay người hướng kia miếng sương mù bay đi.
 
 	Còn chưa phi gần, Băng Trĩ Tà cũng đã nghe được hạ phương sương mù rừng trong tiếng đánh nhau cùng hí tiếng quát.
 
 	"Có người sống?" Băng Trĩ Tà thả người nhảy lên, trực tiếp hướng sương mù rừng trong rơi đi.
 
 	Cánh rừng trong, đã có 1 chỉ đột biến quái vật chết ở trên mặt đất, vết thương đầy người Ni Lỗ · uý đang cùng hai chích đột biến quái vật toàn lực chiến đấu. Đột nhiên, 1 cái cái gì theo không trung rơi xuống, vừa lúc lạc ở bên cạnh hắn, đem hắn dọa nhảy lên, tập trung nhìn vào, nguyên lai là 1 thiếu niên.
 
 	"Đóng băng ấn · phong!" Băng Trĩ Tà rơi ở trên mặt đất, không nói hai lời lập tức đầu nhập vào chiến đấu. Hắn tay trái nâng lên, đối diện 1 chỉ đột biến quái vật, không khí trong băng nguyên tố rất nhanh liền ngưng kết đóng băng, đem kia chỉ đột biến quái vật đông lạnh thành khối băng.
 
 	Có thể quái vật kia lực lượng rất lớn, khối băng vừa mới(vặn) phong khởi(dậy), lập tức lại xuất hiện cái khe. Chẳng qua Băng Trĩ Tà ý thức ngưng tụ, ma lực tăng mạnh, lập tức lại là ba tầng đóng băng phong tại con quái vật kia trên người, tiếp theo hắn chìa ra tay trái sờ.
 
 	Ba!
 
 	Khối băng văng khắp nơi, mất đi ma lực tăng áp lực khối băng rất nhanh bốc hơi đã thành khí thể. Mà kia khối băng trong quái vật, cũng trở thành khối vụn.
 
 	Ni Lỗ · uý kinh ngạc nhìn Băng Trĩ Tà, cái này mười mấy tuổi thiếu niên, bản thân tân tân khổ khổ chu toàn đến bây giờ đột biến quái vật, liền bị hắn rơi xuống đến vẫn chưa tới một hai giây liền giải quyết hết 1 chỉ, hơn nữa còn là một vị đội trưởng đột biến quái vật.
 
 	Lúc này, một cái khác leo lên tại trên cây đột biến quái vật cũng lại lần nữa đập ra, lao thẳng tới hướng Băng Trĩ Tà phía sau.
 
 	"Cẩn thận." Uý đã nắm chặt đao, đang muốn ra tay. Đột nhiên một cái màu trắng băng dây xích bay ra, cắm thẳng tiến đập xuống tới đột biến quái vật thân thể, từ phía sau lưng xuyên thủng.
 
 	Tiếp theo liền là điều thứ hai, điều thứ ba, điều thứ tư. . . Kia đột biến quái vật vẫn không có chết, tại không trung không ngừng giãy dụa tiếng kêu quái dị. Có thể hắn vẻn vẹn kêu hai tiếng, tiếng thứ ba còn không kêu đi ra, 1 đạo bị hắc ám chỗ bao lấy màu bạc ánh trăng hiện lên: "Trăng tròn!"
 
 	Bạch nha mũi dao nơi đi qua, 1 đạo vài mét trường(dài) máu tươi phun tới, tiếng kêu quái dị âm thanh cũng đột nhiên ngừng lại.
 
 	Ni Lỗ · uý nhìn đến cái này liền cũng không quay đầu lại thiếu niên, hơi hơi nhăn lại: "Này gia hỏa là ai?"
 
 	Băng Trĩ Tà thấy quái vật đều chết hết, mới quay đầu lại: "Xin chào." Đang nói rất bình thản, còn có chút lạnh: "Tưởng(nghĩ) muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi có chưa từng gặp qua 2 người." Băng Trĩ Tà đem Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn bộ dáng miêu tả đi ra.
 
 	Ni Lỗ · uý thoa điểm mang bên mình thuốc bột tại miệng vết thương trên, lại kéo xuống trong đầu thông thường y phục, đem miệng vết thương sít sao bó chặt, vừa nói nói: "Ngươi là nói Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn? 1 cái hai mươi tuổi ra mặt tiểu tử cùng 1 cái chừng mười lăm tuổi tiểu cô nương."
 
 	"Ngươi nhìn thấy(gặp) qua?" Băng Trĩ Tà cũng dùng đơn giản điều trị ma pháp vì hắn trị liệu.
 
 	Uý nói: "Đêm qua chúng ta còn cùng một chỗ."
 
 	Băng Trĩ Tà bình tĩnh ánh mắt lúc này mới khởi(dậy) một ít biến hóa, nổi lên khẩn trương cùng lo lắng thần sắc: "Đêm qua? Vậy bây giờ đây?"
 
 	"Thất lạc." Uý nói: "Ta vì khiến bọn họ có cơ hội đào thoát, bản thân bả(nắm) những quái vật này ngăn cản, vì thế ta thủ hộ cũng đã chết."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi tiếp: "Vậy bọn họ hiện tại ở đâu?"
 
 	Uý nói: "Ta trước đây không lâu mới tìm được bọn họ lưu lại ký hiệu, bọn họ đi quân doanh. Chẳng qua. . ."
 
 	"Chẳng qua cái gì?"
 
 	Uý nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi sẽ không là Ái Lỵ Ti sư phó đi?" Hắn trước tiên cũng không cho là như vậy, tất nhiên trước mắt chẳng qua là 1 thiếu niên, vẫn là 1 cái ma pháp sư. Chính là Ái Lỵ Ti miệng chỉ đề cập tới sư phó, mà này thiếu niên lại là đến tìm bọn họ.
 
 	"Không sai." Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi mới vừa nói chẳng qua cái gì?"
 
 	"Thật đáng tiếc." Uý nói: "Ái Lỵ Ti hắn. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí run lên, đi đứng lại đứng không vững, lui về sau một bước: "Hắn. . . Hắn. . ." Hắn phát hiện bản thân thanh âm đang run rẩy, phía dưới lời đều nhanh cũng không nói ra được.
 
 	Uý nói: "Hắn bị bắt đi, ta thiếu biết rõ hắn tình huống thế nào, nhưng nhất định rất nguy hiểm."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp không phải nói Ái Lỵ Ti chết sự, trên mặt vẻ mặt cũng không có vừa rồi như thế cứng ngắc lại: "Bị, bị bắt đi? Ai bắt đi?"
 
 	Uý bả(nắm) đại khái tình huống nói một lần.
 
 	"Nguyên lai là có chuyện như vậy." Băng Trĩ Tà dần dần khôi phục vừa rồi tỉnh táo: "Cái kia người đã trảo(bắt) Ái Lỵ Ti, liền có hắn mục đích, chỉ cần hắn mục đích không đạt thành, liền không nhất định hội(sẽ) giết Ái Lỵ Ti."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ đến hắn mục đích sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, chỉ là nói: "Ngươi là muốn đi quân doanh tìm bọn họ hợp lại sao?"
 
 	"Ân."
 
 	"Vậy trước tiên mang ta đi tìm Hưu Linh Đốn đi."
 
 	Ni Lỗ · uý gật đầu: "Quân doanh ly(cách) mỏ quặng không xa, tên kia nhất định bả(nắm) Ái Lỵ Ti đưa kia đi." Dứt lời, hai người tiện đến quân doanh bay đi.
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 538 : &lt;BB&gt; sương mù gian vong linh
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-1 14:51:04 số lượng từ: 2689
 
 	Quân doanh đặt tại khu vực khai thác mỏ đông bắc phương hướng, ở vào ba mặt núi vây quanh trong góc, nó nghiêng đối diện 400 m xử(chỗ) liền là quặng tù ở quặng cũ. Tại dĩ vãng ban đêm thời điểm, nơi đó luôn sẽ có 3 cái tiểu đội binh lính nắm trường giác ác ma canh chừng, phòng ngừa những kia quặng tù chạy trốn.
 
 	Lúc này Hưu Linh Đốn, An Cách Lỗ bọn họ đã đi tới quân doanh đối diện núi trên, nơi này sương mù muốn mỏng manh rất nhiều, theo núi trên nhìn xuống, ẩn ẩn có thể thấy được quân doanh hình dáng. Bọn họ tìm tới nơi này không hề thuận lợi, đã không có Ni Lỗ · uý dẫn đường, bọn họ vài lần tại sương mù trong đi nhầm phương hướng, mà những kia đáng sợ bọn quái vật, cũng đang không ngừng gia tăng.
 
 	Các loại thây quái cũng đã khiến bọn họ đủ nhức đầu, chúng nó chung quy có thể tìm tới ngươi xuất hiện ở vị trí nào, cho dù là 1 cái có thể ẩn núp các loại mùi ẩn núp đại sư, cũng không có khả năng đem bản thân sinh mạng mùi vị ẩn núp. Đột biến quái vật cũng so thôn trong thời điểm mạnh hơn, bọn họ có một nửa đều là đóng tại nơi này tinh nhuệ binh lính, còn có một ít là những kia bị tuần phục trường giác ác ma cùng những cái khác ma thú thủ hộ, dù quản bọn họ chiếm tất cả quái vật trong tỉ trọng không phải rất nhiều, nhưng mỗi một lần xuất hiện, liền đầy đủ khiến(cho) Hưu Linh Đốn bọn họ kinh nghiệm một hồi ác chiến. Nhất là những kia khiến người chán ghét bộ xương khô, chúng nó cũng không có giữ lại còn sống tiền(trước) lực lượng, lại đạt được chúng nó đặc hữu lực lượng. Người khác chán ghét bộ xương khô pháp sư, ưa thích đánh lén xạ thủ, người mặc nhập ngũ doanh trong tìm ra áo giáp sắt, tăng thêm bọn họ có nhìn ban đêm cùng bất tử năng lực, Hưu Linh Đốn bọn họ đã nhiều lần nếm qua chúng nó thiệt thòi.
 
 	Sở dĩ, có thể toàn bộ còn sống tìm được quân doanh đã là vạn hạnh, đây cũng là bởi vì những quái vật này cũng không có bị tổ chức, từng người du đãng, mới để cho Hưu Linh Đốn bọn họ còn sống.
 
 	Bọn họ hiện tại ngốc địa phương, vừa mới đem phụ cận vài quái vật sát thương, đoán chừng một lát nhi trong thời gian, sẽ không còn có quái vật xuất hiện , cho nên bọn họ liền tại này dừng chân xuống tới.
 
 	"Các ngươi thương thế nào?" Câu hỏi chính là Khắc Lạc Y, bị hỏi người là An Cách Lỗ.
 
 	"Còn không quá trọng yếu. Nếu mà ngươi bây giờ có thể sử dụng ma pháp cho chúng ta giảm đau, thì tốt hơn." An Cách Lỗ dỡ xuống cánh tay trái bảo vệ tay áo giáp, này chỉ dùng ma pháp cường hóa thép tấm chế tạo bảo vệ tay lại bị chặt nứt. Xé mở bên trong y phục, lộ ra 1 đạo thâm nửa tấc trường(dài) 4 tấc chỉnh tề miệng vết thương, miệng vết thương chẳng những tại chảy huyết, còn tại mạo muội giống như bốc cháy keo dán mỡ thời điểm sinh ra khói đen.
 
 	Khắc Lạc Y phát ra vài loại hắn biết trị liệu ma pháp, chính là kia toát ra ma pháp khói đen vẫn tại tung bay: "Không có biện pháp, ta chưa thấy qua loại này ma pháp lực lượng, không biết như thế nào tiêu tan nó."
 
 	Những kia khô lâu chiến sĩ vung lên vũ khí công kích thời điểm, trên người luôn hội(sẽ) mạo muội loại này màu đen ma pháp khí tức, là bọn hắn tất cả mọi người chưa thấy qua.
 
 	Đau đớn khiến(cho) An Cách Lỗ không thể không cắn chặt răng chịu đựng, theo hắn trên mặt chảy xuống đổ mồ hôi có thể cảm nhận được, tượng hắn như vậy cứng cỏi kỵ sĩ chính được cái dạng gì thống khổ: "Không có biện pháp, tiên(trước) chịu đựng đi." Hắn khiến(cho) Khắc Lạc Y cho hắn quấn lên bố(vải) mang, cũng dùng sức bó chặt. Hắn cũng không muốn dùng chân kỵ sĩ chỗ đặc hữu phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực, đến tiêu trừ trên người đau xót, bởi vì đối chân kỵ sĩ nói đến, mỗi một lần sử dụng, đều hội(sẽ) khiến bọn họ lâm vào cực độ mỏi mệt trạng thái, mà đã thập phần mệt nhọc An Cách Lỗ biết rõ, bản thân nếu mà hiện khi sử dụng cái này năng lực, chỉ sợ cũng được ở chỗ này ngủ một giấc.
 
 	Khắc Lạc Y thế hắn hơi hơi xử lý vết thương một chút sau, giúp hắn bả(nắm) bảo vệ tay mặc vào: "Hoàn hảo chúng ta trước đều uống rồi Ái Lỵ Ti huyết, dọc theo con đường này bị như vậy nhiều thương, cũng không có trúng độc phát tác dấu hiệu. Nàng máu mới có thể tại trong một thời gian ngắn miễn dịch độc tố công kích."
 
 	"Lại có thây quái đi tới." Nói chuyện là đại hồ tử, hắn là cái điển hình thực tế chiến đấu hình nhân vật, một đường giết qua đến, hắn đánh nhau được phi thường dũng mãnh, bị thương ngược lại không nặng.
 
 	Hưu Linh Đốn không kịp lại nhìn trên chân bị thương, đem mở ra băng gạc vội vàng cuồn cuộn nổi lên, ống quần phóng ra, lập tức đằng tại không trung chuẩn bị chiến đấu.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Giải quyết thây quái, chúng ta trực tiếp hướng quân doanh đi."
 
 	Thây quái là tương đối tốt giải quyết, chúng nó giữ lại sinh vật khi còn sống bản năng lực lượng, nhưng đều ko cường, hơn nữa đối phó loại quái vật này không nhất định phải triệt để giết 'Chết' chúng nó, chỉ cần khiến chúng nó thất lạc năng lực hành động là được . Cho nên bọn họ phát động rất nhanh mà lại có nhằm vào công kích, sau đó lập tức hướng núi dưới quân doanh đi đến.
 
 	Có thể là bọn hắn đi đến một nửa, lại đi không nổi nữa.
 
 	"Đáng chết, phía dưới tại sao có thể có như vậy nhiều quái vật?"
 
 	Theo sườn núi trên đến quân doanh nhìn xuống đi, mặc dù nhìn không rất rõ ràng, nhưng mà những kia chi chít quái vật vẫn là phân được đi ra. Thây quái, bộ xương khô thành phiến thành phiến, đột biến quái vật dường như cũng có không thiếu.
 
 	Những quái vật này cùng một chỗ hỗ tương không tranh đấu, 1 cái cái sẽ chỉ si ngốc kiểu ngốc đứng tại chỗ cũ.
 
 	Hưu Linh Đốn bọn họ là rất cẩn thận xuống tới, ngồi xổm dày đặc lá cây chồng chất hố sau, tạm thời cũng không có khiến cho chung quanh một ít bộ xương khô cùng đột biến quái vật chú ý.
 
 	"Làm sao bây giờ? Tình huống như vậy chúng ta không thể đi xuống nha." Nói chuyện là Khắc Lạc Y, hắn tiếng nói rất nhỏ, sợ kinh động phụ cận quái vật.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Không thể đi xuống cũng phải đi xuống, hiện tại chúng ta đã không có đường lui, ngoại trừ tiến vào quân doanh phát ra cứu viện ngoài ra, cái khác chỉ có một con đường chết."
 
 	"Có thể là chúng ta lỗ mãng đi xuống cũng chỉ có đường chết." Khắc Lạc Y nói.
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc không nói.
 
 	Đại hồ tử cảnh thị chung quanh, nói: "Nhanh 1 chút đi, chúng ta không thể ở chỗ này ngốc rất lâu, những quái vật khác phát ra không hiện chúng ta, những kia thây quái thật là nhanh sẽ tìm tới. Uy, các ngươi nói mau lời nói a, chẳng lẽ thật nghĩ không ra biện pháp sao?"
 
 	"Biện pháp. . ." An Cách Lỗ nói: "Biện pháp không phải là không có, chẳng qua là chỉ sợ các ngươi đều sẽ không đồng ý."
 
 	"Là cái gì?" Khắc Lạc Y cùng đại hồ tử nhanh chóng hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn lại nói: "Ta biết rõ ngươi nói biện pháp là cái gì. Ngươi là khiến chúng ta trong đó 1 cá nhân mạo hiểm đi đem những quái vật kia dẫn dắt rời đi, như vậy những người khác liền có cơ hội tiến vào quân doanh."
 
 	Khắc Lạc Y cùng đại hồ tử đều nhìn An Cách Lỗ.
 
 	An Cách Lỗ gật đầu.
 
 	Khắc Lạc Y kêu lên: "Này làm sao có thể. . ." Nàng miệng lập tức bị bên cạnh Hưu Linh Đốn bưng lại.
 
 	Khắc Lạc Y làm cái xin lỗi ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Này tại sao có thể, đây không phải khiến(cho) hắn đi chịu chết sao? Nơi này cũng không phải tại mỏ vàng thôn, còn có 1 cái hoàng kim cung điện có thể ẩn núp, trong trường hợp bại lộ tại những kia không có nhân tính quái vật trước mắt, chúng nó hội(sẽ) không chết không ngớt."
 
 	"Sở dĩ ta nói cái này biện pháp các ngươi sẽ không đồng ý, ta bản thân cũng ko đồng ý." An Cách Lỗ nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "đáng tiếc cái này thời điểm ẩn thân ma pháp cũng không dùng được."
 
 	"Ta đi."
 
 	Lời này nói ra, mọi người giật nảy mình, ào ào nhìn về phía đại hồ tử, nói chuyện đúng là hắn.
 
 	Đại hồ tử nói: "Ta là nói khiến(cho) ta thủ hộ Tư Khắc Lặc Tư hồng thú đi dẫn dắt rời đi những quái vật kia."
 
 	"Ngươi đây là khiến(cho) nó đi chịu chết a, nó chỉ sợ sẽ không nguyện ý đi?"
 
 	Chủ nhân cùng thủ hộ giữa là tâm ý giống nhau, cho dù không có ngôn ngữ giao lưu, cũng có thể cảm nhận được đối phương tâm tư.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hơn nữa cái này phương pháp không nhất định có thể thành công, phía dưới quái vật nhiều lắm, nó chưa hẳn có thể đem chúng nó tất cả dẫn dắt rời đi."
 
 	Đại hồ tử nói: "Ta cũng không phải khiến nó đi tìm chết, ta chỉ là khiến(cho) nó đi hoàn thành 1 cái phi thường gian nan nhiệm vụ. Nó theo ta mười một năm, ta bản thân cũng rất không muốn làm như vậy, nhưng hiện tại cũng chỉ có nó đi làm. Chúng ta 4 cá nhân trong, tước sĩ ngươi song túc phi long tại Nặc Phổ thành, Khắc Lạc Y ngươi ác ma áo giáp không thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, chỉ có ta Tư Khắc Lặc Tư hồng thú có thể đi dẫn dắt rời đi chúng nó. Yên tâm đi, nó theo ta nhiều năm như vậy, là không muốn thấy được bản thân chủ nhân chết ở chỗ này. Nếu mà chúng ta không thể ly khai nơi này, sớm muộn là chết, nó cũng không có khả năng ở loại địa phương này còn sống."
 
 	Vài người biểu hiện ra mặc dù lộ vẻ rất khó qua, nhưng tâm lí lại cũng giống như bắt được một cây rơm rạ một dạng. Tất nhiên muốn sống yu nhìn đều là phát ra từ mỗi cá nhân nội tâm bản năng, bọn họ ko muốn cầu đi hy sinh người khác tồn tại bản thân , cho nên này cùng đạo đức không quan hệ.
 
 	Chính là coi như mọi người nhất trí cam chịu, đồng ý khiến(cho) Tư Khắc Lặc Tư hồng thú đi thử một lần, dẫn dắt rời đi những quái vật kia thời điểm, dị biến đột nhiên phát sinh.
 
 	Đại hồ tử đột nhiên liền giống bị cái gì bóp chặt cái cổ một dạng, lộ vẻ cực kỳ thống khổ, tiếp theo liền thấy được hắn từng điểm trống không bay về phía không trung.
 
 	"Đại hồ tử!" Khắc Lạc Y kinh hô thời điểm, một trận cơ hồ không cảm giác gió mát theo hắn cùng Hưu Linh Đốn giữa cạo qua, đồng thời bọn họ cảm giác bản thân trong cơ thể ma pháp có bộ phận biến mất.
 
 	Hưu Linh Đốn lập tức đã nhận ra cái gì, hai tay hợp lại, 1 cái ma pháp trận tại hắn bàn tay tiền(trước) tản ra. Một đợt màu lam ma lực chấn động, tự trận tâm khuếch tán ra. Chỉ thấy kia ma lực sóng gợn nơi đi qua, từng chích hư ảo u linh hiển lộ ra nguyên hình, lúc này, 1 chỉ mạo muội hắc sắc ma lực màu hồng oán linh chính ôm ở đại hồ tử trên lưng, cũng đang hút ăn đại hồ tử thân thể nào đó khí tức. Mà màu đen kia ma lực đã đem đại hồ tử gắt gao cuốn lấy, khiến(cho) hắn khẽ động cũng không có thể động. . .
 
 	( hy vọng mọi người cho ta nhiều hơn đề(cập) ý kiến, có rãnh rỗi, thuận tiện giúp ta đánh hạ quảng cáo, ta đây thì càng cảm tạ. Cám ơn. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện