"Đó là một cái đứng đầu gia hỏa. " Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt kể rõ: "Lúc ấy thân chịu trọng thương ta căn bản vô phương cùng hắn đối địch, mà hắn ma pháp càng là vô cùng tà ác quỷ dị, rất nhanh ta càng là thương càng thêm thương, bản thân cũng không biết thụ cái dạng gì thương. Mắt thấy ta sẽ bị giết, là ta cánh rồng quy liều mạng cứu ta, nhưng nó cũng bởi vậy thụ rất nặng thương, thiếu chút nữa chết, đến bây giờ nó thương cũng không có hoàn toàn khỏi hẳn."
 
 	Hắn than thở một tiếng lại nói thêm: "Nhưng mà may mắn bảo trụ một mạng ta tại này về sau lại phát hiện bản thân thân thể từ từ lên biến hóa, những này quá trình biến hóa ta liền không nói, nhưng ở vài tháng thời gian, thân thể ta tình huống đã trở nên vô cùng nghiêm trọng, mà sở hữu y viện cũng không biết ta phải bệnh gì. May mắn tại lúc này, ta gặp đến một cái lão pháp sư, hắn nói ta là thụ một loại cổ xưa ma pháp Ác chú, cũng tại thân thể ta trong dưới chú ấn, tạm thời hoà dịu ta bệnh tình rất nhanh chuyển biến xấu. Này về sau ta chỉnh lại thặng dư nhân viên, thành lập hiện tại Hình Đồ chi môn, mà lão pháp sư tại theo sau vài năm cũng một mực muốn biện pháp trị liệu ta bệnh tình, cũng nghiên cứu chế tạo một bộ có thể tạm thời khống chế bệnh tình dược vật cách điều chế. Chính là không qua vài năm cái này lão pháp sư cũng bởi vì tuổi vấn đề qua đời, tại hắn sắp chết thời điểm nói cho ta biết, trên thế giới này có lẽ chỉ có thi pháp giả cùng vạn mắt thạch mới có thể cứu ta . Cho nên ta liền bắt đầu khiến(cho) Hình Đồ chi môn tìm kiếm khắp nơi vạn mắt thạch hạ(rơi) xuống, một mực tìm đến vương đô."
 
 	"Thì ra là thế, ở giữa còn có như vậy một cái quanh co cố sự." Ảnh nói: "Kia này giữa Đế khôi nhất định cũng tích cực tìm kiếm hại ngươi này hai cái kẻ thù lạc?"
 
 	"Đương nhiên, hại ta này hai người, ta này cả đời đều sẽ không quên!" Ba Đa Tạp Tây Kiệt cắn răng nói: "Chính là nhiều như vậy từ năm nay. Ta một mực cũng không tìm được Bách Cách Pháp Đặc tin tức, mà cho ta thi dưới loại này Ác chú ma pháp người lúc ấy che mặt, ta cũng không biết hắn là ai vậy, vô phương đi tìm . Cho nên. Một khi chờ ta khỏi hẳn trả giá, lại lần nữa lớn mạnh ta Hình Đồ chi môn là một cái phương diện, về phương diện khác chính là muốn tìm ra này hai cái hại ta người, ta nhất định muốn đưa bọn họ bầm thây vạn đoạn!"
 
 	Ảnh gật đầu nói: "Phải tìm được hại ngươi ngươi cũng không phải là hoàn toàn không có manh mối, hắn ma pháp như thế quỷ dị, trên thế giới này học đến người nhất định không nhiều. Ta biết hiện tại đầu tiên muốn làm là cái gì, Đế khôi yên tâm đi, ngày mai Lâm Đạt liền sẽ được mời tới."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt trầm giọng nói: "Hừ. Ta hy vọng ngươi không sẽ trở thành đệ nhị cái phản bội ta người."
 
 	"Đế khôi lòng nghi ngờ ta có thể lý giải." Ảnh cười cười nói: "Nhưng ta không có phản bội ngươi lý do cùng điều kiện, bởi vì ta còn tồn cuối cùng một đoạn nhân sinh, đối phản bội này hai chữ đã vô ý nghĩa, ta nghĩ muốn. Hay là tại tối trong thời gian ngắn, tại trên thế giới này lưu lại ta Tây Lai Tư Đặc. Ảnh tên , cho nên tại trong lúc này ta nghĩ nghĩ hết biện pháp khiến(cho) Hình Đồ chi môn trên đời khiếp sợ!"
 
 	"Tốt nhất là như vậy!"
 
 	. . .
 
 	Tại ảnh cùng Đế khôi nói chuyện đồng thời, đấu giá hội trường trên, Băng Trĩ Tà nhíu mày.
 
 	"'người yêu'. 'người yêu', ngươi làm sao?"
 
 	"A?" Băng Trĩ Tà lấy lại tinh thần đến: "Không cái gì, vừa rồi ảnh tại Hình Đồ chi môn cùng Đế khôi đối thoại khiến(cho) ta phân tâm."
 
 	"Có cái gì sự sao?" Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Không, tiếp tục đấu giá đi."
 
 	Lâm Đạt nhìn Băng Trĩ Tà. Đột nhiên hé miệng cười nói: "Ân, ta đi kiếm chút ăn đến. Ngồi ở đây trong rất nhàm chán."
 
 	Mua chút ít ăn, uống(hét) đồ vật. Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà tiếp tục tham dự khuya hôm nay đấu giá hội.
 
 	Thời gian một chút đi qua, Băng Trĩ Tà tại trong lúc này cũng đập đến hai kiện đồ vật, một kiện là một đôi 'Ma pháp tay' bao tay, này cặp bao tay có thể đối nước, băng, lôi, quang bốn hệ nguyên tố tăng tốc thân cùng . Thông thường loại này bao tay đều là sơ cấp bảo vật, ít nhìn thấy có thể có bị đánh giá đến trung cấp cái này tiêu chuẩn, này một đôi liền là. Ngoài ra còn đập một cây băng cốt trượng, này băng cốt trượng thật ra là do(từ) ma pháp thạch anh tác thành, ngoại hình tượng cành cây, tinh đom đóm trong sáng hết sức tốt nhìn, cũng là một kiện trung cấp bảo vật. . . . .
 
 	Này hai kiện hoa tiền cũng không nhiều, chung vào một chỗ mới 116 vạn, xem như không tệ trang bị.
 
 	Bất tri bất giác thời gian đã đến buổi sáng hơn sáu giờ, nguyên bản kế hoạch rạng sáng 4 điểm chấm dứt đấu giá hội đến bây giờ vẫn chưa chấm dứt. Băng Trĩ Tà ngáp một cái, mà Lâm Đạt sớm ôm hắn ngủ. Nhưng mà lúc này cuối cùng một kiện đấu giá chấm dứt, vẫn không gặp được cái gọi là thánh khí. Hội trường người nhất thời hô lên: "Người chủ trì, không phải nói sẽ có thánh khí đấu giá sao? Vì cái gì đến bây giờ đấu giá chấm dứt, cũng chỉ thấy vài kiện cao cấp bảo vật a?"
 
 	"Đúng vậy, các ngươi Thiên Đường lâu là không phải cố ý gạt người? Chúng ta tại nơi này ngồi lâu như vậy, liền là chờ ngươi thánh khí lên sàn, các ngươi là không phải cố ý lấy thánh khí làm mánh lới, cho các ngươi Thiên Đường lâu đề cao danh vọng a."
 
 	Bất mãn nhất đương nhiên còn muốn vài những kia thân gia hàng trăm triệu nhà quyền quý quý tộc, bọn họ rất nhiều người cả đêm đều không báo qua một lần giá cả, sẽ đợi thánh khí đi ra, nhưng bây giờ đấu giá hội đều chấm dứt, thánh khí cái bóng đều không thấy.
 
 	Người chủ trì dùng khàn khàn thanh âm la lớn: "Các vị tĩnh lặng, mời ngồi xuống hãy nghe ta nói, thánh khí có, nhưng không tại lúc này đấu giá hội ở giữa. Nửa giờ sau, chúng ta tại Thiên Đường lâu còn có một hồi hoạt động, trận này hoạt động bất đồng cùng dĩ vãng đấu giá, mà là dùng mới cạnh tranh mục tiêu phương thức tới tuyển ra người mua, hiện trường ai có thể thanh toán được rất tốt ba ngàn vạn ở trên người mua, mới có tư cách tham gia trận này cạnh tranh tiêu. Không có cái này tư cách người, cũng không có cách quan sát lúc này cạnh tranh tiêu lời nói động."
 
 	Này lời vừa nói ra, có một bộ phận người an tĩnh xuống đi, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn là bất mãn.
 
 	"Không được, các ngươi như vậy không được, chúng ta thật xa từ nước ngoài chạy đến Tân Đắc Ma Nhĩ đến, chính là vì tham dự lúc này đấu giá hoạt động, nhìn thánh khí lớn lên cái dạng gì. Các ngươi Thiên Đường lâu như vậy làm(khô), chúng ta không đồng ý."
 
 	Thật nhiều người cũng đều đi theo ồn ào: "Đúng vậy đúng vậy, chúng ta không đồng ý, chúng ta muốn xem thánh khí!"
 
 	"Không khiến(cho) chúng ta nhìn thánh khí, chúng ta liền không khiến(cho) các ngươi đi!"
 
 	Người chủ trì biết nhiều người tức giận khó(nan) làm trái, dám đuổi cùng chủ đạo đấu giá hội kinh(qua) thời điểm thương lượng nên làm cái gì bây giờ. Một phen nghị luận về sau, người chủ trì lại lần nữa lên đài nói: "Như vậy đi, chúng ta có một cái đề nghị, hy vọng mọi người có thể tiếp thu. Tại đấu giá hội(sẽ) sau khi chấm dứt, chúng ta sẽ cùng thánh khí người đoạt được thương lượng, khiến(cho) hắn đem thánh khí cho mượn, khiến(cho) chúng ta Thiên Đường lâu làm một cái ngắn gọn công khai triển lãm, như vậy tức thỏa mãn các ngươi tò mò tâm, chúng ta cũng có thể bảo hộ cạnh tranh mục tiêu người đoạt được."
 
 	Hội trường trên người từng cái lại nghị luận lên.
 
 	Tỉnh ngủ Lâm Đạt giận dữ nói: "Cái này đấu giá hội thật có thể lăn qua lăn lại, đổi một cái địa phương lại muốn đổi một cái địa phương, thật phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Này theo chúng ta không quan hệ, chẳng qua cũng may có Ái Lị Ti năm trăm ngàn, nếu không chúng ta muốn tham gia lúc này cạnh tranh tiêu, thật muốn bán nhà cửa."
 
 	Người chủ trì gặp hội trường người thảo luận không chỉ(ngừng), lại nói thêm: "Đây là chúng ta cuối cùng nhượng bộ, nếu mà các ngươi không đồng ý, chúng ta cũng chỉ có hủy bỏ cái này chủ ý."
 
 	Rốt cục có người hô: "Tốt, liền như vậy, cạnh tranh tiêu sau khi chấm dứt, các ngươi muốn lập tức tổ chức triển lãm."
 
 	Một phen khó khăn, thánh khí khiến cho tiểu sự cố cuối cùng là đi qua.
 
 	Lại lần nữa trở lại Thiên Đường lâu, người chủ trì nói cho mọi người tham gia cạnh tranh mục tiêu tình hình cụ thể và tỉ mỉ, mỗi cái nghĩ tham dự cạnh tranh mục tiêu người trước hết giao nộp 30 vạn đồng vàng vào bàn phí, sau đó lấy ra 3000 vạn tiền mặt hoặc là tài sản chứng minh mới có thể tiến vào cạnh tranh tiêu hiện trường.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt thủ tiền, giao nộp 30 vạn vào bàn phí, nghĩ thầm Thiên Đường lâu thật là hố người, nhiều như vậy trận đấu giá, quang vào bàn phí bọn họ cũng không biết thu bao nhiêu, chớ nói chi là bọn họ đấu giá về sau nhận được tiền thuê trích phần trăm. Chẳng qua bọn họ tại vào bàn thời điểm cũng không nhìn tới Tật Phong bọn họ, ám đạo Tật Phong đối thánh khí đấu giá không có hứng thú sao?
 
 	Tiến vào trong phòng về sau, Băng Trĩ Tà tham gia cạnh tranh mục tiêu người vẫn có không ít, vẫn có hơn ngàn người không chỉ(ngừng). Chẳng qua lúc này, lại đây một cái mới người chủ trì đối mọi người nói: "Lúc này tham dự cạnh tranh mục tiêu bảo vật tổng cộng có tám kiện, trong đó bao gồm hai kiện thánh khí." . . . .
 
 	"Hai kiện thánh khí!" Hội trường trong không ít người kinh hoàng bàn về đến.
 
 	Người chủ trì nói: "Chẳng qua những này bảo vật kẻ có được bọn họ ở giữa có chút người đối cạnh tranh tiêu giả(người) có đặc thù yêu cầu , cho nên trận này cạnh tranh tiêu chia làm hai trường."
 
 	"Tám kiện đồ vật còn muốn phân hai trường tiến hành? Các ngươi cũng thật đủ lăn qua lăn lại." Có người oán giận nói.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm thấy cũng là, đều đun một đêm, cư nhiên còn muốn chơi thủ đoạn(chủng loại).
 
 	Người chủ trì nói: "Ta đây Thiên Đường lâu cũng không có biện pháp, đây là bảo vật kẻ có được yêu cầu. Trận đầu đem đánh ra ba kiện bảo vật, trong đó bao gồm một kiện thánh khí, cùng với hai kiện cao cấp bảo vật. Này hai kiện cao cấp bảo vật bất đồng cùng lúc trước bán ra những kia, bị giám định sư vẫn cho rằng là cao cấp bảo vật trong tuyệt đối tinh phẩm, so sánh với thánh lên cũng sẽ không sai rất nhiều . Còn như trận thứ hai làm sao cạnh tranh tiêu, đẳng(đợi) này một hồi kết thúc về sau ta lại cùng mọi người chứng minh."
 
 	"Kia nhanh bắt đầu đi, chúng ta sớm liền chờ đến ko kiên nhẫn, không cần lời vô nghĩa."
 
 	Người chủ trì gọi tới một cái nhân viên công tác lặng lẽ nói vài câu, lại hướng mọi người nói: "Vì bảo hộ cạnh tranh tiêu giả(người), chúng ta tất cả dùng không ký danh cạnh tranh tiêu. Phương pháp rất đơn giản, một lát chúng ta nhân viên công tác sẽ lại lần nữa phái chia mọi người một tổ dãy số, cái này dãy số chỉ có chính ngươi biết, cạnh tranh tiêu thời điểm các ngươi tại báo giá tờ đơn trên viết lên bản thân dãy số là được. Hiện tại có thể lấy dãy số."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp nhân viên công tác đang cầm một cái tiểu rương đi qua, theo bên trong sờ một cái dãy số, mở ra nhìn một cái.
 
 	Phái qua dãy số về sau, người chủ trì lại nói: "Trận đầu lại tiêu rất đơn giản, giá cả cao giả(người) được, nhưng mà ra giá cơ hội chỉ có một lần , cho nên mời mọi người thận trọng ra giá. Ngoài ra lại tiêu là có giá quy định cạnh tranh tiêu, cái này giá quy định chỉ có người bán cùng chúng ta biết, nếu mà lần đầu tiên trả giá không có đạt tới người bán kỳ vọng giá quy định, cũng sẽ không còn có lần thứ hai trả giá , cho nên cơ hội chỉ có một lần, mất đi sẽ không còn có được. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh tiêu đệ nhất kiện bảo vật đi."
 
 	Đệ nhất kiện bảo vật bị đẩy thi triển đài chậm rãi vạch trần, một vòng mới cạnh tranh tiêu đấu giá lúc ấy bắt đầu. . .
 
 	. . .
 
 	( khuya hôm nay truy(đuổi) đổi mới nha, muốn đi xem tv sưng phù sao làm? Chính là ta còn có &lt;B&gt;Chương 3 : &lt;BB&gt; mộc càng nha, hảo bi kịch, thi thể muốn khóc. 5555555. Cố gắng lên nỗ lực cao hơn &lt;B&gt;Chương 3 : &lt;BB&gt;, sau đó liền đi xem tv lạc. )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 	.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện