&lt;B&gt;Chương 981 : &lt;BB&gt; 	Lại đoạt vạn mắt thạch
 
 	Hoắc Nhĩ Tư, Phái Lạc hai người đi theo Hoắc Nhân Hải Mẫu đi tới quả ngoài rừng, rất nhanh gặp được 1 nhóm côn đồ tướng mạo sung hình đồ chi môn người.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu gặp đến giao dịch người không là đêm qua kia nữ nhân, tâm lí kỳ quái, hỏi: "Các ngươi là ai? Vì cái gì không nhìn tới đêm qua giao dịch kia nữ nhân?"
 
 	Bọn côn đồ không nói gì, bọn họ bị dọa, trong lòng âm thầm cục cục như thế nào trị an chỗ tổng trưởng quan Hoắc Nhĩ Tư cũng ở nơi đây? Phổ biến rừng tư mặc dù theo chân bọn họ nói sẽ có trị an chỗ người tại trận, nhưng không biết sẽ là trị an chỗ tổng trưởng quan, này không tránh được khiến bọn họ sợ hãi lên.
 
 	"Ân?"Phái Lạc buồn bực nhìn đến bọn họ: "Các ngươi thành đông côn đồ du côn sao? Khi nào thì là hình đồ chi môn người?"
 
 	Bọn côn đồ tâm lí đầu càng là cả kinh, đáp không lên lời nói đến.
 
 	Tránh tại quả rừng chỗ tối Nặc Đốn thầm nghĩ không giây: "Không tốt, này vài gia hỏa sẽ không cần muốn điệu dây xích đi."Dứt lời tiện muốn lập tức khởi động bẫy rập khiến(cho) Hoắc Nhân Hải Mẫu bọn người vây khốn.
 
 	An Đức Lỗ vươn tay ngăn cản hắn: "Chờ một chút."
 
 	Quả ngoài rừng, côn đồ đầu mục có chút khẩn trương bất an, hắn hít sâu một hơi, nói: "Hình đồ chi môn quảng đại, là các ngươi có thể biết đến sao? Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan, còn có Phái Lạc trưởng quan, hôm nay các ngươi là đến thảo luận giao dịch a, vẫn là muốn chúng ta mang đi đây?"
 
 	Phái Lạc nhìn về phía Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu quát: "Thê tử ta tại nơi nào?"
 
 	Côn đồ đầu mục nói: "Chúng ta là không phải nên xem trước một chút hàng(tiền)."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hừ nói: "Đêm qua các ngươi đã nhìn thấy hơn vạn mắt thạch, hiện tại ta muốn cầu thấy ta thê tử, phải thấy hắn!"
 
 	Côn đồ đầu mục hướng phía sau ngoéo một cái tay: "Mang tới."
 
 	Vài cái côn đồ thủ hạ theo quả trong rừng mang ra 1 cái bao tải to, tiện tay cấp vẫn tại trên mặt đất, chỉ nghe thấy vải đay túi trong có nữ nhân rên rỉ thanh âm, hiển nhiên là bị cái gì tắc ngừng miệng.
 
 	"A, A Nhĩ Oa, các ngươi. . ."Hoắc Nhân Hải Mẫu ái thê sốt ruột, gặp thê tử nhận đến như vậy đối đãi, không tránh được một trận lo lắng cùng phẫn nộ: "Các ngươi mấy cái này hỗn đản!"
 
 	"Đừng nóng giận."Côn đồ đầu mục nói: "Chúng ta cũng không có đem ngươi thê tử thế nào, hắn rất tốt , cho nên hiện tại đem đồ vật lấy ra nữa, khiến chúng ta thấy đi."
 
 	"Chờ một chút."Hoắc nhân(vì) biển gọi lại hắn, nói: "Tại chúng ta xuất ra đồ vật trước, mời các ngươi bả(nắm) gói to mở ra, khiến chúng ta tận mắt nhìn thấy A Nhĩ Oa bản thân."
 
 	Côn đồ đầu mục nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư, nhíu mày nói: "Trưởng quan, ngươi cẩn thận như vậy không cần thiết đi. Người ở chỗ này, giao ra đồ vật, các ngươi có thể bả(nắm) người mang đi , cho nên hiện tại đem đồ vật lấy ra nữa giao dịch đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Bả(nắm) gói to mở ra, ta không tận mắt nhìn đến thê tử ta, sẽ là không giao dịch."
 
 	Bầu không khí 1 cái trở nên giằng co, quả rừng trong An Đức Lỗ bọn họ bình tĩnh khí(giận) nhìn đến phía ngoài nhất cử nhất động, tâm lí lại lo lắng rất.
 
 	Côn đồ đầu mục khẽ liếc mắt bên cạnh bao tải, cái trán trên rịn ra lông trắng chảy mồ hôi, hắn liếm liếm đầu lưỡi tĩnh hạ tâm lai nói: "Cuộc giao dịch này là các ngươi nói ra, nào có không khiến chúng ta thấy được đồ vật liền cho các ngươi xem người đạo lý. Đem đồ vật lấy ra nữa, khiến(cho) ta tận mắt nhìn thấy, ta liền khiến ngươi nhìn thấy hắn, bằng không ta lại làm sao biết này là không phải là các ngươi thiết hạ bẫy rập!"Hắn biết trị an chỗ người đã hoài nghi, tiện tiên(trước) trả đũa, nói bọn họ có bẫy rập.
 
 	Côn đồ đầu mục lại nói: "Đừng do dự, chúng ta thời gian không nhiều, ta nhìn thấy đồ vật, liền sẽ khiến ngươi xem gặp người, đây là rất công bình."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cắn răng do dự trong chốc lát, nói: "Được rồi."Không gian chấn động, đem chứa đựng có vạn mắt thạch cái hộp lấy ra nữa mở ra, hiện ra đang lúc mọi người trước mắt.
 
 	Côn đồ đầu mục ngăn(cách) được khá xa, kiễng chân nhìn thoáng qua, nói: "Bả(nắm) cái hộp phóng(để) thấp một chút, cho ta xem đến bên trong gì đó."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đem cái hộp bên cạnh đi ra, bên trong vạn mắt thạch đối diện hướng côn đồ đầu mục: "Hiện tại bả(nắm) gói to mở ra, ta muốn nhìn thấy hắn."
 
 	Thấy được cái hộp trong thạch đầu, côn đồ đầu mục nở nụ cười: "Tốt, rất tốt, ta này liền tự mình cởi dây, cho các ngươi vợ chồng gặp lại."Hắn đi đến bao tải tiền(trước) ngồi chồm hổm xuống, từ từ cởi dây.
 
 	Trong lúc này, che giấu tại đám cỏ bùn đất dưới ma pháp trận chợt phát tác, trên dưới một trăm điều to bằng cánh tay màu lam dòng điện roi tượng hải tảo một dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên, quất giã tại Hoắc Nhân Hải Mẫu ba người trên người, mãnh liệt roi lưu vững chắc trói cản bọn họ, 3 người nhất thời toàn thân tê liệt, hoàn toàn không thể nhúc nhích.
 
 	"Liền là hiện tại!"Quả rừng trong một tiếng kinh hoàng hô, La Y Đức dựng lên cung trên mũi tên, bay nhanh một mũi tên trực tiếp cắm vào mặc Hoắc Nhân Hải Mẫu cổ tay, vạn mắt thạch cái hộp theo trong tay tróc ra, rơi vào mặt đất.
 
 	"Giải trừ ma pháp!"Đang khi nói chuyện, An Đức Lỗ đã thả người bay vút đến sấm đánh lưu chi roi vùng ven. Nặc Đốn lập tức thu liễm trận pháp, An Đức Lỗ vọt vào trận trong, vươn tay đi lấy trên mặt đất vạn mắt thạch.
 
 	Đột nhiên, 1 đạo băng ma pháp không có 1 chút dấu hiệu tập kích tới, đánh thẳng tại An Đức Lỗ trên mặt, đem hắn đánh cho xoay người hơi ngưỡng té trên mặt đất trên, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh 1 bước thuấn di, xuất hiện ở vạn mắt thạch biên(bờ) túm lấy đám cỏ trong vạn mắt thạch, trên tay khẽ động, lập tức thu nhập rồi không gian ma pháp.
 
 	"A ~! Cái gì? !"Sự tình đột phát bất ngờ, quả rừng trong La Y Đức ba người nhanh chóng lao tới, Nặc Đốn tay tụ tập ma lực, liền muốn lại tế ma pháp trận, ảnh lại sớm liệu tới, thân hình càng nhanh 1 bước, vài bước đạp không, thoát ra trận trong.
 
 	An Đức Lỗ xoay người bò lên, hô: "Đừng làm cho hắn chạy, bắt lấy hắn."
 
 	Lúc này mấy chi mũi tên bay tới, ảnh lắc mình tránh né, nhưng vẫn gặp trúng tên.
 
 	Phổ biến rừng tư cũng theo sát phù thân đạp không, chưởng tiền(trước) vẽ ra 1 đạo màn nước, đánh thẳng ảnh ngực, đồng thời Nặc Đốn lung tung ma pháp cũng ép sát đi tới.
 
 	Ảnh tâm tùy ý động, dùng chiêu còn chiêu, dùng cưỡng chế cường, các loại ma pháp chẳng những ngăn cản rải rác bọn họ ma pháp chiêu thức cùng kỹ thuật bắn cung, càng ngược công kích bọn họ. Nhưng mà ảnh ma pháp tuy mạnh, đối phương cũng không yếu, phổ biến rừng tư mạnh mẽ đột phá ảnh ma pháp, một chưởng thẳng thấu đáo ảnh ngực, đánh cho ảnh miệng đầy máu tươi, bay rớt ra ngoài.
 
 	An Đức Lỗ gặp cơ hội này, bá khí một cỗ, thuấn thân đã bay đến ảnh phía sau, trong tay đại vương lực lượng vung lên, không chút do dự bổ về phía ảnh phía sau lưng.
 
 	Ảnh cả kinh, lập tức nghiêng người thay đổi phương hướng, phủ nhận cọ hắn cánh tay phải bổ tới, cán búa cán nhọn(the thé) câu phá ảnh y phục, mở ra một cái miệng lớn. Ảnh dựa thế đạp không bay ngược: "Đáng giận gia hỏa, băng long ngâm. Long vũ!"5 điều dài mấy mét rắn hình băng long đồng loạt bay ra, đánh úp về phía An Đức Lỗ bốn người, đồng thời ảnh chi ám sát giả huyễn biến ra, mạnh mẽ bắt được bọn họ cái bóng.
 
 	4 bóng dáng bị bắt, hành động tắc nghẽn, 5 điều băng long ngâm toàn bộ cắn lấy bọn họ trên người, băng long 1 bạo, tức thì đem thân thể bọn họ bên băng kết.
 
 	Ảnh tức giận để bụng đầu, bưng lại cánh tay: "Cảm thương hại ta, tự tìm cái chết!"Ma pháp tế động, cường đại hơn ma pháp thanh toán đi ra. . .
 
 	Buổi sáng không có giờ học, Nhược Lạp tẩy rửa xong rồi đêm qua y phục, đang tại sân thượng dùng y cột cầm quần áo hong lên. Thay và giặt sạch học sĩ phục, bình thường mặc lên váy dài cùng quần áo, từng kiện đều đọng ở hong y kiêu ngạo trên.
 
 	"Hô, hong tốt lắm!."Nhược Lạp xoa xoa trên trán tiểu mồ hôi hột, vừa mới quay đầu lại lại thấy 1 cái mềm mại thân ảnh bất ngờ xuất hiện ở bản thân trong nhà, Nhược Lạp bị dọa nhảy lên: "A! Ngươi. . . Ngươi không là ngày hôm qua. . ."
 
 	Xuất hiện ở phòng nàng trong người ko phải người khác, chính là Băng Trĩ Tà thê tử, Hoa Lặc. Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt một tay xuyên vào lưng, toàn thân hắc sa lộ ra rốn, như ẩn như hiện giữa bầu vú khe rãnh một cái thật sâu rãnh giữa hai vú, hắn mặt không biểu cảm nhìn đến Nhược Lạp, vô tình ánh mắt trong lộ ra một loại làm cho người ta chiến túc băng hàn: "Nhược Lạp."
 
 	"Phải, là ta, ngươi có chuyện gì?"Nhược Lạp rất sợ hãi hắn, một loại không hiểu sợ hãi.
 
 	Lâm Đạt nhẹ giẫm lên da chế cao gót giày xăng ̣đan, từng bước một đi đến hắn trước mặt, vươn tay nhẹ nhàng sờ tại nàng trên mặt: "Quả nhiên là cái xinh đẹp mỹ nhân."Hắn ánh mắt ngưng tụ, đang nhớ lại mấy tháng trước tại long tâm hồ bờ thấy được uống cà phê nữ tử, khóe miệng lìa bỏ xuất(ra) một ít cười lạnh: "Xem ra chúng ta đã sớm đã gặp mặt."
 
 	Nhược Lạp không dám nói lời nào, đi bước một lui về sau, muốn tách rời khỏi hắn vuốt ve tại từ bản thân trên mặt tay, nhưng Lâm Đạt từng bước ép sát, rất nhanh đem hắn dồn đến sân thượng lan can biên(bờ).
 
 	Lâm Đạt tay từ từ đỡ tại nàng cằm trên, môi ghé vào hắn trước mặt nhẹ nhàng nói: "Ngươi theo ta trượng phu nhận thức đã lâu rồi sao?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Không, không phải thật lâu, 3 tháng trước tại Ngải Phổ Lạp tỉnh(giảm) Bắc Vọng dốc nhận thức đến."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Giữa các ngươi là quan hệ như thế nào?"
 
 	Nhược Lạp lại lắc đầu: "Không có quan hệ."
 
 	"Phải không?"
 
 	"Phải, đúng vậy."Nhược Lạp nói: "Ta cùng Băng Trĩ Tà. . ."
 
 	"Không cho phép ngươi nói hắn tên!"Lâm Đạt phản thủ một cái tát trùng điệp quất vào Nhược Lạp trên mặt, lúc này màu trắng hai má trên tiện lộ ra xuất(ra) đỏ tươi năm ngón tay vết máu.
 
 	Nhược Lạp bị đánh được không dám nói cùng lời nói, liền miệng hô hấp cũng trở nên run rẩy lên, một đôi mắt to trong, tràn đầy sợ hãi cùng không biết phải làm sao.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta tin tưởng ngươi cùng chồng của ta không có quan hệ, bởi vì ta tin tưởng hắn."
 
 	"Tạ, cám ơn."
 
 	Lâm Đạt ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve tại nàng môi trên: "Chẳng qua ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, xinh đẹp phải khiến ta cũng cảm thấy như vậy . Cho nên các ngươi hiện tại không quan hệ, không có nghĩa là tương lai sẽ không phát sinh quan hệ, nam nhân luôn háo sắc, hắn đã nhận thức ngươi, ta liền không thể không. . ."
 
 	"Sẽ không sẽ không."Nhược Lạp vội hỏi: "Ngươi, ngươi nghĩ được nhiều lắm, ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi so với ta đẹp hơn, có ngươi xinh đẹp như vậy thê tử, hắn làm sao sẽ phản bội ngươi sao."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Ngươi nói đúng, ta xinh đẹp như vậy, hắn không có lý do gì phản bội ta. Nhưng nam nhân luôn có mới nới cũ, huống chi ngươi dung mạo đủ để đuôi thuyền khiến cho hắn phạm tội, vì phòng ngừa này hết thảy đến. . ."Lâm Đạt lui ra hai bước: "Thật có lỗi, ta chỉ có trừ tận gốc cái này khả năng."Nói xong đao phong vạch một cái, rậm rạp hàn ý tại không trung vẽ ra gạt đi đen nhánh.
 
 	Nhược Lạp nửa tiếng kinh hô còn chưa hô hoàn, đồng thời thân thể bản năng hướng về phía sau tránh né, nhưng hắn những động tác này cũng còn vừa mới vừa mới bắt đầu, lưỡi hái mũi dao đã mang đi hắn yết hầu trong gạt đi nhiệt huyết, bắn tung tóe chiếu vào sân thượng màu xanh bồn hoa trên. Nhược Lạp mắt từ từ khép lại, thân thể hướng về phía sau hơi ngưỡng, theo cao lầu trên trực tiếp rớt xuống.
 
 	Bịch! Trùng điệp muộn hưởng, người đã té tại nhà trọ tiền(trước) phiến đá trên đường, tràn ra huyết rất nhanh chảy xuống đầy đất.
 
 	Lâm Đạt nhẹ nhàng rơi ở sân thượng lan can trên hướng dưới nhìn thoáng qua: "Dùng phương thức như thế giết ngươi, cũng xem như báo đáp ngươi đối với ta trượng phu cứu mạng tình."Nói xong hướng giữa không trung nhảy, thân ảnh màu đen biến mất tại không khí trong.
 
 	Ngay tại lúc Lâm Đạt đi rồi không bao lâu, bầu trời nóng cháy ánh mặt trời trong, gạt đi làm cho người ta khó có thể phát giác màu trắng hào quang phá mây đi ra, nhẹ nhàng chiếu vào đã vẫn không nhúc nhích Nhược Lạp trên người. . .
 
 	. . . Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 982 : &lt;BB&gt; 	Đế khôi? Ba Đa Tạp Tây Kiệt
 
 	Cây ăn quả mép rừng, đám cỏ trong một mảnh huyết tinh, ảnh kéo xuống người chết trên người một khối quần áo, chậm rãi chà lau điệu mới bạch nha trên tiêm nhiễm vết máu, trên mặt đất nằm vài cỗ thi thể, An Đức Lỗ, phổ biến rừng tư, La Y Đức, Nặc Đốn đều đã ngã vào vũng máu bên trong, trừ lần đó ra còn có 2 gã bị ngộ sát côn đồ, cùng với bọn họ mang thủ hộ.
 
 	Sấm đánh lưu chi roi hiệu quả đã tại Hoắc Nhân Hải Mẫu, Hoắc Nhĩ Tư ba người trên người biến mất, bọn họ nhìn đến ảnh, lại nhìn đến trên mặt đất thi thể, nhất thời ai cũng không nói lời nói.
 
 	Ảnh cười cười, đem vạn mắt thạch lấy ra nữa, tại tay trong tung tung: "Như vậy 1 cái đồ vật, các ngươi cướp lấy cướp đi, hiện tại lại lạc tại trong tay ta trong."
 
 	"Đây là ta gì đó, ngươi. . ."Hoắc Nhân Hải Mẫu muốn tiến lên.
 
 	Ảnh đưa tay chận lại nói: "Ai, Thiết Mạn tướng quân, ngươi nói như vậy cũng không đúng, ta vừa rồi muốn bắt tảng đá kia đi rồi, ngươi căn bản liền không có biện pháp."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Ảnh còn chưa nói lời nói, Hoắc Nhĩ Tư nói ra: "Tây Lai Tư Đặc, Băng Trĩ Tà."
 
 	Ảnh không phủ nhận, cười cười nói: "Xin chào a Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan, xem ra ngày hôm qua ta tại quán cà phê hướng ngươi biểu hiện ra thành ý, khiến(cho) ngươi đối với ta có 1 cái lý tính thái độ."
 
 	"Ngươi lấy tảng đá kia làm gì?"Hoắc Nhĩ Tư hỏi.
 
 	Ảnh nói: "Như vậy đồ tốt, như vậy nhiều người cũng nghĩ ra được nó, chẳng lẽ ta liền không thể tranh đoạt sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu có chút nóng nảy.
 
 	"Ai, đừng nóng vội đừng nóng vội, ta chỉ là trêu đùa."Ảnh thấy thế nói: "Thiết Mạn tướng quân, ta biết rõ ngươi nghĩ dùng nó đổi về ngươi thê tử, nhưng ta hiện tại muốn bắt nó làm một chuyện khác. Ngươi muốn bắt nó cùng hình đồ chi môn người giao dịch, ta cũng vậy.."
 
 	"Ngươi muốn cùng hình đồ chi môn người giao dịch?"Hoắc Nhĩ Tư có chút bất ngờ.
 
 	Ảnh nói: "Không sai, ta nghĩ lấy nó đi làm một ít ta nghĩ làm sự tình. Đã chúng ta cũng muốn lấy nó cùng bọn họ giao dịch, không bằng Thiết Mạn tướng quân, liền ngươi giao dịch cũng giao cho ta đi làm đi, ta sẽ lấy nó đem ngươi thê tử đổi về đến."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta tại sao phải tin tưởng ngươi, ta với ngươi cũng không nhận ra."
 
 	"Ngươi chỉ có thể tin tưởng."Ảnh nói: "Tựa như ta mới vừa nói, ta muốn mang tảng đá kia rời đi, vừa rồi sớm đi rồi, ngươi căn bản không có cơ hội theo ta nói nhiều lời như thế. Hiện tại ta đã nói với ngươi mấy cái này, không phải cùng ngươi thảo luận điều kiện, chỉ là để cho ngươi biết mà thôi, mặc kệ ngươi đồng ý vẫn là cự tuyệt, này miếng vạn mắt thạch ta đều hội(sẽ) mang đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đối với hắn lời rất là khó chịu, nhưng chiến đấu mới vừa rồi hắn đã biểu hiện ra bản thân thực lực , cho nên Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng chỉ có chịu đựng.
 
 	Ảnh nói: "Không nói lời nào, không nói lời nào ta coi như ngươi đồng ý. Mặc dù ngươi có đồng ý hay không đều một dạng, nhưng ta cái này người từ trước tới nay rất tôn trọng người khác."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Vì cái gì ko cho ta với ngươi cùng đi giao dịch?"
 
 	Ảnh lắc đầu: "Bởi vì ta có chút ít sự tình, còn không thể làm cho người ta biết rõ. Dùng ta nhìn hình đồ chi môn chỉ đối với vạn mắt thạch cảm thấy hứng thú, đối với ngươi thê tử không hề gì hứng thú , cho nên bọn họ hội(sẽ) bỏ qua ngươi thê tử, ngươi liền an tâm tại trị an chỗ trong chờ tốt lắm!. Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan, tái kiến."Nói xong hắn đạp không hướng thiên, 1 bước biến mất tại không khí bên trong.
 
 	Ảnh đi rồi, Phái Lạc hỏi: "Trưởng quan, cứ như vậy khiến(cho) hắn đi rồi chưa? Hắn có thể là chúng ta điểm quan trọng muốn bắt truy nã phạm a, vì cái gì không trảo(bắt) hắn?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hơi hơi ngưng tụ lại lông mày: "Hắn thái độ ngươi cũng nhìn thấy, như thế nào cũng không giống là 1 cái bị chúng ta truy nã người."
 
 	Phái Lạc nói: "Liền tính(cho dù) như vậy, chúng ta không thể dễ dàng thả hắn đi a."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nghĩ một chút, nói: "Tính, muốn bắt hắn cũng không phải dễ dàng như vậy, ở loại tình huống này dưới chúng ta căn bản bắt không được hắn, đi thôi."
 
 	Ở Hoắc Nhĩ Tư bọn họ đi không lâu sau, ngã xuống đất trên Nặc Đốn cố hết sức bò lên, nhìn đến đám cỏ trong đồng bạn, nhanh chóng tiến lên nâng dậy bọn họ: "An Đức Lỗ, phổ biến rừng tư, La Y Đức. . . Uy, các ngươi. . ."Như thế nào hô cũng không làm nên chuyện gì, người đã chết, chân chính đã chết. Nặc Đốn bưng lại trước ngực miệng vết thương, một búng máu nôn ra tại trên mặt đất, hắn đem đồng bạn thi thể buông, thương thế nghiêm trọng đã làm cho hắn không thể đem đồng bạn an táng: "Thực xin lỗi, ta quay về lại đến an táng các ngươi."Nói xong lung la lung lay hướng quả rừng trong đi đến. . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thủ tướng biệt thự, thân vương đang cùng vài vị đại thần thương nghị chính biến yếu vụ.
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ. Bạc Nặc Tháp nói: "Căn cứ hồi báo, vương đô phía nam hai tỉnh(giảm) đột nhiên dũng mãnh nhập vào ko ít không rõ đội buôn cùng bình dân, tổng số ước(hẹn) tại hơn một vạn, hơn nữa còn đang gia tăng ở giữa."
 
 	Có đại thần nói: "Không cần nghĩ, này nhất định là Mạc Ni Tạp bộ đội."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Cũng may chúng ta đã sớm biết quốc vương cùng Mạc Ni Tạp cấu kết, một mực tại chú ý phía nam động tĩnh, thân vương chúng ta là không phải nên có điều động tác?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nên chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong, các ngươi chỉ cần làm tốt bản thân sự tình là được rồi."
 
 	"Hiểu được."
 
 	Lúc này quản gia Cam Nạp đột nhiên đi tới, tại Trát Nhĩ Bác Cách bên tai nhỏ giọng nói: "Thân vương, thu được truyền tin, chòm song nam thủ đã gần đến vào vương đô cảnh nội, dự tính khuya hôm nay liền có thể trở lại vương đô."
 
 	"À, nhanh như vậy? Không phải nói còn có vài ngày sao?"Trát Nhĩ Bác Cách có một ít bất ngờ.
 
 	Cam Nạp nói: "Tọa thủ nghe vương đô này vài phát sinh sự tình , cho nên nhanh hơn đường về bước chân."
 
 	"Ân, ta biết rõ."Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay, đối đại thần nói: "Hôm nay thương nghị liền đến tại đây, các ngươi đi về trước, ta có chuyện muốn làm."
 
 	"Là."
 
 	Chúng đại thần lần lượt ly khai.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đối quản gia nói: "Đi chuẩn bị ngựa xe, ta hiện tại muốn đi ra ngoài. Ngoài ra kêu thị huyết ác ma đến, khiến(cho) hắn theo giúp ta cùng đi."
 
 	"Biết rõ."Cam Nạp đi theo đi xuống chuẩn bị đi.
 
 	Khâu tinh(sao) khu dưới đất ám điện trong, hình đồ chi môn người đang tại đề(cập) tâm phái đi ra người có phải là có thể tìm tới Hoắc Nhĩ Tư bọn họ, tìm về vạn mắt thạch.
 
 	Lúc này, Băng Trĩ Tà tại Tát Phỉ Mẫu dẫn dắt dưới đi tới nơi này, hắn cười nói: "Đế khôi, thời điểm ngăn(cách) một ngày, xem ra chúng ta lại có thể liền ngày hôm qua vấn đề tiếp tục nói nữa."
 
 	"Ờ? Chẳng lẽ. . ."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói còn chưa dứt lời, nhưng đã hiểu được Băng Trĩ Tà ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà đưa tay phải ra, trên tay không gian chấn động, một khối dưa hấu đại hoa râm thạch đầu xuất hiện ở trong tay: "Ta nghĩ này một khối liền là vạn mắt thạch đi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt đồng tử co rụt lại, ánh mắt thẳng tắp chăm chú vào Băng Trĩ Tà trên tay vạn mắt thạch trên: "Ngươi như thế nào nhận được nó?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Rất đơn giản, bởi vì ta một mực phái người nhìn chăm chú trị an chỗ, Hoắc Nhĩ Tư bị lừa bị người lừa gạt lúc đi, ta liền theo ở phía sau."
 
 	"Ngươi là theo Hoắc Nhân Hải Mẫu trên tay cùng đến hắn?"
 
 	"Không sai."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn một chút bên cạnh, lập tức mười mấy tên hắc y cùng người áo vàng đem dưới đất ám điện đoàn đoàn vây quanh.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút chung quanh, hỏi: "Đế khôi, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Bóng râm trong Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi quên ta hình đồ chi môn là làm nghề gì không? Nếu mà cướp có thể lấy được đồ vật, ta làm sao huống hoa đại đại giới cùng ngươi giao dịch đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đế khôi, nếu mà ngươi thật dự định làm như thế sự, ta dám cam đoan với ngươi ngươi cả đời này cũng đừng tưởng(nghĩ) lại nhìn đến tảng đá kia."
 
 	"Ngươi là tại đe doạ ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đây không phải đe doạ, mà là sự thật. Hình đồ chi môn là đang làm gì, ta đương nhiên rõ ràng, đã ta dám một mình 1 cá nhân mang theo vạn mắt thạch tới nơi này, liền có năng lực giữ gìn kỹ nó, nếu mà Đế khôi cố ý muốn dùng vũ lực để cướp đoạt, như thế hối hận người tuyệt sẽ không là ta."
 
 	Hoàng y người dẫn đầu nghe xong nổi giận: "Tiểu tử, xin chào cuồng khẩu khí, ở chỗ này còn dám kiêu ngạo như vậy!"
 
 	Băng Trĩ Tà liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Nơi này có ngươi chỗ nói chuyện sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Câm mồm!"Đế khôi quát bảo ngưng lại hoàng y người dẫn đầu lời, bộ dạng phục tùng căm tức Băng Trĩ Tà nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi biết nói ra nói như vậy, sẽ cho ngươi mang đến cái dạng gì hậu quả sao?"
 
 	"Mặc kệ hậu quả thế nào, ta đều có thể thừa nhận. Đế khôi, ngươi có thể thừa nhận kế tiếp hậu quả sao?"Đối chọi gay gắt lời tiếng nói, Băng Trĩ Tà mảy may cũng không nhượng bộ, bầu không khí tức thì lâm vào giằng co.
 
 	Ở một bên Tát Phỉ Mẫu nhìn thấy mồ hôi lạnh đều hạ đến, hắn không nghĩ tới sự tình hội(sẽ) nháo thành như vậy, cũng không nghĩ tới Băng Trĩ Tà tận tuyệt không yếu thế, tình hình này quả thực cũng sắp đã đánh nhau một dạng. Mọi người khác cũng đều khẩn trương nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà, chỉ chờ Đế khôi ra lệnh một tiếng, tiện lập tức đưa hắn bầm thây vạn đoạn.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà lại vẫn không nhúc nhích đứng, ánh mắt thẳng đe dọa nhìn ám điện trên vương vị, kiên định hai mắt trong không có chút nào sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ đối mặt Ba Đa Tạp Tây Kiệt, tuyệt đối không thể yếu thế, Ba Đa Tạp Tây Kiệt là cái địa địa đạo đạo cường đạo, trong trường hợp yếu thế chẳng những hợp tác không thể đạt thành, thậm chí bản thân cũng sẽ bị hắn đoán chừng.
 
 	Một lát sau, ám điện trong kiềm chế bầu không khí đột nhiên lỏng trì xuống tới, Ba Đa Tạp Tây Kiệt ha ha cười nói: "7s thành viên, danh bất hư truyền, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi tất nhiên là dường như tin."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhàn nhạt nở nụ cười, ánh mắt vẫn là chăm chú vào ám điện trên: "Nếu là không có tự tin như vậy, ta liền thật muốn bị hình đồ chi môn ăn hết."
 
 	"Xem ra ngươi thật có năng lực khiến(cho) ta sẽ không còn được gặp lại vạn mắt thạch."Ba Đa Tạp Tây Kiệt đối điện trên nhân đạo: "Các ngươi đi xuống, Tát Phỉ Mẫu ngươi cũng đi xuống."
 
 	Tất cả mọi người đi rồi, ám điện trong chỉ còn lại có Băng Trĩ Tà cùng Đế khôi 2 người.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt huy động tay phải, âm u ám điện trong trở nên sáng sủa lên, Băng Trĩ Tà chỉ thấy vương điện trên, 1 cái quanh năm không thấy ánh mặt trời mà sắc mặt kho bạch trung niên người ngồi ở 1 bả thư thái ghế lớn trên. Năm nào kỷ hơn năm mươi tuổi cao thấp, lạc má hoa râu bạc, nửa hoa râm tóc, một đôi không lớn mắt trong lại lộ ra sáng ngời hữu thần. Hắn mặc quần áo rất rộng đại, bởi vì hắn thể trạng rất cường tráng, nhưng mà hắn bụng dưới lại có vẻ thập phần cồng kềnh, hắn hai cái ống quần cồng kềnh được so lũ thùng còn muốn thô, chân trên cũng không có mặc giầy, mà là dùng hai luồng đại bố(vải) chặt chẽ kín đáo đưa hắn chân bao ở.
 
 	Thấy được Đế khôi diện mạo, Băng Trĩ Tà tâm lí kì quái lên, rốt cuộc là cái dạng gì ốm đau tra tấn, khiến(cho) hình đồ chi môn một đời Đế khôi thành bây giờ người tàn tật bộ dáng.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến Băng Trĩ Tà biểu cảm nở nụ cười: "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi tại nghĩ tới ta đến cùng bị bệnh gì, đem ta vây ở cái chuôi này vương ghế không thể ly khai. Ta ngồi ở đây cái ghế trên đã rất nhiều năm, nhiều năm như vậy ta cơ hồ không có rời đi này cái ghế."
 
 	. . .
 
 	. . . Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 983 : &lt;BB&gt; 	Bị thương Nặc Đốn
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể làm cho Đế khôi thân thể chế ngự, ngươi chỗ thụ nhất định không phải thông thường ốm đau."
 
 	Đế khôi nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, nói nói ngươi điều kiện đi, ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Ta nghĩ muốn trước đã nói qua."Băng Trĩ Tà nói: "Đạt thành cùng quốc vương Lạp Đạt Đặc toàn làm thỏa thuận, cộng đồng đối phó thủ tướng thân vương Trát Nhĩ Bác Cách. Ngoài ra, ta còn muốn thêm vào 1 cái điều kiện, mời bả(nắm) Thiết Mạn. A Nhĩ Oa thả."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Thả người có thể, nhưng mà ta lại thế nào xác định cùng quốc vương thỏa thuận thật tồn tại đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Buổi chiều ta sẽ dẫn một phần quốc vương kí tên thỏa thuận đi tới, khiến ngươi. . ."
 
 	"Không được."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Như vậy hợp tác ta phải tự mình cùng quốc vương đạt thành, hơn nữa ta cũng có điều kiện phải ngay mặt hướng hắn đề(cập)."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Vậy được rồi, ta sẽ thông báo cho quốc vương tự mình cùng ngươi đạt thành cái này thỏa thuận, từ ở vạn mắt thạch thôi."Hắn đem vạn mắt thạch thu hồi không gian: "Đẳng(đợi) thỏa thuận đạt thành, thạch đầu tự nhiên sẽ giao cho ngươi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Kia người ta cũng muốn đẳng(đợi) đạt vạn mắt thạch tới tay sau, mới có thể trả lại."
 
 	"có thể, ta đi đây."
 
 	"Mời."
 
 	Băng Trĩ Tà đi rồi, hắc y người dẫn đầu đi ra nói: "Đế khôi, ngài thật muốn cùng quốc vương đạt thành như vậy hợp tác thỏa thuận sao?"
 
 	"Không hề gì không thể."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Như vậy hợp tác, đối với ta hình đồ chi môn có càng lớn chỗ tốt có phải không? Y Na Ni Già đây, hắn khá hơn chút nào không?"
 
 	Hắc y người dẫn đầu nói: "Y Na Ni Già ngày hôm qua tự thụ huyết hình, hiện tại đang tại tĩnh dưỡng."
 
 	"Ân, ta nhìn kém không nhiều có thể đem A Nhĩ Bá Đặc tiếp(cận) quay về, chỉ cần cùng quốc vương đạt thành thỏa thuận, giữa chúng ta chỗ đã làm sự tình cũng không cần lo lắng, liền từ ngươi đi bả(nắm) A Nhĩ Bá Đặc mang về đi."
 
 	"Phải, thuộc hạ hiện tại liền đi."Hắc y người dẫn đầu cúi đầu cáo lui.
 
 	Ra tát phi mẫu biệt thự, Băng Trĩ Tà đi tới núi dưới, chính thấy được Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng Hoắc Nhĩ Tư hai người tới rồi: "Các ngươi cư nhiên cùng tới nơi này."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu gặp Băng Trĩ Tà, hỏi vội: "Thê tử ta đây, hắn như thế nào không cùng ngươi cùng đi ra đến?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đừng có gấp, ta biết rõ ngươi ái thê sốt ruột, hình đồ chi môn người đã đáp ứng thả người, nhưng mà ta cùng hắn giao dịch còn kém một bước cuối cùng , cho nên còn phải đợi nhất đẳng, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."
 
 	Đi rồi nửa điều đường phố, Băng Trĩ Tà đem nên nói, có thể nói nói cho hắn biết, lại nói: "Sở dĩ ngươi còn muốn có kiên nhẫn chờ một chút."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Không được, ngươi được bả(nắm) vạn mắt thạch trả lại cho ta, ta mặc kệ ngươi giao dịch gì, ta hiện tại tựu muốn đem thê tử ta đổi đi ra."
 
 	Băng Trĩ Tà mắt khẽ híp một cái, cười nói: "Khi nào thì ngân sáng quân đội tư lệnh quan cũng thành 1 cái hồn nhiên người, chẳng lẽ đây là quan tâm sẽ bị loạn? Lời nói ta không muốn nói thêm lần thứ hai, tất nhiên đồ vật tới ta trong tay mặt, ta liền được(phải) lợi dụng nó giá trị, ngươi nếu như muốn dùng vũ lực cướp đoạt, vậy lại quản đến đây đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu rất phẫn nộ nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà lại không để ý chút nào, nói: "Đạo lý ngươi đều hiểu, bọn họ không có được vạn mắt thạch, là sẽ không thương hại ngươi thê tử, ngươi an tâm tốt lắm!."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Kia ngươi chừng nào thì cùng hắn giao dịch?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Rất nhanh, khả năng liền vào hôm nay, chậm nhất sẽ không vượt qua ngày mai."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu chặt siết quả đấm nói: "Ta làm sao có thể tin tưởng 1 cái truy nã phạm nói."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, lại là không nói lời nào.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn đến hắn, nhìn trong chốc lát, chỉ đành phải nói: "Được rồi, ta liền tin tưởng ngươi một lần. Nhưng nếu mà ngươi dám cho ta vui đùa hoa dạng gì, đến chân trời góc biển ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta nói đến làm."
 
 	"Đương nhiên, bị ngân sáng quân đội tiền(trước) tư lệnh quan truy sát không phải là một kiện dễ chịu sự, huống chi còn có 1 cái nguy hiểm hơn ám vũ hầu."Băng Trĩ Tà vừa nhìn về phía Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta liền hiện tại liền đặt chân tại bình dân khu một chỗ biệt thự, ta có thể đem địa chỉ nói cho ngươi biết, hiện tại các ngươi có thể yên tâm đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư không nghĩ tới Băng Trĩ Tà lại sẽ chủ động đem bản thân ẩn thân địa phương nói ra, tâm lí đối với hắn nghi hoặc lại thêm vài phần.
 
 	"Tốt lắm!, chúng ta 1 cái truy nã phạm, 1 cái trị an chỗ tổng trưởng quan liền không muốn tại đường cái trên đi quá lâu, mặc dù ta hơi hơi trang điểm hoá trang, có thể cũng bị người nhận ra liền không tốt lắm."Băng Trĩ Tà nhìn nhìn chung quanh, cười nói: "Tái kiến, giao dịch đạt thành, ta sẽ bình an bả(nắm) Thiết Mạn phu nhân đưa đến trị an chỗ đi, đây là ta hứa hẹn."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Nặc Đốn kéo theo trầm đả thương nặng xu thế lung la lung lay đi tới y viện, thầy thuốc gặp thương thế hắn thập phần nghiêm trọng, nhanh chóng phân phó y tá đưa hắn đưa vào phòng cấp cứu, một phen khẩn cấp cấp cứu sau đó, Nặc Đốn thương thế cuối cùng là ổn định.
 
 	Y sĩ trưởng tháo xuống khẩu trang, thở dài một hơi nói với hắn: "Hoàn hảo ngươi thương xử lý tốt, nếu không liền thật nguy hiểm, đây là ngươi bản thân làm sao?"
 
 	Đang tại giường bệnh trên được tôn sùng xuất(ra) phòng cấp cứu Nặc Đốn suy yếu gật đầu, bản thân hắn liền là một gã rất thầy thuốc ưu tú, đối với tự mình cấp cứu tự nhiên cũng không ngoài hành.
 
 	Y tá đưa hắn đẩy vào trọng bệnh giám hộ phòng, ghi chép xuống tánh mạng hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật liền rời đi.
 
 	Cùng lúc đó, tại khác một nhà y viện trong, Y Đặc Ni Ân. Kiệt Khuê Lâm. Nhược Lạp chậm rãi mở mắt, liền theo sau bên cạnh tiện truyền đến hoan hô.
 
 	"Thật tốt quá, ngươi đã tỉnh."
 
 	Nhược Lạp mệt mỏi nghiêng đầu sang chỗ khác, tại bên giường đập vào mi mắt chính là của nàng vài vị hàng xóm, hắn bưng lại nặng nề đầu, hỏi: "Ta. . . Ta đây là thế nào?"
 
 	Hàng xóm bác gái nói: "Nhược Lạp, ngươi không khớ sao? Ngươi theo tự mình sân thượng té rớt, chảy thiệt nhiều thật là nhiều máu, bả(nắm) các bạn hàng xóm đều làm cho sợ hãi, là chúng ta đem ngươi đưa đến y viện tới."
 
 	"Theo sân thượng. . . Té rớt. . ."Nhược Lạp dần dần nhớ tới trước khi hôn mê sự tình, vừa sờ bản thân cái cổ, lại là 1 điểm vết thương cũng không có.
 
 	Hàng xóm bác gái nói: "Nhắc tới cũng thật là kỳ quái, Nhược Lạp ngươi theo cao như vậy tầng trệt té xuống, thậm chí ngay cả xương cốt cũng không đoạn, chẳng qua là chà phá điểm da, này thật sự thật là làm cho người ta ngạc nhiên."
 
 	Bên cạnh hàng xóm lão gia gia nói: "Ngươi nói gì vậy, hắn cái này gọi là may mắn. Nhược Lạp là cái cô gái tốt , cho nên trên thiên(ngày) cũng sẽ phù hộ hắn, không sai liền là như thế này, là thần phù hộ nàng."
 
 	"Ách. . ."Nhược Lạp bưng lại đầu thống khổ rên rỉ.
 
 	Hàng xóm bác gái nói: "Tốt lắm!, ngươi nghỉ ngơi đi, thầy thuốc nói ngươi chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt một trận thì tốt rồi, chúng ta đi. Đúng rồi, tiền thuốc men chúng ta đã thế ngươi thanh toán, ngươi không muốn lo lắng."
 
 	"Cám ơn."Nhược Lạp cảm kích nhìn bọn họ, nhưng hôn mê đầu rất nhanh lại để cho hắn đã ngủ.
 
 	Đường cái trên, Lâm Đạt xung quanh đều tìm không thấy Ba Lạc cùng Ba Ân, trong lòng nói: "Này hai gia hỏa, cũng không biết tránh đi nơi nào. Tính, không tìm bọn họ, này 2 cái ngu ngốc luôn có thể làm xuất(ra) một ít ngu ngốc sự, có lẽ hai người bọn họ lại giấu ở cái nào địa phương ngoạn chơi trốn kiếm đây, ta còn là trở về đi."Hắn đang muốn đi, xoay người lại phát hiện đường phố trên có người đã chú ý tới hắn.
 
 	"Ai nhìn à, này nữ nhân không phải là áp phích quảng cáo trên kia nữ nhân sao?"
 
 	"Đúng vậy, chính là nàng, hắn chính là truy nã phạm đồng bọn a."
 
 	"A, truy nã phạm! Phải không, ta như thế nào không biết?"
 
 	"Báo hôm nay, liền là ban đêm xông vào hoàng cung người đồng bọn, báo chí trên không có xuất bản nàng bức họa, nhưng mà phía sau chữ nhỏ đoạn bên trong có nhắc tới hắn, hắn kêu Hoa Lặc. Lâm Đạt."
 
 	Lâm Đạt khêu gợi xuyên(mặc) thói quen làm cho nàng không thể tượng Băng Trĩ Tà những kia tránh người ánh mắt, nàng xem người chung quanh liếc mắt: "Dẫn chú ý, vẫn là nhanh ly khai nơi này đi."Không bằng(chờ) chú mục người thấy rõ, hắn đạp bầu trời trong, 1 bước thuấn di ly khai đường cái.
 
 	4 giờ về sau, Nặc Đốn thương không như thế đau đớn, hắn nhìn nhìn phòng bệnh trong, thấp giọng hô: "Y tá, y tá. . ."Vài tiếng la lên lại không người đáp lại, hắn hít sâu một hơi, nhổ trên người ống tiêm, cố hết sức xuống giường, vừa tới tới cửa, lại thấy được y tá tiến đến.
 
 	Y tá thấy hắn xuống giường, bước lên phía trước dìu đỡ nói: "Ai, ngươi thức dậy làm gì, ngươi thương rất nghiêm trọng a, nhanh hàng dưới."
 
 	"Không, không."Nặc Đốn nói: "Có một số việc ta hiện tại tất phải đi làm, mời ngươi tránh ra, ta muốn ra viện."
 
 	Y tá nói: "Như vậy sao được, ngươi đã tới bệnh viện chúng ta, chúng ta liền có trách nhiệm đối với ngươi căn bệnh phụ trách a, tại ngươi ly khai trọng bệnh nặng tiền(trước), ta là không thể khiến ngươi ly khai."
 
 	"Ta cũng vậy. Cái thầy thuốc, ta thương ta bản thân biết rõ, tránh ra!"Nặc Đốn rất dùng sức đẩy ra hắn: "Ta không cần các ngươi phụ trách, hiện tại ta liền muốn rời khỏi y viện, đã xảy ra chuyện gì đều không cần ngươi lo lắng."
 
 	Y tá thấy hắn cố ý muốn ra khỏi viện, cũng không tốt nói cái gì.
 
 	"Đúng rồi tiền thuốc men."Nặc Đốn tại bao vải trong bên trái sờ bên phải sờ, mới lấy ra một đống rải rác toái đồng vàng đến: "Mấy cái này đủ rồi đi, tái kiến, chờ ta làm xong việc ta sẽ lại trở về."Lắc lư mập mạp thân ảnh, Nặc Đốn ly khai y viện.
 
 	Đi rồi một đoạn thời gian rất dài, Nặc Đốn lại lần nữa đi tới cây ăn quả rừng, trên mặt đất thi thể còn tại, lúc này lại có 2 gã tuần tra vệ binh chính kiểm tra thi thể.
 
 	Nặc Đốn tránh tại một bên, đứng xa xa nhìn trên mặt đất An Đức Lỗ khôi ngô, La Y Đức còn có hải triều bộ tộc phổ biến rừng tư, hắn mắt nhỏ trong tức thì doanh ra lệ, một đôi nắm tay sít sao nắm lấy, trong lòng thầm nghĩ: "Vương bát đản, vương bát đản! Sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy, An Đức Lỗ, La Y Đức, phổ biến rừng tư, các ngươi không phải đều rất lợi hại sao? Tại sao phải chết, tại sao phải chết ở tiểu tử kia trong tay . Đúng, ta nhận được tiểu gia hỏa kia, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, hôm nay ngươi cướp thạch đầu, còn giết chúng ta người, ta nhất định sẽ khiến ngươi làm cho này hết thảy trả giá thật nhiều, nhất định sẽ!"Hai mắt doanh lệ, lại lần nữa không bỏ nhìn từ xa ba vị chết đi đồng bạn liếc mắt: "Thi thể là mang không đi, chẳng qua đừng lo lắng, ta sẽ không khiến các ngươi trở thành trị an chỗ tùy tiện xử lý vô danh thi thể. Ta sẽ đem các ngươi mang về, mang về chúng ta địa phương hảo hảo an táng!"Tâm lí nói xong, Nặc Đốn quay đầu lại ly khai này phiến cây ăn quả rừng.
 
 	Ly khai cây ăn quả rừng sau, Nặc Đốn về tới đêm qua lâm thời thuê ở tửu điếm, trở lại gian phòng, hắn lập tức theo túi du lịch trong lấy ra một khối truyền tin thạch, xuất ra ma thạch bút, tại mặt bàn cùng truyền tin thạch mặt sau phân biệt họa xuống hai bức ma pháp trận, thông khởi(dậy) ma lực khởi động, tiện làm cho tại truyền tin thạch trên viết xuống nơi này đã phát sanh sự tình.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện