&lt;B&gt;Chương 1006 : &lt;BB&gt; hoàng cung dưới ám đạo
 
 	Hắc tinh thành hoàng cung, sâu thẳm dưới đất ám đạo trong, quốc vương Lạp Đạt Đặc tại liệt ảnh cưỡng ép dưới dẫn đường đi trước. Đi hồi lâu, liệt ảnh cảm thấy có điều gì không đúng, dùng đao chỉ vào Lạp Đạt Đặc phía sau lưng nói: "Đi như thế nào lâu như vậy còn chưa đi ra đi? Ngươi tại ngoạn hoa dạng gì?" Hắn đối quốc vương giọng nói sớm đã không khách khí.
 
 	Lạp Đạt Đặc cẩn thận quay đầu nhìn đến hắn nói: "Ta là quốc vương, không phải tiểu thâu, địa đạo này ta cũng không phải ngày ngày đi, có lẽ đi nhầm đi."
 
 	"Hừ!" Liệt ảnh quay đầu lại nhìn chung quanh thoáng(một) cái: "Có phải là phía trước kia con đường?"
 
 	"Ta. . . Ta cũng không dám khẳng định, phải đi một khoảng cách ta có thể biết rõ." Lạp Đạt Đặc nơm nớp lo sợ nói.
 
 	Liệt ảnh dùng đao vỗ vỗ vai hắn vai: "Kia đi trở về, cũng là ngươi ở phía trước dẫn đường, đừng đi quá."
 
 	Lạp Đạt Đặc đành phải đi trở về.
 
 	Lại đi một thời gian, liệt ảnh kỹ càng đánh giá thông đạo tình huống, hỏi: "Là này con đường sao? Ngươi đừng lại đi nhầm."
 
 	"Rất giống." Lạp Đạt Đặc cũng đồng dạng tại kỹ càng quan sát: "Không sai, liền là này con đường."
 
 	"Vậy còn muốn đi bao lâu?" Liệt ảnh hỏi.
 
 	Lạp Đạt Đặc lắc đầu: "Không biết, chắc cũng có nửa giờ ở trên đi."
 
 	Hắc tinh thành hoàng cung không lớn cũng không coi là nhỏ, mà ở này hoàng cung dưới phức tạp con đường giống là 1 cái mê cung. Lạp Đạt Đặc mang theo liệt ảnh một đường đi trước, chỗ đi qua thông đạo nhìn qua đều một dạng, liệt ảnh mặc dù thiện ở quan sát, nhưng cũng không miễn trừ bị những này giăng khắp nơi thông đạo làm đến đầu choáng mắt hoa, hơn nữa Lạp Đạt Đặc xung quanh đi loạn, sớm đã làm đến hắn không nhớ ra được đường trở về.
 
 	Lúc này, hai người lại đây đến 1 cái thập tự cửa thông đạo ngừng lại. Cái này thập tự cửa thông đạo bên trái là một cái chết thông đạo, chỉ có tiền phương cùng bên phải thông đạo hay sống, nhưng cũng nhìn không ra có cái gì không hiểu.
 
 	Liệt ảnh 4 cái phương hướng đều nhìn một chút, hỏi: "Cái này địa phương quỷ quái tại sao vậy. Nói, lại chạy đi đâu?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi chờ một chút, khiến(cho) ta suy nghĩ kĩ càng tưởng(nghĩ)." Hắn nhìn nhìn, trong chốc lát đi phía trước phương đi vài bước, lại lui quay về; trong chốc lát lại đi bên phải đi, lại vẫn là không xác định.
 
 	Liệt ảnh có một ít không kiên nhẫn, la lớn: "Ngươi đến cùng có biết hay không chạy đi đâu?"
 
 	Lạp Đạt Đặc cũng rất có một ít không kiên nhẫn nói: "Ngươi đừng vội, khiến(cho) ta suy nghĩ lại." Hắn đứng ở cửa thông đạo trung ương nhìn trái nhìn phải, đột nhiên chỉ vào bên phải cả kinh nói: "Đó là cái gì?"
 
 	"Cái gì?" Liệt ảnh quay đầu nhìn, lại cái gì cũng không thấy được.
 
 	Mà lúc này, Lạp Đạt Đặc đã xoay người bên trái biên(bờ) chết thông đạo chạy như điên. Hắn mặc dù không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, năng lực chiến đấu không mạnh, nhưng tốt xấu hoàng thời kì hắn cũng thường xuyên xuất ngoại trải qua rèn luyện, có cao cấp kỵ sĩ lực lượng , cho nên chạy tốc độ 1 điểm cũng không chậm.
 
 	Liệt ảnh nhìn về phía bên phải trong nháy mắt liền trong lòng biết bị lừa, lập tức liền truy(đuổi), nhưng mà cuối cùng là chậm một bước. Chỉ thấy chạy như bay trong Lạp Đạt Đặc đánh ra một quyền ma pháp quyền kình đập ở bên trái vách tường một khối nhan sắc kém cỏi gạch trên, trên, bên trái, bên phải 3 phương đồng thời đâm ra ba hàng cánh tay trẻ con thô gai thép trụ, hình thành một mặt hàng rào tường.
 
 	Nhanh truy(đuổi) trong liệt ảnh thoáng(một) cái đánh vào hàng rào trên, tức giận hung hăng nhìn đến bên trong Lạp Đạt Đặc, đột nhiên vung lên đao đối mặt với kim loại hàng rào dừng lại(1 bữa) mãnh liệt chặt.
 
 	Lạp Đạt Đặc thở phì phò, dựa tường ngồi ở trên mặt đất: "Không cần lãng phí khí lực, ngươi cho rằng có trên ngàn năm lịch sử hắc tinh thành hoàng cung, hội(sẽ) không có suy nghĩ qua các loại tình huống sao? Cái này an toàn không gian, là đặc biệt thiết kế, một loại binh khí căn không chém không đứt những này song sắt, đừng nói ngươi, liền là khôi tới cũng không có biện pháp."
 
 	Liệt ảnh chém một lúc lâu, ngừng lại, thở phì phò nói: "Ngươi tránh tiến vào, chẳng khác nào bả(nắm) bản thân nhốt vào nhà tù, ngươi nghĩ đến ngươi có thể tránh tại bên trong bao lâu? Một ngày? Hai ngày? Ta liền coi giữ(thủ) tại nơi này, nhìn ngươi xuất(ra) không được!" Hắn đột nhiên nhìn về phía Lạp Đạt Đặc vừa mới dụng quyền sức đánh tường gạch, cũng cách cách dạng khe hở hướng trong đánh đi, nhưng đánh vài quyền cũng không đem kim loại hàng rào thu hồi đi.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta muốn là ko cáo ngươi làm sao khai mở nơi này máy móc, ngươi cho dù(liền tính) ngồi ở đây trong tưởng(nghĩ) 1 tháng, cũng tìm không thấy mở ra biện pháp. Hơn nữa ngươi thật cho rằng nơi này là 1 cái chết thông đạo sao?"
 
 	Liệt ảnh lặng đi một chút, mắt thẳng tắp nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Lạp Đạt Đặc cười hắc hắc, vịn tường nơi nơi sờ, nói: "Nơi này đương nhiên sẽ không là một cái chết thông đạo, ta mặc dù đối với nơi này thông đạo cũng không phải rất quen thuộc, nhưng ta biết rõ nơi này an toàn không gian phía sau, đều có một cái ẩn nấp thông đạo khả năng đi ra ngoài."
 
 	"Mẹ nó!" Liệt ảnh nhất thời nóng nảy, vung lên song đao lại lần nữa đối mặt với hàng rào cuồng chặt, đến tận chém tới tia lửa văng khắp nơi, song đao trong đó 1 bả đứt mất lại lại dừng lại, mà hàng rào vẫn là hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Lạp Đạt Đặc một bên cười nhìn đến hắn, một bên dọc theo hai bên tường nơi nơi sờ, có thể đến tận bả(nắm) hai bên tường đều sờ soạng lần cũng không tìm được cơ quan: "Ân? Tại sao không có." Hắn ngẩn người, lại bắt đầu mặt đất cẩn thận tìm tòi, mặt đất tìm hoàn lại bắt đầu sờ phía sau tường, cũng tìm hồi lâu vẫn không tìm được.
 
 	Hàng rào ngoài liệt ảnh đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha ha, xem ra ngươi cũng không ra được, ngươi bị nhốt tại này nhi, nơi này không có thông đạo."
 
 	Lạp Đạt Đặc sắc mặt đều thay đổi, đầu bắt đầu lưu khởi(dậy) chảy mồ hôi: "Không đúng, không có khả năng, nơi này nhất định có thông đạo, trước ta cùng Bố Lạp Đức tại này dưới đất thông đạo xác nhận qua, không có khả năng liền nơi này không có. Ta lại tìm một lần, nhất định là ta bỏ lỡ." Hắn vừa nặng bắt đầu dọc theo tường xung quanh sờ.
 
 	Hàng rào ngoài liệt ảnh ngược lại ôm đao ngồi xuống nghỉ ngơi, tựa như nhìn động vật một dạng cười nhìn đến bên trong nơi nơi loạn bò(leo) quốc vương, trong miệng tấm tắc nói: "Có thể thấy được quốc vương cái này chật vật dạng, ta coi như là cái thứ nhất đi. Ai, ta tiên(trước) trừu(rút) điếu thuốc, tìm được rồi bảo ta một tiếng." Nói xong điểm khởi(dậy) khói từ từ cắn lên.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà mang theo A Nhĩ Oa tìm chung quanh, không bao lâu liền tại 1 cái trị an phân sở trước tìm được rồi Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Vợ chồng gặp lại , đương nhiên là phần ngoài kích động, hai người ôm nhau, A Nhĩ Oa nằm ở trượng phu đầu vai không ngừng khóc.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhẹ nhàng vỗ vợ bối(lưng) nói: "Ngươi không bị thương tổn đi? Bọn họ có hay không đối với ngươi như vậy?"
 
 	A Nhĩ Oa tại hắn đầu vai lắc đầu: "Nơi đó thật sự là quá kinh khủng, thật là đáng sợ, cái kia địa phương là nhân gian địa ngục, ta đồng lứa. . . Đồng lứa cũng ko muốn lại đi cái kia địa phương."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu an ủi: "Đương nhiên sẽ không, về sau chúng ta liền sẽ tại 1 cái tiểu nông thôn trong, trải qua không ai nhận thức chúng ta sinh hoạt." Nói hắn nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Tây Lai Tư Đặc, thật sự là cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đem ta vợ bình an cứu ra."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không cần hướng ta nói tạ, ta cũng không làm chuyện gì, chỉ là làm 1 cái giao dịch ở giữa người mà thôi. Ngược lại ta nên cảm tạ ngươi đối, nếu mà không là của ngươi vạn mắt thạch, ta cũng không thể đạt tới ta mục đích."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu kéo theo vợ tay: "Chúng ta đi thôi, ly khai nơi này, mặc dù ngươi mất đi vạn mắt thạch, nhưng đây không phải trọng yếu."
 
 	"Ân." A Nhĩ Oa nhẹ khẽ gật đầu.
 
 	"Chờ một chút." Băng Trĩ Tà đột nhiên gọi hắn lại. . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện