&lt;B&gt;Chương 796 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅻ vĩnh hằng nhẫn cưới
 
 	Yên tĩnh đêm, không người ven hồ, một chiếc quỷ dị xe ngựa dừng ở Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt hai người trước mặt Băng Trĩ Tà hướng đi cửa xe, sắp sửa vén lên xe trên quyển bảng hiệu, trong lúc này, thùng xe trong lại phát ra một thanh âm vang lên động
 
 	"Là ai quấy rầy ta nghỉ ngơi, là ai tại đêm khuya đem ta đưa nơi này, là ai trốn vào vô biên hắc ám, là ai chôn dấu xa xôi quang minh. . . Các ngươi là ai?"
 
 	Thanh âm già nua, vô lực sinh lợi, giống như đêm tối trong vong hồn, giống tại bên tai, lại như tại phía chân trời
 
 	Băng Trĩ Tà lui ra hai bước
 
 	"Là vị bà cụ "Lâm Đạt đạo
 
 	Đêm gió thổi qua, màn xe nhấc lên, bờ hồ ma pháp đèn đường lúc sáng lúc tối lóe ra, 1 cái áo đen hắc y, toàn thân che phủ tại màu đen bóng râm dưới bà lão đi xuống xe
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn không tới hắn áo đen dưới khuôn mặt, chỉ có thể theo hắn cúi thân hình đoán được hắn nhất định rất già: "Đã trễ thế này, bà cụ ngươi 1 cá nhân lái xe đến bờ hồ làm gì?"
 
 	"Bọn người "Bà lão nói chuyện rất chậm, chậm 2 cái tự muốn nói hai giây chung
 
 	"Đẳng(đợi) ai?"Lâm Đạt hỏi
 
 	Bà lão chậm rãi ngẩng đầu lên: "Chờ các ngươi "
 
 	Băng Trĩ Tà mắt hơi híp: "Chúng ta nhận thức ngươi?"
 
 	"Không "
 
 	"Ngươi nhận thức chúng ta?"
 
 	"Là "
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Bà lão nói: "1 cái các ngươi không nhận thức người "
 
 	"Kia ngươi chờ ta làm gì?"Lâm Đạt hỏi
 
 	"Tống(tiễn) ~ lễ ~ "Bà lão cặp bao tay vào ống tay áo trong, một đôi kim loại hộp sắt đem ra: "Tống(tiễn) các ngươi kết hôn lễ "
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến tay nàng trong hai chích cái hộp, nhìn không ra bên trong trang là cái gì: "Ngươi tại sao phải tống(tiễn) chúng ta kết hôn lễ?"
 
 	Bà lão nói: "Không phải ta muốn tống(tiễn) "
 
 	Lâm Đạt nói: "Không phải ngươi, vậy là ai?"
 
 	Bà lão chậm rãi giơ lên một tay, chỉ hướng bầu trời: "Là thiên(ngày) "
 
 	"Thiên(ngày)?"
 
 	"Là thiên(ngày) "Bà lão nói: "Thiên(ngày) muốn tặng cho các ngươi lễ, bởi vì này phần lễ chỉ có ngươi có thể thu "
 
 	"Ngươi là có ý gì?"Băng Trĩ Tà đưa ra nghi vấn
 
 	"Bởi vì đây là các ngươi rất muốn nhẫn cưới, cũng là duy nhất chỉ thuộc về các ngươi nhẫn cưới "Bà lão mở ra 2 cái hộp sắt, một đen một trắng, 1 băng 1 tà hai quả kỳ lạ nhẫn tại hộp trong tản mát ra nhàn nhạt yêu dị hào quang
 
 	Lâm Đạt mắt trong chớp chớp: "Đây là chúng ta nhẫn cưới?"
 
 	"Không sai "Bà lão tống xuất hai chích hộp sắt nói: "Đây là thuộc về các ngươi sinh tử đi theo nhẫn cưới, 'Thiên(ngày) hung bích ấn vua 'Cùng 'Nguyệt quỹ băng hồn ' "
 
 	Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà tiếp nhận cái hộp, hộp trong nhẫn bình thản tự nhiên, không có 1 chút hoa văn trang sức, giống như hai quả dùng thạch đầu va chạm đi ra thạch vòng, phía trên góc cạnh rõ ràng
 
 	Thiên(ngày) hung bích ấn vua đen tối mà tà, thạch giới trong nổi lên nhàn nhạt ám tử nguyệt quỹ băng hồn bạch mà hàn, quang thạch bên trong rải rác nhu nhu lam bóng này hai cái nhẫn tựa như hai khối yêu tà đồng tử, thật sâu hấp dẫn lấy Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt hai người
 
 	"Vì cái gì nói này hai cái nhẫn là thuộc về chúng ta?"Lâm Đạt hỏi
 
 	Bà lão nói: "Bởi vì chúng nó năng lực, bởi vì các ngươi điều kiện cùng nhu cầu người là sống, nhẫn cũng là sống, người cần phải tìm được hài lòng nhẫn, nhẫn cũng cần tìm được thích hợp chủ nhân này hai cái nhẫn tặng cho các ngươi, đơn giản là nó không thể đeo tại người khác trong tay, các ngươi liền là nó muốn tìm chủ nhân "
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Vậy nó đến cùng có năng lực gì, chúng ta lại có điều kiện gì cùng nhu cầu "
 
 	"Trước nói nó "Bà lão chỉ vào thiên(ngày) hung bích ngươi nói: "Nó, người sống ko thể mang, bất luận cái gì người sống đeo nó lên chỉ có chết "
 
 	Băng Trĩ Tà ngơ ngác, cười nói: "Ngươi đùa phải không người sống ko thể mang, chẳng lẽ chỉ có người chết mới có thể mang sao?"
 
 	Bà lão nói: "Ngươi, cho là ta hơn nửa đêm ở chỗ này chờ các ngươi, chính là vì với các ngươi đùa giỡn hay sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà sắc mặt hơi đổi, quay đầu nhìn về phía Lâm Đạt, đã thấy Lâm Đạt toàn bộ người đều cứng tại này trong: "Ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Lâm Đạt ngơ ngác đứng ở nơi đó, đầu óc trong trong nháy mắt hiện lên một vài bức không muốn hồi tưởng hình ảnh, đột nhiên một cái phục hồi tinh thần lại, biểu cảm trong tất cả đều là mê mang cùng kinh khủng
 
 	"Lâm Đạt, Lâm Đạt "Băng Trĩ Tà dìu đỡ Lâm Đạt hô hai tiếng
 
 	"Ân? Ta không sao "Kinh hồn chưa định Lâm Đạt ngực hơi hơi phập phòng, giống như vừa rồi đã trải qua một hồi ác mộng, một hồi hắn không nghĩ đối mặt ác mộng
 
 	Bà lão nói: "Đội nhẫn, khiến ngươi người yêu dấu nhất cho ngươi đội này miếng tử vong ma giới "
 
 	Bà lão lời tựa như có ma lực một loại, Lâm Đạt ngực căng thẳng, thật giơ tay lên đến
 
 	"Ngươi thật muốn mang?"Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn
 
 	Đạt gật đầu một cái
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lên hộp trong nhẫn, chần chờ một lúc lâu, mới chậm rãi mang vào Lâm Đạt ngón áp út
 
 	Lâm Đạt lẳng lặng nhìn đến nhẫn một lúc lâu, yên lặng thõng xuống tay
 
 	"Kế tiếp là nó, nguyệt quỹ băng hồn "Bà lão nói: "Nó, là một quả cực hàn giới chỉ, bất luận cái gì người đeo nó lên đều sẽ bị nó cực hàn chỗ đóng băng chỉ có 1 cái bề ngoài lạnh lùng, nội tâm thích lại tượng thái dương một dạng ấm áp người mới có thể thừa nhận nó lạnh lẽo ngươi có thể đeo nó lên sao?"
 
 	Thích? Cái gì là thích? Tượng thái dương một dạng ấm áp thích, là cái gì dạng thích? Băng Trĩ Tà không biết , cho nên hắn do dự, chẳng qua liền tính(cho dù) hắn do dự nữa, chung quy vẫn là muốn mang bởi vì đây là một đôi nhẫn cưới, là nhẫn cưới liền không thể chỉ đeo một miếng
 
 	Lâm Đạt cầm lấy chiếc nhẫn mang hướng Băng Trĩ Tà ngón tay
 
 	"..., ta lời còn chưa nói hết "Bà lão cắt đứt bọn họ động tác: "Đây đối với nhẫn cưới tên gọi 'Sinh tử đi theo', là 1đối 1 nhưng đội liền không thể lấy được vĩnh hằng nhẫn cưới muốn đội đây đối với nhẫn cưới, phải là 2 cái lẫn nhau yêu nhất đối phương người, bằng không nhẫn vụn nát, chung quy chính là một hồi bi kịch ngươi còn dám thế hắn đội sao?"
 
 	Lâm Đạt tay run lên, nhẫn thiếu chút nữa rơi xuống, hắn tin tưởng bản thân tuyệt đối yêu nhất đối phương, yêu nhất Băng Trĩ Tà, nhưng Băng Trĩ Tà đây? Hai năm trước sự tình năm trước sự tình, bọn họ cưới khói cuối cùng là một hồi giao dịch, Băng Trĩ Tà thật thích hắn sao? Hôm nay chỗ kinh nghiệm hết thảy là xuất từ hắn thiệt tình, vẫn là. . . Vẫn là một hồi ảo giác?
 
 	Thời gian từng điểm đi qua, Lâm Đạt tay tại không ngừng run rẩy, hắn không dám xác định, hắn không có nắm chắc hắn không muốn đem nhẫn đội đi, bởi vì nàng không muốn nhìn thấy nhẫn vụn nát một khắc kia. . .
 
 	Tay, ấm áp tay, ấm áp tay nắm chặt này một trận run rẩy, cũng bình phúc nàng trong lòng bất an
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu: "Ân "
 
 	Hai bắt tay vào làm tương hỗ nắm, thôi động lạnh lẽo nhẫn bọc tại ngón áp út trên tiêu pha khai mở, giới còn tại, Lâm Đạt trên mặt lộ ra vui vẻ nhất nụ cười, tay nàng lại lần nữa run rẩy lên, lại không còn là sợ hãi, mà là vui sướng
 
 	"Ha hả ha hả "Bà lão một trận tiếng cười: "Các ngươi 2 cái rốt cục đội nhất định nhẫn cưới, nhưng cái này cũng không là khảo nghiệm chung kết, mà là khảo nghiệm bắt đầu sinh tử đi theo, vĩnh hằng bất biến, nhẫn bất biến, tâm cũng không biến "
 
 	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đưa cho ta người kết hôn lễ vật "Lâm Đạt mừng rỡ cười cười, hắn mừng rỡ không phải nhẫn bản thân, mà là nhẫn sau lưng ý nghĩa
 
 	Bà lão lại lần nữa nở nụ cười: "Không cần cám ơn ta, ta nói đây không phải ta tặng lễ vật, mà là thiên(ngày) tống(tiễn) "Hắn nói áo đen cuốn một cái, tròng lên cả chiếc xe ngựa, chỉ nghe đạo già nua thơ ca âm thanh lại lần nữa tiếng vang: "Thê lãnh mê ly ban đêm, khóc bi ai chi hồn, đi vô tận gập ghềnh con đường, xướng không xong bất đắc dĩ chi ca. . . Thiên thần nhất định, không thể làm trái, về sau chúng ta còn có thể tái kiến "Áo choàng thay đổi sau đó, người, xe đều không thấy
 
 	"Hắn đến cùng là ai? Vì cái gì đột nhiên xuất hiện, thì tại sao đột nhiên ly khai? Chẳng lẽ chính là vì đưa cho chúng ta một đôi nhẫn kết hôn sao?"Băng Trĩ Tà nhìn đến ngựa biến mất địa phương, trong lòng lên đủ loại nghi vấn
 
 	Lâm Đạt cúi đầu nhìn đến bản thân trên tay nhẫn, giống như đang suy nghĩ gì
 
 	Băng Trĩ Tà ôm Lâm Đạt bả vai nói: "Hắn trước lời nhất định là trêu đùa, ngươi không phải mang hảo hảo sao "
 
 	"Ta không sao "Lâm Đạt ngẩng đầu cười nói: "Ngươi thấy ta giống chết người sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười, Lâm Đạt tuyệt sẽ không là chết người hắn xinh đẹp, hắn có nhiệt độ cơ thể, hắn mỗi ngày đều có ăn cơm đi ngủ, hắn hàng năm đều ở phát triển thành thục, nàng hết thảy hết thảy đều cùng người bình thường một dạng, thế nào lại là chết người đây chính là. . . Chính là bà lão lời thật chẳng qua là vui đùa sao?
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đột nhiên muốn hỏi, ngươi vì cái gì dám đội cái giới chỉ này, liền thật như vậy có tự tin? Vẫn là chẳng qua là cho rằng bà cụ lời đang nói đùa?"
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới bờ hồ, dựa bờ sông thạch lan can nói: "Ngươi có biết hay không mộng cảnh?"
 
 	"Mộng cảnh "Lâm Đạt đạo; "Biển con trai huyễn ma mộng cảnh ma pháp?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tại tới trên đường, ta gặp một loại kêu trăm mắt cây ma ma thú, nó khiến(cho) ta tiến nhập mộng cảnh "
 
 	Lâm Đạt nói: "Mộng cảnh có thể phản ứng xuất(ra) ẩn núp tại trong đám người tâm chỗ sâu nhất chân thật cách nghĩ ngươi. . . Nhìn thấy gì?"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lâm Đạt tâm nói lên: "Thấy được ta "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta tiến vào mộng cảnh thấy được cái thứ nhất người chính là ngươi chẳng những thấy được ngươi, hơn nữa ta còn chứng kiến hôn lễ cuả chúng ta "
 
 	"Darling "Lâm Đạt lộ ra miệng cười, nhào vào Băng Trĩ Tà trong lòng trong, ôm thật chặt
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trước kia ta quá ngây thơ, chưa từng chú ý người bên cạnh cùng sự tình ta đau khổ tìm chính là người nhà, kỳ thật tại ta và ngươi đính xuống hôn ước một khắc kia, ta thì có người nhà, chỉ là ta không có nhận thấy được, nguyên lai ngươi một mực ẩn núp tại ta tâm lí "
 
 	Lâm Đạt đang cười, hơi hơi cười cười, cười đến vô cùng vui vẻ, vô cùng sáng lạn: "Ta hôm nay mới phát hiện, ngươi miệng là như vậy có thể nói ngươi nói lời nói quả thực so trên thế giới bất luận cái gì lời ngon tiếng ngọt cũng muốn ngọt, ngọt được lòng ta đều say "
 
 	Leng keng
 
 	Ven hồ cổ xưa gác chuông, gõ vang ban đêm mười hai giờ tiếng chuông tiếng chuông dưới, Băng Trĩ Tà hỏi: "Nhẫn đã đội, đây là ngươi nghĩ muốn nhẫn sao?"
 
 	Đạt khẽ gật đầu: "Đây chính là ta nghĩ muốn nhẫn, chỉ thuộc về chúng ta nhẫn kết hôn "
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Kế tiếp chúng ta nên làm gì?"
 
 	"Về nhà, đã trễ thế này "Lâm Đạt đạo
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Đã trễ thế này liền không về nhà nơi này cách gia(nhà) quá xa, chúng ta đi phụ cận tửu điếm "Nói Băng Trĩ Tà đem Lâm Đạt chặn ngang bế lên
 
 	"A ngươi muốn làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi chẳng lẽ đã quên buổi trưa hôm nay đáp ứng ta lời nói? A không đúng, phải là ngày hôm qua giữa trưa "
 
 	"A, ngươi. . ."Lâm Đạt đá đánh tiểu thối làm lấy vô lực phản kháng, trên mặt lại cười tươi như hoa: "Ta phát hiện ngươi nguyên lai chẳng những ngoài miệng nói xinh đẹp, hơn nữa còn là cái. . ."
 
 	"Là cái cái gì?"
 
 	"Là cái đại phôi đản "
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười, ôm Lâm Đạt hướng ngã tư đường trên đi
 
 	Bên kia, ảnh lúng túng chảy mồ hôi nói: "Uy uy, ta còn chưa ngủ đây, các ngươi cũng quá không để ta đương(làm) người "
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 797 : &lt;BB&gt; âm u dưới nguy cơ
 
 	Đêm, vẫn là này thiên(ngày) đêm, ảnh một thân một mình ngồi ở thiên đường rượu góc, miệng mắng chết tiệt nọ hỗn đản: "Cùng thê tử chơi một ngày, hiện tại lại tại tửu điếm trong nói chuyện yêu đương, lại làm cho ta 1 cá nhân ở chỗ này công tác, thật hắn nên nhận đến thượng đế trừng phạt a "
 
 	Rượu trong mơ màng nhốn nháo, ca đài trên, sân nhảy trong, khắp nơi đều là gợn sóng nhu mì thân ảnh, nơi này là Tân Đắc Ma Nhĩ tốt nhất chỗ ăn chơi, cũng là này tòa phồn hoa thành thị xa xỉ nhất tiêu kim địa phương mỗi ngày lưu luyến tại người nơi này không phải phú hào liền là vương hoàng thân quốc thích tộc, mỗi ngày tiêu phí ở chỗ này tiền bạc nhiều như lưu thủy
 
 	Nơi này mỗi ngày đều có bất đồng tiết mục, mỗi ngày đều có theo thế giới các nơi mộ danh mà đến du khách, đứng ở chỗ này tại đài trên dâng xướng vĩnh viễn đều là được hoan nghênh nhất ca sĩ, tại sân nhảy trong người tiếp khách người khiêu vũ vĩnh viễn là tối nữ nhân xinh đẹp nơi này chính là thiên đường lâu, 1 cái được xưng là thiên đường của nhân gian địa phương
 
 	Thiên đường của nhân gian, hôn ám đọa lạc thiên đường
 
 	Nơi này đồng thời cũng là Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt lần đầu gặp nhau địa phương, đồng dạng là 1 cái đọa lạc ban đêm, đêm hôm đó phát sinh khoái trá, chuyện không vui, đều là bọn hắn hôn nhân bắt đầu
 
 	Ảnh không muốn tưởng(nghĩ) những chuyện nhàm chán kia, hắn uống một ngụm Lâm Đạt bình thường yêu nhất uống hoa hồng rượu, mê ly ánh mắt đã để lộ ra vẻ say
 
 	"Ngươi như thế nào 1 cá nhân ở chỗ này uống rượu giải sầu? Ta cùng ngươi uống(hét) hai chén "1 cái xinh đẹp cô gái ngồi ở ảnh bên người, nàng tuổi không lớn lắm, tựa như Lâm Đạt một dạng có 1 đầu tóc dài màu đen cùng mê người đôi mắt
 
 	Ảnh đột nhiên đem nàng té nhào vào sô pha trên, điên cuồng hôn lên nàng lồng ngực, xé rách nàng y phục, tựa như 1 đầu nổi giận dã thú, muốn phát tiết kiềm chế trong lòng trong
 
 	Cô gái ha hả cười: "Chúng ta đến chỗ khác đi chơi "
 
 	Ảnh tay dừng lại, hết thảy đều dừng lại, hắn nhìn trước mắt mê người cô gái, một cái tát lắc tại nàng trên mặt: "Lăn xuống "
 
 	Cô gái bị cự đại kinh hãi, bưng lại sưng đỏ mặt, lập tức đi ra
 
 	Ảnh cầm lấy chén rượu trường(dài) uống một hớp, phập phồng lồng ngực từ từ thở bình thường lại: ", thật làm cho người khó chịu a "
 
 	Rượu trong, 1 cái tóc bạc đầu trọc lão nhân theo một góc thang lầu xuống tới, hắn hai bên trái phải còn ôm 2 cái tuyệt mỹ cô gái
 
 	Ảnh mắt nhíu lại: "Lão già kia, một bó to tuổi còn mang 2 cái có thể khi ngươi chắt gái non cô gái điên ngoạn, chơi 3 giờ, ngươi cũng không sợ ăn không tiêu "
 
 	Ngốc lão nhân mặt mày hồng hào, huyết khí sung túc, trên mặt nụ cười sáng lạn được tựa như một đóa hoa một dạng, hắn làm nhiều việc cùng lúc, tại hai bên cô nàng bộ ngực trên nắm một cái, đút một bó to đồng vàng tiến các nàng y miệng(khẩu), lại vỗ vỗ các nàng cái mông nói: "Các ngươi đi, lần sau ta còn hội(sẽ) lại tìm các ngươi "
 
 	Người càng lão, càng thích tuổi trẻ cô gái, bởi vì bọn họ muốn hướng mấy cái này cô gái chứng thực, bản thân tuyệt không so thân cường lực cường nam nhân trẻ tuổi sai
 
 	2 cái thiếu nữ cười duyên ly khai
 
 	Ảnh âm thầm theo kịp ngốc lão nhân, trong tay lấy ra một trang giấy quyển, đây là ban ngày thì Lâm Đạt cấp Băng Trĩ Tà danh sách, thông qua không gian, hiện tại đã đến tay hắn trong
 
 	Ra thiên đường rượu, ngốc lão nhân cũng không có đi phụ cận đỗ xe ngựa chuồng ngựa, mà là đi bộ hướng bên kia đi đến
 
 	"Ơ, đã trễ thế này hắn vẫn chưa về nhà, đi đâu?"Ảnh không thể cùng được thật chặt, chi phối xuất(ra) cái bóng lén lút theo kịp
 
 	Thiên đường lâu chiếm địa rất lớn, vừa lúc ở vào thập tự đường phố giữa ngã tư đường tâm điều đường cái đều vây quanh nó chuyển ngốc lão nhân dọc theo thiên đường lâu vòng đi non nửa vòng, vào thiên đường lâu một mặt khác sát đường nhập khẩu
 
 	"Nguyên lai hắn còn ở nơi này ngoạn "Ảnh theo ở phía sau muốn đi vào, lại bị cửa đại sảnh vệ sĩ ngăn lại
 
 	"Mời ngươi dừng bước "Vệ sĩ nói: "Nơi này là thiên đường lâu quý tộc hội sở, ngươi không thể đi vào "
 
 	Thiên đường lâu có thật nhiều giải trí địa phương, nhưng cũng chỉ có số ít vài cái nơi đối với người bình thường mở ra, mà ở dưới đất một tầng thiên đường rượu liền là trong đó 1 trong ở chỗ này, cấp bậc chế độ phi thường sâm nghiêm, đại quý tộc, tiểu quý tộc đều có từng người cấp bậc có thể đi vào địa phương hơn nữa ở chỗ này, liền tính(cho dù) ngươi là quý tộc, hoặc là rất có tiền cũng không phải tùy thời có thể đi vào, tất phải có những người khác thế ngươi đề cử, ngươi mới có thể gia nhập bọn họ hàng ngũ
 
 	Ảnh đứng ở cửa, chỉ có nhìn mà dừng bước, Băng Trĩ Tà trước kia cũng từng ý đồ đi vào nhưng không thành công, không nghĩ tới bây giờ vẫn là như vậy chẳng qua bây giờ ảnh không giống với, người khác mặc dù vào không được, nhưng cái bóng nhưng có thể
 
 	Cái bóng một mực đi theo ngốc lão nhân phía sau, thiên đường trong lầu đèn đuốc sáng trưng trang trí thiết kế hết sức lãng phí hoa, cũng may ngốc lão nhân chỗ đi qua địa phương cũng không có quá nhiều người, trên mặt đất cái bóng mặc dù rõ ràng, nhất thời cũng không có bị người phát hiện
 
 	Ngốc lão nhân một mực lên lầu 7, cũng không như thế nào thở, đi qua cực kỳ sang trọng da thú thảm, đẩy ra tiền phương một cái màu hồng cửa gỗ cửa gỗ sau là một mặt hoành hành lang, phía trước bị một mặt tường cao chống đỡ, bên cạnh 2 cái mặc thống nhất phục sức mỹ nữ nhìn thấy có khách nhân đến, bước lên phía trước dìu đỡ dẫn hắn lách qua tường cao, đi tới tường cao sau trong đại sảnh
 
 	"Nguyên lai là sòng bạc "Ảnh nhìn đến cuộn giấy: "Lâm Đạt tại mặt trên nói này gia hỏa rất thích đánh bạc, quả nhiên không sai, hơn nửa đêm vừa mới chơi đùa mỹ nữ lại tới nơi này đánh bạc, tinh lực thật tràn đầy a cũng khó trách mấy cái này vương đô quan lớn, mỗi ngày sống phóng túng, tinh lực căn bản không xử(chỗ) phát tiết "
 
 	Sòng bạc cực đại, các loại đánh bạc phương thức cái gì cần có đều có, ngốc lão nhân thay đổi rất nhiều thẻ bạc, dường như muốn tại chỗ này đánh bạc một đêm. . .
 
 	Bên kia, Tân Đắc Ma Nhĩ cái nào đó quý tộc đại trạch trong, buổi chiều tại quyết đấu trận tóc lam nam tử tại gian phòng trong qua lại dạo bước
 
 	"Ta nói Á Đinh, ngươi đã muốn tới trở lại trước mặt ta đi rồi nửa giờ, có thể hay kô yên tĩnh trong chốc lát, thành thật ngồi xuống?"Nói chuyện là vị kia râu bạc đại thúc
 
 	Á Đinh tại sô pha ngồi trong chốc lát, có thể cũng không lâu lắm, lại đi thong thả khởi bước tử đến
 
 	Râu bạc đại thúc nói: "Các ngươi Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) nói như thế nào cũng là Tân Đắc Ma Nhĩ đại quý tộc, ngươi như thế nào cùng bá phụ ngươi một dạng, thành cái sắc quỷ?"
 
 	"Khố Tư Bá Đặc thúc thúc "Á Đinh nói: "Cái kia Lâm Đạt là ta cả đời trong nhìn thấy(gặp) qua xinh đẹp nhất cô gái, ta phi đem nàng đem tới tay không thể "
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Ngươi mỗi lần đều là như vậy nói ngươi đã nghĩ như vậy muốn hắn, vì cái gì tại quyết đấu trận thời điểm không được động?"
 
 	Á Đinh không nói chuyện
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Ngươi là bị nàng hành vi cấp dọa? Ta nói, nữ nhân như vậy là rất nguy hiểm "
 
 	Á Đinh nói: "Nguy hiểm sợ cái gì? Nguy hiểm mới kích thích ta tâm lí theo không có giống lần này có mãnh liệt như vậy kích động, ta hận không thể lập tức tiến tới, đem nàng chộp vào trong lòng trong, sau đó. . . Sau đó. . ."
 
 	Khố Tư Bá Đặc lắc đầu, lười biếng ngồi ở sô pha trên nhấp một hớp rượu ngon
 
 	Á Đinh vội vàng xoa xoa tay, thỉnh thoảng nhìn về phía phòng trong hành lang: "Nhà các ngươi hạ nhân như thế nào còn chưa có trở lại? Nghe ngóng tin tức muốn đi đâu bao lâu sao?"
 
 	Một lát sau, 1 cái hạ nhân quay về, Á Đinh vội vã cầm lấy hỏi hắn: "Thế nào, nghe được chưa?"
 
 	"Nghe được, cái kia Lâm Đạt. . ."Hạ nhân còn chưa nói xong, trên mặt liền bị rút một cái tát
 
 	"Câm mồm "Á Đinh cả giận nói: "Lâm Đạt cũng là ngươi kêu?"
 
 	"Là người nơm nớp lo sợ nói: "Hoa Lặc gia(nhà) tiểu thư ở tại hương hương đường 702 hào "
 
 	"Hương hương đường 702 hào, hương hương đường 702 hào. . ."Á Đinh phản phục(lặp lại) lẩm bẩm: "Thật tốt quá, hương hương đường 702 hào, ngày mai ta tựu hành động "
 
 	"Còn có. . ."
 
 	"Còn có cái gì?"Á Đinh vội hỏi
 
 	Hạ nhân nói: "Ta nghe nói Hoa Lặc gia(nhà) tiểu thư giống như kết hôn, hay là tại ngày hôm qua "
 
 	Á Đinh cau mày nói: "Thật kết hôn, hay là đang ngày hôm qua, ta còn tưởng rằng hắn chỉ là ưa thích mặc áo cưới đây "
 
 	"A, ai hội(sẽ) không có việc gì cả ngày mặc áo cưới a "Khố Tư Bá Đặc nở nụ cười
 
 	"Nàng trượng phu nhất định chính là cái kia người "Á Đinh tại bàn tay trùng điệp đập một quyền: "Đáng giận, lại dám cướp ta nữ nhân "
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Hắn khi nào thì thành ngươi nữ nhân?"
 
 	"Ta coi trọng đúng là ta "Á Đinh hỏi thăm nhân đạo: "Còn có hay không cái khác?"
 
 	"Không còn "
 
 	Á Đinh phất tay nói: "Lăn xuống "
 
 	Hạ nhân như lâm đại xá, nhanh chóng lẻn
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Ngươi bá đạo 1 điểm không thay đổi a "
 
 	"Hừ, ngày mai ta tựu muốn đem hắn đoạt tới tay "
 
 	. . .
 
 	Bình dân khu một bộ phòng nhỏ trong, Mai Lâm thị nữ chính mặt không biểu cảm cho nàng chải tóc
 
 	"Hi Cách Lị Tang Đăng. Kỳ Thụy Nhi, hắn cư nhiên cũng tại Tân Đắc Ma Nhĩ, thật khiến người ngoài ý a nếu mà không phải đã gặp nàng trên người ấn ký, ta đều nhanh quên nàng "Mai Lâm nhìn đến gương trong cấp bản thân chải tóc thị nữ, trên mặt nổi lên khác thường vẻ mặt
 
 	Thị nữ cái gì cũng không có tra giác, hắn chẳng qua là ánh mắt dại ra tái diễn không biết bao nhiêu lần chải tóc động tác
 
 	Mai Lâm nói: "Phan Ni Nhi, đừng cho ta chải đầu, đi cho ta lấy ngọt bánh ngọt đến ta hôm nay đột nhiên rất muốn ăn ngọt bánh ngọt, ăn rất nhiều rất nhiều ngọt bánh ngọt, càng nhiều càng tốt "
 
 	Phan Ni Nhi thả tay xuống trong lược, động tác rất cứng nhắc xoay người, hướng tủ lạnh đi qua. . .
 
 	Hoa Lặc gia(nhà), trong sân, Ba Lạc cùng Ba Ân ngồi ở bãi cỏ trên, nhìn đến không trung tinh không
 
 	"2 mập mạp, ngươi nói đại ca thế nào?"Ba Lạc hỏi
 
 	Ba Ân nói: "Hắn nên còn sống, Lâm Đạt tỷ tỷ nói qua người xấu tổng hội so người tốt sống được lâu "
 
 	"Ngươi như thế nào hô chủ nhân kêu tỷ tỷ?"Ba Lạc đạo
 
 	Ba Ân nói: "Kỳ Thụy Nhi tỷ tỷ nói, hô Lâm Đạt tỷ tỷ hắn hội(sẽ) thật cao hứng "
 
 	Ba Lạc nói: "Chúng ta so chủ nhân đại, kêu chủ nhân tỷ tỷ sẽ đem hắn kêu lão, chủ người đã già liền hội(sẽ) biến thành lão thái bà, hắn hội(sẽ) mất hứng "
 
 	"Chính là Kỳ Thụy Nhi tỷ tỷ nói, chúng ta tuổi mặc dù lớn, nhưng tựa như Lâm Đạt tỷ tỷ hài tử một dạng , cho nên nên kêu tỷ tỷ "Ba Ân giải thích nói
 
 	Ba Lạc lắc đầu: "Không đúng không đúng, đã tượng hài tử một dạng, nên kêu mẹ, không nên kêu tỷ tỷ về sau ngươi muốn kêu chủ nhân làm mẹ, hắn mới có thể cho ngươi đường ăn "
 
 	"Mới không phải đây kêu mẹ không phải bả(nắm) chủ nhân kêu được già sao? Nên gọi Lâm Đạt "
 
 	"Ngươi dám kêu chủ nhân chủ nhân biết rõ, nhất định sẽ đem ngươi thịt cắt xuống tới hầm nấm ăn ăn ha ha, đẳng(đợi) chủ nhân quay về ta liền nói cho nàng biết, nói ngươi. . ."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nằm sấp cửa sổ, nhìn sân nhỏ trong 2 cái đại mập mạp sảo lai sảo khứ, lẩm bẩm nói: "Bọn họ vài cái đến cùng làm gì đi? Thừa lại ta 1 cá nhân ở chỗ này cùng này 2 cái ngu ngốc thật nhàm chán ôi "
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 798 : &lt;BB&gt; chocolate có nhân sữa bò
 
 	Ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng tại tửu điếm sân thượng trên, vài chậu nhẹ nhàng bồ dây mây thảo tùy thần gió nhẹ nhàng địa tung bay, hai chích chim sơn ca rơi ở sân thượng trên, chúng nó líu ríu tiếng kêu đánh thức gian phòng chủ nhân. ^http:// . beijingaishu.^( xin nhớ kỹ ta. dUkankAn.)
 
 	"Ân. . ."Lâm Đạt ân dặn đi dặn lại một tiếng, không quá tình nguyện mở to mắt. Drln liền tại bên người, hắn lộ ra vui vẻ nụ cười. Hắn ý đồ đứng lên, lại phát hiện người yêu tay để tại bản thân ngực, bụng cũng bị hắn đè lại.
 
 	Hắn không nghĩ đánh thức bản thân người yêu , cho nên lẳng lặng nằm, cái lỗ tai có thể nghe thấy gian phòng trong đồng hồ đi lại thanh âm, nặng nề hô hấp hây hẩy tại trên mặt. Hô hấp lấy hắn hô hấp, mắt một khắc cũng ko muốn ly khai hắn: "Drln ngủ được thật là thơm, hắn ngày hôm qua nhất định mệt chết đi."
 
 	Hắn ngủ được rất nặng, bởi vì đích xác rất mệt mỏi. 1 cá nhân tinh thần lại muốn thừa nhận 2 người ý thức, như vậy tinh lực tiêu hao, khiến(cho) hắn mệt mỏi thành bội gia tăng. Hắn đang ngủ thay đổi cái tư thế, đem Lâm Đạt ôm ở trong lòng trong, mặt dán tại Lâm Đạt đầu vai.
 
 	"Hắn như vậy nhất định ngủ được rất dễ chịu, hắn tại trong mộng có phải là nghĩ tới ta?"Lâm Đạt tại tâm lí nghĩ tới, dù quản như vậy bị ôm không phải rất thoải mái, nhưng hắn cũng rất hưởng thụ giờ khắc này, bởi vì này một khắc là của nàng tâm nguyện cho nên hắn không muốn động, không muốn đánh vỡ phần này bị ôm chằm cảm giác, bị ôm thật chặt, sau đó từ từ hòa tan.
 
 	Đối với nam nhân mà nói, 14 tuổi cùng mười sáu tuổi có khác nhau rất lớn, 14 tuổi nam nhân vẫn chỉ là cái trẻ em, mười sáu tuổi nam nhân đã là người trưởng thành rồi. Bọn họ tâm trí gia thành quen thuộc, bọn họ tư duy cùng tưởng tượng cũng trở nên cùng trước kia không giống với, đại bất đồng, là bọn hắn đã bắt đầu học đến thích.
 
 	Thích, chung quy có thể đem người hòa tan, bởi vì nó là một loại hưởng thụ, bất kể là nỗ lực thích người, vẫn là tiếp thu thích người, đều có thể hưởng thụ đến thích tư vị.
 
 	Thời gian một chút đi qua, giấc mộng trong người rốt cục tỉnh dậy. Hắn nâng lên tay, Lâm Đạt lại không nỡ phần cảm giác này, ngược lại ôm lấy hắn, cũng đem ngực sít sao địa dán tại hắn trên người.
 
 	"Ngươi đã tỉnh đã lâu rồi?"Băng Trĩ Tà hỏi, nhưng Lâm Đạt không nói gì, hắn chẳng qua là yên tĩnh địa nằm, cái gì đều không cần nói, cái gì đều không cần nói. Bởi vì này một khắc tâm là lần lượt, dán tại hắn ngực, cũng dán tại bản thân ngực.
 
 	Băng Trĩ Tà vuốt ve nàng sợi tóc, vuốt ve nàng cái lỗ tai: "Vì cái gì ngươi bây giờ đáng yêu như thế?"
 
 	"Ngươi ưa thích như vậy ta sao?"Lâm Đạt nháy một cái cũng không nhìn đến hắn, màu đen đôi mắt trong lộ ra chính là nồng đậm ý nghĩ yêu thương.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi tượng một khối chocolate."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười nói: "Vừa mê vừa say, vẫn là sữa bò có nhân."
 
 	Lâm Đạt dùng miệng môi cắn hắn mặt một hơi, mỹ mỹ cười nói: "Ta muốn là chocolate, ngươi muốn ăn sạch ta, một ít cũng không cho thừa lại."
 
 	"Vậy ngươi muốn đem bản thân trở nên ngọt hành."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt cười cười: "Chúng ta là không phải nên đi lên?"
 
 	Nhà trong, con cú mèo đồng hồ treo tường hai con mắt qua lại đong đưa, dường như muốn tỏ vẻ nó bất mãn, phát ra ' xì xào. . .  xì xào. . .' chuông kêu âm thanh.
 
 	"Đã mười một giờ a."Băng Trĩ Tà đánh cái ngáp.
 
 	"Ngươi còn chưa ngủ tốt ư?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ảnh theo ngày hôm qua đến bây giờ đều không nghỉ ngơi, thân thể cùng tinh thần trên mệt mỏi như trước còn tại."
 
 	"Vậy hắn. . ."Lâm Đạt trên mặt có một ít hồng hồng, nhưng cũng không thể mỗi lần cũng chờ đến hắn đang ngủ có thể làm thân mật sự tình đi, huống chi dùng hắn cảnh giác, hơi có chút động tác hắn liền sẽ tỉnh lại, đây là tháo chạy tránh không được sự tình. Lâm Đạt nói: "Ngươi không nghỉ ngơi tốt, liền lại nghỉ ngơi đi."
 
 	"Ko được(dứt), hôm nay nên làm việc."Băng Trĩ Tà vừa muốn theo giường trên lên, vẻ mặt lại trở nên có điểm gì là lạ.
 
 	"Drln ngươi làm sao vậy?"Lâm Đạt thấy hắn sắc mặt trở nên rất khó coi, tâm lí nóng nảy.
 
 	"Ách a. . ."Băng Trĩ Tà thống khổ kêu một tiếng, ôm đầu lăn xuống tại giường trên.
 
 	"Drln,Drln. . ."Lâm Đạt vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Drln ngươi tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ."Băng Trĩ Tà đầy giường lăn lộn kêu lên: "Ta. . . Đau đầu. . ."
 
 	Bên kia, ngã tư đường trên, ảnh quỳ rạp xuống đèn đường bên cạnh, trong đầu như tê liệt đau đớn khiến(cho) hắn không ngừng dùng đầu đụng phải sàn nhà, 1 bộ quần áo đã bị lăn xuống tổn hại không chịu nổi, nhưng này vẫn không thể mảy may giảm bớt hắn đau đớn. Qua lại người qua đường đều nhìn hắn, không biết chuyện gì xảy ra, có người nghĩ lên đi giúp ở hắn 1 bả, có thể kia làm cho người ta sợ hãi bi thống tiếng kêu làm cho người ta không dám tiến lên.
 
 	Qua mười mấy phút đồng hồ, đau đớn từ từ biến mất, ảnh cạn hết sức lực cuộn rút trên mặt đất trên, thân thể còn tại nhân(vì) dư bi thống lại không ngừng co rúm, trên mặt tràn đầy chảy ra nước miếng. Dần dần, hắn ý thức có một ít mơ hồ. . .
 
 	Tửu điếm trong, Băng Trĩ Tà suy yếu nằm ở giường trên, Lâm Đạt dùng khăn lông ướt lau chùi hắn cái trán trên huyết, hắn biết rõ này nhất định là ảnh sứt đi ra huyết, nhưng phần này thống khổ vậy là cái gì? Có thể làm cho hắn biến thành như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà ý thức coi như thanh tỉnh, hắn vô lực nói: "Ta nghĩ uống nước."
 
 	Lâm Đạt rót một chén nước, nâng dậy Băng Trĩ Tà uy đến miệng hắn biên(bờ), hỏi: "Ngươi vừa mới làm sao vậy? Tại sao phải như thế đau đớn?"
 
 	"Ta không sao."Băng Trĩ Tà một chén nước uống xong nói: "Liền là có gật đầu bi thống."
 
 	"Còn muốn sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt lại rót chén nước đến: "Không phải gật đầu một cái bi thống đi, ngươi dạng tượng ngã bệnh. Cũng là ngươi thụ qua cái gì thương, vết thương cũ tái phát? Drln, ta cùng ngươi đi bệnh viện nhìn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không cần, ta không sao."
 
 	Lâm Đạt ân cần nói: "Làm sao sẽ không có việc gì Drln, ngươi vừa mới dạng rất đáng sợ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Thật không có việc gì. Tựa như ngươi nói, vết thương cũ tái phát, đã sớm đi bệnh viện nhìn rồi, y viện nói não bộ có tụ huyết, đúng hạn uống thuốc, làm ma pháp trị liệu thì tốt rồi."
 
 	"Thật? Ta không nhìn thấy ngươi uống thuốc a."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Có ảnh ăn là được rồi."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Vậy là tốt rồi, vừa mới làm ta sợ muốn chết."
 
 	Băng Trĩ Tà rời giường nói: "Ăn xong đồ vật nên làm chánh sự, trong chốc lát ta tiên(trước) tống(tiễn) ngươi về nhà."
 
 	"Ngươi có biện pháp?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà xuất ra danh sách chỉ vào nói: "Ta dự định từ nơi này cá nhân vào tay."
 
 	"Đa Mễ Ni Tạp Đặc Lạc Tát."Lâm Đạt nói: "Hắn là cái vừa già lại sắc ma bài bạc, vẫn là cái đầu trọc, là đế quốc tư pháp bộ trọng yếu đại thần, chẳng qua đích thực là Trát Nhĩ Bác Cách lui tới rất mật thiết 1 cái quan viên."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng bởi vì vừa già lại sắc lại thích đánh bạc chọn hắn, người có nhược điểm dễ dàng xuống tay."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ngươi muốn như thế nào tiếp cận hắn?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Soán quyền chính biến là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, Trát Nhĩ Bác Cách cho dù quyền to tại chưởng cũng hội(sẽ) cẩn thận từng chút, ta nếu mà chủ động tiếp cận hắn người bên cạnh, liền tính(cho dù) Đặc Lạc Tát không đem lòng sinh nghi, Trát Nhĩ Bác Cách hoặc là người khác tổng hội lòng nghi ngờ . Cho nên ta không chủ động tiếp cận Đặc Lạc Tát, ta muốn khiến(cho) Đặc Lạc Tát tới tìm ta."
 
 	"Hắn làm sao sẽ chủ động tìm ngươi đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ảnh đêm qua giám thị hắn một đêm, hắn đổ thực sự đại hơn nữa thua rất nhiều tiền. Đối với 1 cái đánh bạc luôn thua ma bài bạc, khả năng hấp dẫn bọn họ. . ."
 
 	"Liền là 1 cái luôn có thể thắng ma bài bạc."Lâm Đạt tiếp theo hắn nói cho hết lời.
 
 	"Không sai."Băng Trĩ Tà cười nói: "Chỉ cần ta có thể tại ván bài trên thắng đến rất nhiều tiền, hắn liền nhất định sẽ đưa ánh mắt để tại ta trên người."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Chính là ngươi hội(sẽ) đổ sao?"
 
 	"Ta sẽ không, nhưng là có người hội(sẽ) ". . .
 
 	Ảnh ý thức tỉnh lại thời điểm, phát hiện bản thân đã tế nằm ở y viện giường bệnh trên. Kỳ thật hắn ý thức cũng không có ngủ say, chẳng qua là kịch liệt thống khổ khiến(cho) hắn ý thức trở nên mơ hồ, hắn tùy thời có thể tượng Băng Trĩ Tà như vậy tỉnh táo lại. Chẳng qua là hắn không có, hắn tưởng(nghĩ) tạm thời bảo trì loại này ý thức mơ hồ trạng thái tại nghỉ ngơi một chút, tựa như 1 cá nhân mệt mỏi tưởng(nghĩ) nằm một cái một dạng, cho dù là nằm ở đường cái trên cũng không quan hệ, hắn không chú ý.
 
 	Đây không phải 1 cái độc lập phòng bệnh, nhưng phòng bệnh trong không có người nào. Ảnh vừa muốn đứng lên, cửa phòng lại mở ra, vào được một gã thầy thuốc cùng một gã y tá.
 
 	"Ta tại sao lại tới nơi này?"Ảnh hỏi.
 
 	"Là bệnh viện chúng ta y tá tống(tiễn) ngươi tới."Thầy thuốc nhìn thoáng qua bên cạnh tiểu hộ sĩ.
 
 	Tiểu hộ sĩ nói: "Ta nhìn ngươi ngã vào đường cái trên, liền đem ngươi đưa tới. Ngươi bây giờ khá hơn chút nào không?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Ta vừa mới làm cho ngươi kiểm tra, phát hiện ngươi đại não bị rất lớn tinh thần bị thương, hơn nữa ngươi thân thể cùng ý thức rất mệt nhọc, sẽ khiến ngươi té xỉu tại đường cái trên."
 
 	Ảnh nói: "Ta biết rõ, cám ơn."
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù ngủ một đêm, nhưng ảnh đồng dạng tiêu hao một đêm, tinh thần cùng thân thể trạng thái vẫn như cũ bị vây mệt mỏi trạng thái.
 
 	Thầy thuốc nói: "Tiểu nhóm, ngươi đêm qua nhất định một đêm không ngủ đi? Liền tính(cho dù) tuổi trẻ, cũng không có thể chung quy như vậy thức đêm, thân thể hội(sẽ) không chịu nổi. Cho nên ngươi tinh thần bị thương, ta muốn hỏi có người dùng tâm linh ma pháp công kích ngươi sao?"
 
 	"A. . . Ân, là 1 cái kẻ thù."Ảnh nói.
 
 	Tiểu hộ sĩ nói: "Cái này người cũng quá ác độc, cho dù có mâu thuẫn gì, cũng không phải dùng loại phương pháp này đến thương tổn người."Hắn còn tưởng rằng này là đồng học hoặc là bạn cùng lứa tuổi giữa nháo mâu thuẫn ác làm kịch.
 
 	Thầy thuốc nói: "Ta đã cho ngươi chế định chữa bệnh tâm thần đợt trị liệu, án(theo) đợt trị liệu trị hoàn ngươi liền không sao chứ."
 
 	"Yêu cầu thời gian rất lâu sao?"Ảnh hỏi.
 
 	Thầy thuốc nói: "Một hai ngày đi."
 
 	Ảnh nghĩ một chút, Băng Trĩ Tà hiện tại đã tại hành động, bản thân đích thực cần nghỉ ngơi có thể bảo trì Băng Trĩ Tà hành động tinh thần cùng thể lực, bằng không 2 người đều hội(sẽ) suy sụp đi xuống, ở chỗ này nghỉ ngơi một chút cũng tốt.
 
 	Thầy thuốc nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, Ngải Mễ lại ở chỗ này làm cho ngươi hộ lý trị liệu."
 
 	Tiểu hộ sĩ liền là Ngải Mễ, tuổi không lớn lắm, 17 tuổi cao thấp, màu trắng mũ hộ sĩ, màu xanh tóc, đầu phía sau cắm vào 2 cái tiểu biện luận. Hắn bả(nắm) ấn có chữ thập đỏ chữa bệnh và chăm sóc hộp để tại giường bệnh biên(bờ) tủ nhỏ trên, theo hộp lấy ra một chai màu vàng nhạt thuốc mỡ, nhéo một ít bôi lên tại ảnh cái trán cùng huyệt thái dương trên nhẹ nhàng xoa nắn lên.
 
 	Ảnh cười hắc hắc.
 
 	"Ngươi cười cái gì?"Ngải Mễ trên tay không ngừng, hỏi.
 
 	"Không hề gì."Ảnh nói: "Bị mỹ nữ cứu, là một kiện rất chuyện may mắn, xem ra ta hôm nay vận khí nhất định không tệ, có phải là?"
 
 	. . . . .
 
 	Nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện