Phần đệm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-23 12:54:51 số lượng từ: 977
 
 	Tung Khóa Khắc Mễ Lợi Á đại lục phía Đông có một cái rất dài rất sâu khe sâu, từ xa nhìn lại liền xem là 1 đạo thật dài vết sẹo hoa tại này miếng đại lục bên trên.
 
 	Này cực đại mà lại sâu xa khe sâu được một số người gọi là 'Chôn dấu tử vong cùng linh hồn khủng bố vực sâu', bởi vì truyền thuyết bất luận cái gì người một khi vô tri đi vào cái này khe sâu, liền không bao giờ nữa khả năng đi ra, cho dù là linh hồn cũng không bao giờ nữa sẽ nhận được thần chiếu cố, đem vĩnh viễn bị giam cầm ở vực sâu vô tận bên trong.
 
 	Mà ở một ít học thức uyên bác học giả mắt bên trong, tại những kia kiến văn quảng bác hiền giả trong mắt, đây là một cái Táng Long cốc. Truyền thuyết long tại dự cảm đến đem chết trước mắt đều biết bay vào Táng Long cốc cái này vực sâu không đáy, chúng nó sẽ ở đáy cốc cùng đợi tử vong phủ xuống. Không có ai biết đây là vì cái gì, cho dù là Thánh Viên bên trong đại ma đạo sĩ cũng không biết đây là vì cái gì.
 
 	Liền là thần bí này Táng Long cốc, nó thời thời khắc khắc làm cho người ta cảm giác sợ hãi, rồi lại thời thời khắc khắc hấp dẫn lấy những kia có can đảm mạo hiểm các dũng sĩ.
 
 	Ma Nguyệt đế quốc phía đông Tháp Mễ Tây sa mạc, trên bầu trời kia luân thái dương lộ vẻ mơ hồ. Hoang vu sa mạc bên trên, khó có thể nhìn thấy cái gì sinh cơ. Nơi này là sa mạc, lại cũng không thật là nhiệt, có đôi khi không những không nóng, còn có thể thật lạnh. Nơi này cũng là Táng Long cốc phương bắc cổng vào, lúc này đang có 1 cái thiếu niên đứng ở cốc khẩu, đưa lưng về phía thâm cốc, dường như hắn mới vừa từ trong đó đi ra.
 
 	Thiếu niên rất gầy yếu, 1 đỉnh cũ nát màu xám đen đại ma pháp sư đeo tại đầu bên trên đem hắn mặt đều che khuất.
 
 	Cách đó không xa có một khối rất lớn cự thạch, thiếu niên nằm nghiêng tại cự thạch biên(bờ) theo gói đồ bên trong xuất ra lương khô cùng nước, một bên bọc bụng một bên nhìn đến này hoang vu mà lại điềm tĩnh cảnh tượng.
 
 	Sa mạc bên trong cũng không phải 1 điểm sinh cơ đều không có, bầu trời bên trên chẳng biết lúc nào bay tới một chỉ kên kên. Vô tình kên kên ở trên trời lượn vòng, nó dường như đã phát hiện sa mạc bên trong tới một vị khó gặp khách nhân. Kên kên phi trong chốc lát rơi xuống, rơi vào cái kia thiếu niên trên người.
 
 	Thiếu niên không hề động, hắn chẳng qua là đang nhìn này con chim, kia chỉ kên kên dường như cũng đang quan sát hắn. Qua một lúc lâu, kia chỉ kên kên rốt cục nhịn không được, nó bắt đầu mổ thiếu niên trong tay kia khối thịt thịt khô. Thiếu niên vẫn là không có động, hắn đang nhìn, nhìn đến kên kên ăn hắn tay bên trong khối thịt, nhìn đến nó ăn xong, đến tận nó bay đi phía sau mới gối lên gói đồ ngủ thiếp đi.
 
 	Từ từ hoàng hôn, thiếu niên mới tỉnh lại, hơi ngẩng đầu bên trên đại ma pháp mũ, lộ ra hắn diện mục. Hạt dưa mặt, màu đen đôi mắt, vành nón dưới vài sợi màu trắng tóc tỏa ra. Thiếu niên theo trên người lấy ra một tờ ố vàng địa đồ để tại trên mặt đất tinh tế nhìn lên, địa đồ bên trên đã có vài chỗ địa phương dùng hồng nét bút lên xiên xiên gạch gạch. Thiếu niên ngón tay tại địa đồ bên trên khoa tay múa chân, cuối cùng dừng lại tại 1 cái kêu Đế Bỉ Lai Tư địa phương.
 
 	Đế Bỉ Lai Tư, Ma Nguyệt đế quốc thủ đô!
 
 	Thiếu niên khóe miệng giương lên một ít khó có thể phát giác nụ cười, nhẹ kêu một tiếng: "Đi thôi." Vừa dứt lời không bao lâu, mặt đất bên trên liền xuất hiện 1 cái cực đại cái bóng, không trung dường như có 1 cái quái vật lớn tại phe phẩy cánh. Thiếu niên nhảy dựng lên, kia cái bóng rất nhanh liền biến mất ở phía xa cuối.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện