Chương 345: 	Chiến thư
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-11-15 16:02:04 số lượng từ: 3374
  
  	Duy Ân cùng Lạc không có lại về khách sạn đi, mà là cùng Bỉ Mạc Da còn có Phổ Lỗ cùng đi ban ngày lựa chọn nơi đóng quân. Nơi đóng quân cũng là tại một rừng cây nhỏ bên trong, chẳng qua này phiến rừng cây cùng ban ngày Đế Mã nói kia phiến rừng cây không giống với, này phiến rừng cây cho dù bị người thả lửa, cũng có đường lui có thể lui lại, sẽ không lâm vào tử địa.
  
  	Nơi đóng quân trong, trên mặt đất bám lấy một ít trướng bồng, có đồng bạn đã đi ngủ, có còn tại trướng bồng vây quanh đất trống trung gian ăn thịt nướng nói chuyện phiếm, đã đến dã ngoại, bắt đầu từ bây giờ muốn cam đoan mỗi giờ đều có người luân phiên gác đêm.
  
  	Lạc bọn họ khi trở về, đánh thức một số người, nhưng thấy là đồng bạn, lại ngã đầu ngủ. Vết sẹo đang ngồi ở chém ngã đại thụ trên hút thuốc, thấy bọn họ quay về, hỏi: "Các ngươi trên đi đâu vậy? Nói đi chơi trong chốc lát, như thế nào đến bây giờ mới trở về? Còn lo lắng các ngươi xảy ra vấn đề gì, muốn mang người đi tìm các ngươi."
  
  	Bây giờ là rạng sáng bốn giờ tả hữu, đã gần đến lúc tờ mờ sáng.
  
  	Duy Ân ha hả cười, bả(nắm) A Khách Liệt sài lang đưa một bên nghỉ ngơi, sau đó cùng Lạc bả(nắm) chuyện tối hôm nay nói cho vết sẹo nghe.
  
  	"Lôi A Nam?" Vết sẹo lắc đầu: "Không nghe nói qua cái này người."
  
  	Duy Ân nói: "Phó đoàn trưởng, ngươi không biết sao?"
  
  	Vết sẹo nói: "Không biết cũng không kỳ quái, có rất nhiều lợi hại người đều không thích làm sự tình quá nói toạc ra, ngược lại những kia không phải rất cường đại người lại thích đến xử(chỗ) khoe khoang bản thân vũ lực, liền giống chúng ta một dạng, ha hả. Chẳng qua là, không nghĩ được đao phủ Hoắc Ân cư nhiên chết tại đây cái địa phương, hắn cũng là 1 cái người rất lợi hại a, nhất định là tiếp nhận rồi 5 quốc ám sát nhiệm vụ mới đến đây trong."
  
  	"Hắn đã chết rất tốt, làm nhiều việc ác gia hỏa, không biết có bao nhiêu người hy vọng hắn nhanh 1 chút chết." Lạc nói.
  
  	Vết sẹo cười nói: "Hắn đã chết đương nhiên được, chuyện này không cần nói cho người khác, chúng ta lính đánh thuê đoàn lại có thể kiếm trên một khoản."
  
  	"Cái gì ý tứ?"
  
  	Vết sẹo nói: "Giết hắn người đã không đem hắn mang đi, chứng minh cũng không có tại công hội hoặc nơi khác lĩnh nhiệm vụ. Phải biết rằng toàn thế giới truy nã Hoắc Ân địa phương có bao nhiêu? Nếu chúng ta mang theo hắn đầu cùng tín vật theo thứ tự đi đổi lấy nhiệm vụ tiền thưởng, không biết có thể kiếm được bao nhiêu tiền."
  
  	Lạc cùng Duy Ân nghe được há to miệng: "Bộ. . . Phó đoàn trưởng, ngươi quá ác độc đi, người đều chết hết ngươi còn muốn. . ."
  
  	"Hừ, đối người như thế khách khí cái gì." Vết sẹo nói: "Hắn dựa vào sát nhân kiếm tiền, hắn bị giết sau người khác lấy hắn thi thể kiếm tiền, đây là báo ứng, đối người như vậy khiến hắn chết như vậy đi, quá tiện nghi hắn."
  
  	Duy Ân nhìn Lạc liếc mắt: "So sánh với phó đoàn trưởng đến, ta cảm thấy ta còn là tâm địa quá thiện lương, ngươi nói là sao, Lạc?"
  
  	Lạc cười khan.
  
  	"Uy uy, đừng đem ta nói được thật quá mức." Vết sẹo gượng cười , lại nói: "Duy Ân, ngươi nói ngươi ban ngày thấy được u linh sông?"
  
  	Nói đến u linh sông, Duy Ân đánh cái run rẩy nói: "Đúng vậy, ta lo lắng chúng ta lần này có thể hay không. . . ?"
  
  	Bất kể là ai, tại đối mặt tử vong uy hiếp thời điểm, không tránh được cũng sẽ tâm sinh ý sợ hãi.
  
  	"Không nên tin mấy cái này, mấy thứ này không thể tin." Vết sẹo nói: "Làm lính đánh thuê, tại chiến đấu tiền(trước) nhất định phải không sợ hãi, một khi tâm lí sợ, chiến đấu liền sẽ thất bại. Linh hồn loại ma vật mặc dù không nhiều, thế giới trên vẫn phải có, không nên tin vậy là cái gì tai nạn điềm."
  
  	Đang nói, Phổ Lỗ theo trướng bồng trong đánh hảo(tốt) ba lô, cầm lấy bản thân gì đó đi ra.
  
  	Lạc hỏi: "Phổ Lỗ, ngươi muốn đi đâu nhi?"
  
  	"Ta muốn rời khỏi nơi này, cái này địa phương không thể tiếp tục ở chung." Phổ Lỗ đem đồ vật sau lưng, lập tức muốn đi bộ dáng.
  
  	Duy Ân tiến lên giữ chặt hắn nói: "Bởi vì sao? Bởi vì u linh sông sự tình? Phó đoàn trưởng nói ra, loại chuyện này không thể tin tưởng."
  
  	Phổ Lỗ nói: "Vì cái gì không thể tin tưởng? Nhiều năm như vậy truyền thuyết tổng hội có nguyên nhân. U linh sông đã xuất hiện, biểu thị càng nhiều người tử vong, ta tuyệt đối không thể lại ở lại chỗ này, ta khuyên các ngươi cũng nhanh điểm ly khai, không nên vì một ngàn đồng vàng chôn vùi bản thân sinh mệnh." Nói xong hắn bỏ qua Duy Ân tay, muốn đi.
  
  	"Này, chờ một chút." Lạc gọi lại hắn nói: "Ngươi không phải còn muốn tại chỗ này tìm được ngươi rồi đồng bạn sao?"
  
  	"Ta sẽ, nhưng không phải ở chỗ này, nếu ta gặp được bọn họ, cũng sẽ khiến bọn họ ly khai." Phổ Lỗ rất kiên quyết nói.
  
  	Lạc nói: "Ngươi liền thật như vậy sợ hãi? Tại các ngươi Ni An Đức Tháp người trung gian, không phải dùng dũng khí làm vinh hạnh dự sao?"
  
  	Phổ Lỗ dừng bước, hiển nhiên hắn đối những lời này rất để ý, tựa như một cây gai một dạng. Hắn ngẩng đầu nhìn Lạc: "Này nghe tiểu nhị, ta có dũng khí, nhưng dũng khí không là chịu chết. Ta có thể đối mặt bất luận cái gì khó khăn, nhưng điều kiện tiên quyết là mấy cái này khó khăn là phải đối mặt, 5 quốc liên quân cùng Viêm Dương thành chiến tranh, còn chưa tới để cho ta tới đối mặt tình trạng."
  
  	Duy Ân cũng đi lên khuyên nhủ: "Phổ Lỗ, nếu ngươi bởi vì 1 cái truyền thuyết mà ly khai, này buồn cười quá, ngươi tộc nhân hội(sẽ) cười đến rụng răng. Ngươi không nên vì vậy mà ly khai, tai nạn báo trước, còn có thần a quỷ a, căn bản không tồn tại có phải là? Bỉ Mạc Da?"
  
  	"Ta không biết." Bỉ Mạc Da tại một bên lạnh lùng nói: "Ta cũng không muốn biết."
  
  	Duy Ân đành phải nói: "Phổ Lỗ, truyền thuyết không nhất định là thật."
  
  	"Nhưng cũng không nhất định là giả đúng không?" Phổ Lỗ nhìn thẳng Duy Ân, đốn trong chốc lát, hắn hòa hoãn ngữ khí đạo: "Nghe, ta thật rất ưa thích cùng các ngươi cùng một chỗ, cũng rất nguyện ý cùng bằng hữu tại một khối chiến đấu, ta cảm thấy rất khoái nhạc rất có ý tứ. Nhưng ta còn có 5 cái nhi tử cùng nữ nhi, bọn họ nếu như không có phụ thân, nhất định sẽ rất khó qua, ta thê tử đã không có trượng phu cũng sẽ rất thống khổ, ta không thể làm như vậy."
  
  	Lạc cùng Duy Ân đều nói không ra lời.
  
  	Vết sẹo nắm tay trong tàn thuốc ném ở bãi cỏ trên, dùng sức giẫm diệt, đứng lên nói: "Các ngươi đừng nói nữa, Phổ Lỗ nói không sai. Chúng ta không có quyền lực yêu cầu hắn lưu lại, hắn đi hoặc lưu đều là hắn cá nhân ý nguyện. Chẳng qua, Phổ Lỗ, ngươi có thể hãy nghe ta nói một câu sao?"
  
  	Phổ Lỗ đứng ở nơi đó nghe.
  
  	Vết sẹo nói: "Hôm nay ngươi cũng giúp chúng ta không ít bận bịu, còn đáp ứng giúp chúng ta món vũ khí lại lần nữa sao làm một cái, mặc dù còn không làm. Nhưng tóm lại chúng ta rất cảm kích ngươi, cũng hy vọng có thể tiếp tục cùng ngươi làm bằng hữu. Ngươi là bởi vì lo lắng chiến tranh quá mức thảm thiết mà muốn rời khỏi, nếu trận chiến tranh này đánh ko lên, liền không tồn tại ngươi nói chỗ tai nạn đúng không?"
  
  	Phổ Lỗ gật đầu: "Là. Ngươi cho rằng trận chiến tranh này đánh ko lên?"
  
  	Vết sẹo nói: "Rất có thể. Hiện tại thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn tới, xích long kỵ sĩ đoàn người cũng tới, 5 cái quốc gia trăm vạn đại quân, còn có chúng ta này mấy vạn lính đánh thuê, dựa Viêm Dương thành toàn dân giai binh hơn mười vạn nhân viên chiến đấu có thể địch chống đỡ được sao? Hơn nữa nghe nói hiện tại Viêm Dương thành nội bộ liền có rất nhiều trốn tránh người, liên quân bên này có được lấy ưu thế áp đảo. Có tin tức, này một hai ngày, 5 quốc liên quân hội(sẽ) một lần cuối cùng phái người khuyên Viêm Dương thành bỏ vũ khí đầu hàng. Nếu ngươi lo lắng đại quy mô chiến tranh bộc phát mà chết trận, ít nhất cũng phải đợi đến lần này chiêu hàng sau này hãy nói, có lẽ nói không chắc Viêm Dương thành thật sẽ buông tha chống cự."
  
  	Lạc nói: "Đúng vậy Phổ Lỗ, như thế nào cũng phải chờ tới lần này chiêu hàng kết quả đi ra lại nói."
  
  	Phổ Lỗ do dự một chút: "Được rồi, liền nghe các ngươi. Nhưng nếu quả như thật sẽ phát sinh đại quy mô chiến tranh, ta nhất định sẽ rời đi."
  
  	Lạc cùng Phổ Lỗ vào chính hắn trướng bồng.
  
  	Duy Ân lo lắng nói: "Phó đoàn trưởng, nếu này trận chiến thật đánh ko lên, chúng ta đây không phải đến không? Kiếm không đến bao nhiêu tiền a."
  
  	Vết sẹo nói: "Cũng không tính, 5 quốc chính quyền nói ra, nếu lần này ko đánh mà thắng, mỗi cái lính đánh thuê lại thêm vào khen thưởng 2000 đồng vàng."
  
  	"À, vậy còn hảo(tốt)." Duy Ân nói.
  
  	Vết sẹo cười nói: "Tốt lắm! Không nói, ngươi đi nghỉ ngơi đi, lại hai ngày nữa đội trưởng bọn họ khả năng muốn tới, còn có hẹn ước bạo long lính đánh thuê đoàn, ta đã dùng truyền tin thạch liên hệ bọn họ chính đến bên này đi tới."
  
  	"Ân." Duy Ân cũng tùy tiện tìm 1 cái trướng bồng đi ngủ đây.
  
  	Mà Bỉ Mạc Da lại ngồi ở bên cạnh đống lửa, lẳng lặng nghe xa xa tiếng động thanh âm huyên náo, trú đóng ở phụ cận lính đánh thuê đoàn không phải là chỉ có lam thập tự 1 cái.
  
  	Viêm Dương thành bên trong, Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm cùng Nạp Tạp cả đêm đều không có ngủ, phòng họp nhỏ trong, vài cái bên trong thành thành viên nòng cốt đều là một bộ lo lắng lo lắng bộ dáng.
  
  	Nạp Tạp nói: "Tình huống càng ngày càng nguy rồi, thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn cùng xích long kỵ sĩ đoàn đến, khiến liên quân binh lính đại chấn, mà ngược lại, chúng ta nơi này đã lòng người ly tán. Không có ý chí chiến đấu cùng sĩ khí, này trận chiến căn bản không có cách nào khác đánh a, thành chủ."
  
  	Dương Viêm trên mặt mặc dù không có lộ vẻ rất lo lắng, nhưng vẫn là rất nghiêm túc, thân là thành chủ, hắn đương nhiên biết rõ Viêm Dương thành hiện tại gặp phải tình cảnh.
  
  	Người có khả năng Thang Mẫu nói: "Hiện tại 5 quốc đại quân tiếp cận, lúc này bọn họ là quyết tâm một trận chiến, nếu chúng ta không đầu hàng lời, bọn họ là sẽ không dừng tay."
  
  	Nạp Tạp nói: "Thang Mẫu, bọn họ lần này giống trống khua chiêng tạo thế chiêu hàng, mục đích đúng là vì khiến chúng ta ý chí chiến đấu dao động, ngươi bộ đội luôn luôn là bên trong thành dũng mãnh nhất, ngàn vạn lần muốn xen vào ở a."
  
  	Thang Mẫu nói: "Yên tâm đi Nạp Tạp, mặc dù trước ta nói rồi một ít không tốt lắm lời, nhưng đây chẳng qua là nói nói, ta lĩnh bộ đội chỉ cần có ta tại, cũng sẽ không có lính đào ngũ, bằng không ta cái thứ nhất tự sát! Chẳng qua là tình huống trước mắt lại không được đến hoà dịu. . . Ai! Tình huống không ổn a."
  
  	Nạp Tạp nói: "Dĩ vãng Dương Viêm thành kinh nghiệm chiến tranh cho tới bây giờ sẽ không có đối với ta có lợi qua, lần này cũng một dạng. Nhưng ta tin tưởng, Viêm Dương thành nhất định sẽ trước sau như một vượt qua cửa ải khó."
  
  	"Nạp Tạp, hiện tại không phải là nói nói suông thời điểm, tốt nhất vẫn là xuất ra điểm thực tế được không biện pháp đi ra." Hội nghị trong người nào đó nói.
  
  	"Biện pháp. . ." Nạp Tạp cúi đầu, còn thật sự nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp.
  
  	Dương Viêm đột nhiên hỏi: "Tình báo bộ bên kia có Lôi Đức Lợi Khắc tin tức sao?"
  
  	"Có." Phòng họp trong một người nói: "Thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn đội trưởng đã đến Khoa Lỗ liên bang biên cảnh thành nhỏ, chúng ta nhân viên tình báo đã xác định hắn vị trí."
  
  	"Rất tốt." Dương Viêm nói: "Lần này 5 quốc liên quân đối Viêm Dương thành tấn công, bất lợi tình thế là phi thường rõ ràng, cho dù có lại rất tốt biện pháp cũng không có khả năng hoàn toàn thay đổi này 1 tình thế. Nhưng mà muốn hơi hoà dịu tình huống trước mắt ta còn là có."
  
  	"Biện pháp gì?" Thang Mẫu hỏi.
  
  	Dương Viêm nói: "Đó là khiến thái dương vũ giả rời khỏi trận chiến tranh này."
  
  	Thang Mẫu nói: "Thành chủ có biện pháp khiến thái dương vũ giả rời khỏi? Lôi Đức Lợi Khắc cùng hắn cửu đầu xà hoàng chiến đấu lực kinh người cường đại, nếu như có thể khiến hắn và hắn lính đánh thuê đoàn rời khỏi, đối với chúng ta đi nói giảm bớt rất lớn một bộ phận áp lực."
  
  	Dương Viêm nhắm hai mắt lại, một lát sau, lại mở ra nói: "Tình báo bộ, tả một phong thơ giao cho thái dương vũ giả người, nói ta ước bọn họ đội trưởng tối mai, tại Khoa Lỗ liên bang thành nhỏ ngoài 30 km xử(chỗ) gặp mặt."
  
  	Mọi người kinh sợ biến sắc: "Thành chủ, ngươi tự mình đi?"
  
  	Nạp Tạp cũng nói: "Thành chủ, hiện tại cái này thời điểm, hắn chỉ sợ sẽ không tới gặp ngươi đi?"
  
  	"Không quan hệ." Dương Viêm nói: "Ta có 1 cái hắn không thể không phó ước lý do."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Dương Viêm ánh mắt ngưng tụ, nói: "Tại tin cuối cùng loại danh viết lên 'Đế chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng, Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm' !"
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 346: 	S đọ sức
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-11-15 2156 số lượng từ: 2350
  
  	Một cây khỏa thấp lùn mộc thất linh bát lạc phân bố tại đất đai này trên, bên cạnh không xa tái nhợt hoang vu bạch nham sơn tại này bóng đêm dưới rất là đột ngột. Lôi Đức Lợi Khắc từng bước một đi tới cái này địa phương, nơi này là Khoa Lỗ liên bang thành nhỏ ngoài đông 30 km, cũng là hắn ước hội gặp mặt địa phương.
  
  	Hiện tại vẫn chưa tới rạng sáng mười hai giờ, chung quanh 1 cá nhân cũng không có. Lôi Đức Lợi Khắc ngồi ở một khối lạnh buốt hoang nham trên, cởi xuống treo ở bên phải bên hông rượu túi đủ uống một ngụm.
  
  	32 tuổi, 1m 84, màu vàng đen tóc ngắn, vóc dáng trung đẳng, đây là Lôi Đức Lợi Khắc ngoại mạo, toàn thân hắn cao thấp, ngoại trừ hắn bên trái lưng trên treo kia thanh màu vàng phối đao, không có cái gì đặc biệt làm người khác chú ý địa phương.
  
  	Mười một giờ năm mươi tám phân, 70 m ngoài, 1 cá nhân xuất hiện ở Lôi Đức Lợi Khắc tầm nhìn trong, chậm rãi hướng bên này đi tới. Hơn một phút đồng hồ về sau, cái này người đi tới Lôi Đức Lợi Khắc trước mặt.
  
  	"Là ngươi ước ta tới, ngươi tới so với ta còn vãn(muộn)." Lôi Đức Lợi Khắc vẫn dựa vào ngồi ở hoang nham trên, động cũng không động.
  
  	Dương Viêm từ miệng túi trong xuất ra một khối màu bạc đồng hồ bỏ túi
  : "Ta cho tới bây giờ đều rất chuẩn bị thời điểm." Đồng hồ bấm giây đi tới mười hai giờ.
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc rồi mới từ nham thạch trên nhảy xuống tới: "Đế chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng?"
  
  	"Chính là." Dương Viêm đứng ở gió đêm trong, hơi lạnh gió nhẹ thổi lất phất hắn trên trán sợi tóc không ngừng lay động.
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc lại lần nữa cởi xuống bên hông rượu túi, vẫn tới Dương Viêm trong tay.
  
  	Dương Viêm nhận lấy liền uống(hét), trong tay một tí đều không do dự.
  
  	"Quả nhiên có đảm lượng." Lôi Đức Lợi Khắc lúc này mới bả(nắm) toàn bộ ánh mắt để tại Dương Viêm trên người.
  
  	"Rượu rất tốt." Dương Viêm nâng cốc túi ném trở về, cũng nhìn chăm chú vào đối phương.
  
  	2 người đều là 7S đội trưởng, Lôi Đức Lợi Khắc là 1 cá nhân đến phó ước, nếu lúc này Dương Viêm chần chờ, sự tình phía sau liền căn bản không có biện pháp làm. Đọ sức vào giờ khắc này, cũng đã bắt đầu.
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc nói: "7S bên trong, đế một mực rất thần bí. Không nghĩ được đế đội trưởng là còn trẻ như vậy người, vẫn là Viêm Dương thành thành chủ."
  
  	"Biết rõ ta cái này thân phận người đích thực không nhiều, chẳng qua này không có gì hay làm cho người ta biết đến." Dương Viêm nói.
  
  	Viêm Dương thành bên trong nòng cốt với Dương Viêm là 'Đế' chi dong binh đoàn trưởng sự tình lại càng hoảng sợ.
  
  	"Không hổ là Viêm Dương thành thành chủ, nói ra được lời nói, đều như thế làm cho người ta khó chịu!" Lôi Đức Lợi Khắc lạnh lùng mắt mắt hí lên, trong mắt còn mang theo mỉm cười.
  
  	Vô luận nói như thế nào, thân là 7S đội trưởng, đều là một kiện đáng giá làm cho người ta đắc ý sự.
  
  	Dương Viêm nói: "Ta lần này ước ngươi là có một việc tưởng(nghĩ) thương lượng với ngươi."
  
  	"Ta mặc dù không biết ngươi tìm ta làm gì, nhưng ngươi ý đồ đến ta cũng có thể đoán ra bảy tám phần." Lôi Đức Lợi Khắc khẽ cười nói: "Ngươi là vì tấn công Viêm Dương thành sự tới."
  
  	Dương Viêm bĩu một cái miệng, khóe miệng cũng lộ ra nụ cười: "Lôi Đức Lợi Khắc đội trưởng nói chuyện đơn giản sáng tỏ, ta hy vọng quý đoàn không muốn tham gia trận chiến tranh này."
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc cười nói: "Viêm Dương thành chủ nói chuyện cũng rất sung sướng, chính là ta tại sao phải đáp ứng ngươi yêu cầu như thế?"
  
  	"Thái dương vũ giả có yêu cầu gì, mời cứ nói, chỉ cần chúng ta Viêm Dương thành có thể làm, liền nhất định làm được." Dương Viêm nói.
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc nói: "Làm lính đánh thuê cũng phải nói danh dự. Chúng ta đã bị 5 quốc liên quân thuê, liền không thể vi phạm hứa hẹn. Ngươi cũng là lính đánh thuê đoàn đội trưởng, cũng cần phải hiểu được."
  
  	Dương Viêm nói: "Ta đương nhiên hiểu được , cho nên ta mới ước ngươi xuất(ra) để giải quyết cái này vấn đề."
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc mắt trong lóe ra khởi(dậy) một ít hào quang: "A, 7S đế chi dong binh đoàn trưởng, ta còn không có cơ hội nhận thức đây."
  
  	Dương Viêm đồng dạng nhìn đối phương, cười nhạt: "Ta cũng một dạng."
  
  	2 người cứ như vậy tùy ý đứng ở gió trong, mặt đối mặt, trên mặt đều mang theo một phần nụ cười, nhưng không khí trong bầu không khí lại dĩ nhiên cùng vừa rồi không hề cùng dạng.
  
  	"Không muốn chơi quá lớn, bả(nắm) triệu hoán thú làm ra đến, sẽ khiến chung quanh người ngủ không được." Dương Viêm khóe miệng cười, đã suất ra tay trước. . .
  
  	Bảy tám dặm ngoài, Tật Phong cùng hắn trộm cướp đoàn các thành viên đang ở tìm kiếm khắp nơi.
  
  	"Ngươi xác định sao, là tại khuya hôm nay?" Tật Phong hỏi.
  
  	"Hảo(tốt). . . Hình như là a." Cầm gãi gãi đầu, hiển nhiên không quá chắc chắn.
  
  	Tật Phong 1 cái bạo chuỳ đánh tới: "Đồ đần, một câu đều nghe ko rõ ràng, ngươi lại là muội muội của ta, thật là làm cho gió đem ta giết đi đi, ta làm sao sẽ khiến ngươi đương 1 cái đội trưởng!"
  
  	Cầm bất mãn vân vê đầu trên bọc nhỏ: "Điều này có thể trách ta sao? Lúc ấy chung quanh như thế ầm ĩ, thất chủy bát thiệt, ta cũng vậy. Vô tình trong nghe được, như thế nào nghe được rõ ràng thôi!"
  
  	"Ngươi còn dám mạnh miệng." Tật Phong thở phì phò lại tại hắn đầu trên đánh 2 cái bao: "Ngươi nhớ kỹ đi, nếu Dương Viêm biến thành bánh thịt, ta liền đem ngươi đánh bánh bao!"
  
  	1 cái lâu la lâu la đột nhiên chạy đi tới nói: "Đội trưởng, đội trưởng, ngươi xem phía trước."
  
  	"Ân?" Tật Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chỗ rất xa, có một trận một trận cường quang đang không ngừng lóe ra: "Nhất định là bọn họ, xem ra chính là chỗ đó. Nghe, ta 1 cá nhân đi qua, nơi đó quá nguy hiểm, các ngươi ở chỗ này dừng lại, chờ ta trở lại, biết không?"
  
  	"Phải, Tật Phong đội trưởng!"
  
  	Tật Phong cười hắc hắc, tức thì hóa thành một trận vô hình gió nhẹ, hướng loang loáng địa phương bay đi.
  
  	Mười mấy phút đồng hồ sau, bạch nham sơn dưới, 2 người vẫn là như thế đứng.
  
  	Chẳng qua Dương Viêm tóc đã trở nên có một ít bừa bộn, khóe miệng còn mang theo vết máu, ngực cùng trên người có bao nhiêu xử(chỗ) tổn hại cùng vết đao, màu trắng y phục trên khắp nơi đều có thể thấy được đỏ tươi vết máu, cánh tay phải thậm chí bị sóng vai vót đứt mất.
  
  	Mà đối phương, Lôi Đức Lợi Khắc cũng đồng dạng không dễ chịu, thân thể nhiều chỗ bị đốt trọi, kia thanh màu vàng đao thậm chí đã không tại tay hắn trong, rơi vào trên mặt đất.
  
  	Dương Viêm nâng lên tay trái, dìu đỡ bản thân vai phải, đoạn trên mặt đất trên cánh tay phải biến ảo thành lốm đốm dần dần biến mất tại không trung, mà hắn vai phải dưới, đại lượng đồng dạng lốm đốm đền bù tại hắn miệng vết thương, 1 chỉ mới cánh tay lại lần nữa dài đi ra.
  
  	Phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh!
  
  	Lôi Đức Lợi Khắc cởi xuống rượu túi, chuẩn bị uống một hơi, mới phát ra rượu túi đã tại chiến đấu mới vừa rồi trong phá. Hắn chậm rãi nhặt lên rơi xuống trên mặt đất trên đao, luôn luôn phương hướng đi đến, cũng không quay đầu lại. Chỉ nghe hắn nói: "Thái dương vũ dương sẽ rời đi nơi này, chẳng qua ta Lôi Đức Lợi Khắc còn hội(sẽ) tới tìm ngươi!"
  
  	Dương Viêm thở dài một hơi, té quỵ dưới đất, bưng lại bản thân ngực nhẹ ho hai tiếng, khóe miệng lại tràn ra huyết đến. Một lát sau, hắn mới chậm rãi đứng lên, khóe mắt liếc mắt một cái bạch nham sơn trên, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ai? Đi ra!"
  
  	"Ha ha ha ha, thật sự là ngoạn mục a." Tật Phong hóa thành một ngọn gió, xuất hiện ở Dương Viêm trước mặt, tay trong còn tại vỗ chưởng.
  
  	Dương Viêm lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngươi như thế nào tới nơi này?"
  
  	Tật Phong một vẻ giống xấu phi xấu cười nói: "Nghe nói Viêm Dương thành xảy ra phiền toái , cho nên ta tới thăm ngươi một chút a, 'Nhất' ."
  
  	"Ngươi là đến hưng tai nhạc họa sao?" Dương Viêm không hờn giận nói.
  
  	Tật Phong cười nói: "Đừng đem ta nói xấu xa như vậy, ta cũng sẽ không làm như vậy, nói như thế nào chúng ta cũng là 1 cái lính đánh thuê đoàn."
  
  	Dương Viêm nhẹ xuy một tiếng: "Đế chi lính đánh thuê đoàn trong, cho tới bây giờ đều hỗ tương không quan tâm người khác sự. Ngươi tới đây trong làm gì?"
  
  	"Tới giúp ngươi nha." Tật Phong nói.
  
  	"Tới giúp ta? A." Dương Viêm cười một tiếng.
  
  	Tật Phong nói: "Như thế nào, ngươi không tin? Ta cũng không muốn khiến ngươi chết ở những kia quân đội tay trong, ngươi muốn là chết, ta liền không có cơ hội khiến ngươi thua ở thủ hạ ta."
  
  	"Ha hả. . ."
  
  	"Ngươi cười cái gì?" Tật Phong hỏi.
  
  	"Chỉ bằng ngươi?" Dương Viêm quay đầu nhìn thẳng hắn nói: "Loại chuyện này là vĩnh viễn không có khả năng phát sinh!"
  
  	"Này." Tật Phong khóe miệng cười: "Có phải như vậy hay không, đến lúc đó liền biết rõ. Nói như thế nào, ta theo xa như vậy chạy tới cũng không dễ dàng, ngươi liền một câu cám ơn cũng không có sao?"
  
  	"Ta cũng không có khiến ngươi đi tới." Dương Viêm trên người cái khác miệng vết thương cũng toàn bộ khôi phục như lúc ban đầu.
  
  	"Chẳng qua thật đúng là cần phải chúc mừng ngươi, khiến Viêm Dương thành thiếu 1 cái cường địch a. Hừ!" Tật Phong cười một chút.
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 347: 	Thái dương vũ giả rời đi
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-11-16 22:29:58 số lượng từ: 2501
  
  	Sáng ngày thứ hai, lam thập tự lính đánh thuê đoàn trong doanh địa.
  
  	Vết sẹo theo trướng bồng trong đi ra, hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa?"
  
  	"Đều chuẩn bị xong." Bên cạnh một vị đội viên nói.
  
  	Vết sẹo nói: "Các ngươi vài cái lưu lại coi giữ doanh, những người khác đi với ta tiếp(cận) đội trưởng đi."
  
  	Nhóm người đang muốn đi, đột nhiên Duy Ân cưỡi A Khách Liệt sài lang chạy tới.
  
  	Lạc tiến lên phía trước nói: "Duy Ân ngươi đi nơi nào, sáng sớm nói đi rải rác dưới bước, như thế nào đến bây giờ mới đến?"
  
  	Duy Ân theo sói trên lưng nhảy xuống nói: "Ta đến thành nhỏ trong đi chuyển một chút. Đúng rồi, ta vừa mới nghe nói 1 cái tin tức, thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn chính muốn rời khỏi nơi này, không có ý định tham gia lần này công thành chiến."
  
  	Vết sẹo kỳ quái không dứt, hỏi vội: "Tin tức có thể tin được không?"
  
  	"Tuyệt đối là thật, ta tận mắt nhìn đến." Duy Ân nói: "Sáng sớm, thành nhỏ phụ cận thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn người đều thu thập xong đồ vật, chính muốn rời khỏi, hiện tại toàn bộ thành trong đều nháo lật ra."
  
  	"7S thái dương vũ giả ly khai, đây là đại sự." Vết sẹo nói.
  
  	Lạc nghĩ một chút, nói: "Điều đó không có khả năng a, chính quyền phương diện đã ban bố tin tức, nói thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn cùng xích long kỵ sĩ đoàn hội(sẽ) tham dự này trận chiến dịch, thái dương vũ giả phó đoàn trưởng cũng chính thức thừa nhận, như thế nào thay đổi bất thường, không đạo lý a."
  
  	Phổ Lỗ cũng nói: "Thái dương vũ giả thật làm như vậy, hội(sẽ) đối với bọn họ lính đánh thuê đoàn danh dự có rất lớn ảnh hưởng, một loại sẽ không thể nào làm ra quyết định như vậy. Đúng rồi, ngươi có hay không nghe nói là nguyên nhân gì?"
  
  	Duy Ân gật đầu: "Nghe nói, nhưng đều là người khác nói lung tung, cái gì cũng nói, đoán chừng cũng không phải thật. Chẳng qua 1 giờ về sau, thái dương vũ giả đội trưởng Lôi Đức Lợi Khắc sẽ có 1 cái thanh minh, hướng 5 quốc chính quyền xin nhận lỗi, sẽ phải nói ra nguyên nhân."
  
  	Vết sẹo nói: "Cái này sự tình bọn họ là muốn giải thích một chút, nếu không thái dương vũ giả tại lính đánh thuê giới uy tín sẽ phải chịu rất lớn tổn thương."
  
  	"Phó đoàn trưởng, đội trưởng bọn họ muốn buổi chiều một hai giờ đồng hồ mới đến, chúng ta có thể đi xem một chút đi." Duy Ân nói.
  
  	Vết sẹo gật đầu: "Đi, đi xem."
  
  	Thành nhỏ chính quyền văn phòng trong, vài cái quan viên chánh phủ đang ở phòng tiếp khách trong ngồi, ngoại trừ chính quyền quan viên ngoài ra, còn có vài vị thái dương vũ giả thành viên nòng cốt, nhưng đại đa số chỗ ngồi đều là không. Mà ở ngồi người trong, trong đó liền có thái dương vũ giả phó đoàn trưởng, Khắc Lao Duy Tư.
  
  	Mấy cái này người 1 cái cái sắc mặt đều là mặt ủ mày chau, đối với 5 quốc liên quân nói đến, thái dương vũ giả ly khai là khai chiến tiền(trước) 1 tổn thất lớn, đối với thái dương vũ giả bản thân nói đến, cũng có được rất lớn tổn thương. Nhưng chuyện này, quan viên chánh phủ không biết, Khắc Lao Duy Tư lại rõ ràng chẳng qua.
  
  	Quan viên chánh phủ đều nặng nề ngồi, trên mặt lộ vẻ có một ít lo lắng, giống như tại chờ cái gì người.
  
  	1 cái quan viên chánh phủ không kiên nhẫn, hỏi bên cạnh thư ký nói: "Thủ tướng đại thần khi nào thì đến?"
  
  	Thư ký nói nhỏ: "Cần phải nhanh, chúng ta đã khai thông thành ranh giới truyền tống quan viên chuyên dụng thông đạo, tiếp qua không lâu sau thủ tướng đại nhân liền sẽ đến."
  
  	"Ân." Vị kia quan viên gật đầu một cái.
  
  	Lại một lát sau, cửa phòng họp được mở ra, Khoa Lỗ liên bang thủ tướng đại thần mang theo hộ tống vệ sĩ, còn có cái khác 4 quốc một ít nhân viên quan trọng tiến nhập phòng họp.
  
  	5 quốc đối với thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn gia nhập này trận chiến dịch sự tình là rất trọng thị , cho nên bọn họ vừa nghe đến thái dương vũ giả muốn giải trừ nhiệm vụ uỷ thác quan hệ hiệp ước, liền lập tức chạy tới.
  
  	"Vì cái gì? Mời các ngươi cấp xuất(ra) 1 cái giải thích hợp lý!" Thủ tướng đại thần đối với cái này sự kiện rất phẫn nộ, ngay tại chỗ liền tức giận.
  
  	Khắc Lao Duy Tư ngồi ở sô pha trên nói: "Thực xin lỗi thủ tướng đại nhân còn có các vị đại nhân, chuyện này là chúng ta làm không được tốt, nhưng chúng ta ko thể ko ly khai."
  
  	Thủ tướng đại thần vung tay lên, nói: "Ta không nghe xin nhận lỗi, chỉ nghe giải thích, các ngươi 7S lính đánh thuê đoàn người, làm sự tình không thể như vậy không có danh dự đi?"
  
  	"Là." Khắc Lao Duy Tư do dự một chút, nói: "Ta hãy cùng ngài nói thật nha đi. Chúng ta quyết định giải trừ uỷ thác, là bởi vì ngoài ra 1 cái 7S lính đánh thuê đoàn."
  
  	"Ngoài ra 1 cái 7S?" Thủ tướng đại thần càng thêm nghiêm túc lên: "Là cái nào?"
  
  	Khắc Lao Duy Tư nói: "Đế, hơn nữa đêm qua đế đội trưởng hẹn đoàn trưởng chúng ta một mình gặp mặt."
  
  	1 cái quan viên cả kinh nói: "Ngươi là nói, đế chi lính đánh thuê đoàn người cũng tới nơi này?"
  
  	"Xem như thế đi." Khắc Lao Duy Tư nói: "Bọn họ đội trưởng không là người khác, chính là Viêm Dương thành thành chủ "
  
  	Ở đây tất cả quan viên vẻ mặt đều là biến hóa: "Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm!"
  
  	Thủ tướng đại thần nói: "Hắn tìm Lôi Đức Lợi Khắc làm gì?"
  
  	Khắc Lao Duy Tư không quá nguyện ý nói lên này sự kiện, nhưng vẫn là nói ra: "Hắn hy vọng chúng ta không muốn tham gia tôi trận chiến tranh này."
  
  	"Sở dĩ các ngươi đáp ứng rồi?"
  
  	Khắc Lao Duy Tư nói: "Hắn hướng chúng ta đội trưởng xuống một chọi một chiến thư."
  
  	"Sau đó thì sao?"
  
  	Khắc Lao Duy Tư, trầm mặc một hồi nói: "Đoàn trưởng chúng ta thua , cho nên phải đáp ứng bọn họ điều kiện." Loại chuyện này mặc kệ đối cái nào lính đánh thuê đoàn nói đến, đều là một kiện xấu hổ mở miệng sự tình, nhưng hắn vẫn là thản nhiên nói ra.
  
  	Thủ tướng đại thần cả giận: "Cái này thời điểm, các ngươi căn bản thì không nên đi gặp hắn!"
  
  	Khắc Lao Duy Tư phản lời nói: "Hắn là dùng đế chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng thân phận dưới chiến thư, nếu Lôi Đức Lợi Khắc không đi. . . Không riêng gì người khác, liền ngay cả chúng ta đoàn trong thành viên đều hội(sẽ) xem thường đội trưởng. Làm 1 cái lính đánh thuê, làm 1 cái đoàn thể, chúng ta cũng có bản thân danh dự."
  
  	Đốn một chút, Khắc Lao Duy Tư lại nói: "Sự tình đến nơi này 1 bước, ta đã không hề gì có thể nói, đối với chuyện này, ta đại biểu chúng ta lính đánh thuê đoàn còn có đội trưởng, cảm thấy vạn phần xin lỗi." Nói đứng lên, hướng về mọi người xoay người, hành một cái mất mùa lễ nghi.
  
  	"Thật tất phải đi, không thể lưu lại?"
  
  	Khắc Lao Duy Tư nói: "Chiến bại đã là sỉ nhục, so sánh với buông tha cho bất luận cái gì, chúng ta càng không muốn tại cái khác lính đánh thuê đoàn trước mặt không ngẩng đầu lên được. Cho nên chúng ta kí hiệp ước vi ước kim, chúng ta hội(sẽ) án(theo) hiệp ước trong nói, bồi thường gấp đôi, hy vọng các ngươi có thể tha thứ." Nói xong liền dẫn đồng bạn cùng một chỗ ly khai.
  
  	"Chờ một chút." Thủ tướng đại thần đứng lên nói: "Các ngươi đợi lát nữa có phải là muốn hướng cái khác lính đánh thuê đoàn giải thích chuyện này?"
  
  	Khắc Lao Duy Tư nói: "Đơn phương giải trừ uỷ thác nhiệm vụ, đối chúng ta là chuyện rất nghiêm trọng. Sẽ như quả giải thích không tốt, sẽ đối với chúng ta tại lính đánh thuê giới tạo thành ảnh hưởng rất lớn."
  
  	Thủ tướng đại thần nói: "Đã sự tình không thể tránh né, ta đây có cái điều kiện."
  
  	"Đại nhân mời nói." Khắc Lao Duy Tư nói.
  
  	Thủ tướng đại thần nói: "Ta hy vọng các ngươi đang đợi dưới thanh minh trong, không muốn đề cập các ngươi ly khai chân thật nguyên nhân, nói này trận chiến dịch ưu thế chênh lệch quá xa, hoàn toàn không cần các ngươi, là được rồi kết trận chiến đấu này . Cho nên, các ngươi không phải huỷ bỏ hẹn ước, mà là nhiệm vụ hoàn thành."
  
  	Khắc Lao Duy Tư nghĩ một chút, nói: "Chuyện này ta có thể làm quyết định, ta đáp ứng các ngươi. Chẳng qua ta nghĩ, cho dù như vậy nói, tác dụng cũng không lớn đi. Vì tranh thủ tình thế Viêm Dương thành bên kia, sẽ đem tình hình thực tế nói ra được."
  
  	Thủ tướng đại thần nói: "Cho dù như vậy, các ngươi cũng chỉ có thể như vậy nói. Tình thế trước mắt chúng ta chiếm tuyệt đối ưu thế, Viêm Dương thành bên kia nói ra được lời nói không có người tin tưởng , cho nên các ngươi muốn biên(bện) 1 cái hợp lý cố sự đến ly khai, đây là ta đối với các ngươi vi ước đề(cập) yêu cầu."
  
  	Khắc Lao Duy Tư gật đầu, ly khai.
  
  	Tại bình thường, nếu như là một loại lính đánh thuê đoàn buông tha cho nhiệm vụ, là chuyện bình thường, căn bản không cần giải thích cái gì, cho dù giải thích, cũng không có ai sẽ đi để ý tới. Nhưng thái dương vũ giả bất đồng, nó là toàn thế giới mới có 7S 1 trong, là toàn thế giới lính đánh thuê hướng tới, bọn họ tựa như không trung trăng sáng, tất cả mắt đều đang nhìn bọn họ , cho nên tất phải vì bản thân đã làm sự tình phụ trách.
  
  	Hơn 1 giờ về sau, tại thành trong quảng trường nhỏ Khắc Lao Duy Tư phát biểu 1 bài ngắn gọn giải thích thanh minh sau đó, liền mang theo bọn họ người vội vàng rời đi.
  
  	Thành nhỏ trong mỗi cái tửu quán, mỗi cái hội sở đều nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người bán tín bán nghi. Thái dương vũ giả giải thích ly khai nguyên nhân là bởi vì một kiện chuyện trọng yếu hơn, mà bên này nhiệm vụ đã hoàn thành, không cần bọn họ, mà chính quyền quan viên cũng trước mặt mọi người biểu thái, nhận đồng cái thuyết pháp này. Bởi vì, thái dương vũ giả cùng 5 quốc liên quân giữa là thuộc về trực tiếp nhiệm vụ quan hệ, cũng không có đi qua lính đánh thuê công hội tiến hành uỷ thác , cho nên tình hình thực tế rốt cuộc là như thế nào, những người khác cũng không rõ ràng, tóm lại một món đồ như vậy sự tình cứ như vậy chấm dứt.
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 348: 	Tổ chức thần bí thế lực
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-11-17 15:41:51 số lượng từ: 2721
  
  	Thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn ly khai sự tình, tựa như một trận gió lãng, tập kích cuốn toàn bộ thành nhỏ. Mặc dù giải thích rời đi nguyên nhân, nhưng rất nhiều người dường như cũng không tin, 1 thời gian đủ loại giả thuyết, các loại đoán rằng đều đi ra.
  
  	Mặt trời hôm nay không hề nắng, lại cao lại viễn(xa), chiếu rọi tại trên người có chút noãn, nhưng không nóng. Đế Mã như trước mặc khêu gợi trang phục, tựa ở bản thân lữ điếm trước cửa, tay trong nâng 1 chỉ ly rượu, bên trong thừa lại non nửa chén tử hồng sắc rượu nho, ngơ ngác nhìn, nghĩ, không biết đang suy nghĩ gì?
  
  	Khách sạn nghiêng đối diện có một nhà giản dị tiệm thợ rèn, tiệm trong thuê tiệm công như thế nào ở ngoài cửa bên cạnh lò lửa tu bổ một đôi nứt ra rồi ủng cứng, binh binh 'pằng' 'pằng' gõ âm thanh có khi rất có tiết tấu, nghe lâu giống như tựa như tự nhiên tồn tại một dạng.
  
  	1 cái tuổi trẻ thuế vụ quan xuất hiện ở con đường này trên, hắn một bên cười ha hả cùng các loại cửa hàng lão bản nói chuyện phiếm, một bên thu tháng này thuế kim, rất nhanh liền đi tới Đế Mã khách sạn trước cửa.
  
  	"Xin chào a, xinh đẹp Đế Mã tiểu thư, ngươi tối không muốn nhìn thấy người lại tới rồi." Thuế vụ quan trêu ghẹo nói ra.
  
  	Đế Mã vẫn lười biếng địa ỷ ở trước cửa nói: "Nếu ngươi đồng ý thiếu thu 1 điểm, bản thân ta rất thích ý thấy ngươi."
  
  	Thuế vụ quan cười nói: "Thu thuế không phải là ta định, nếu ta là cái này quốc gia đứng đầu, nhất định miễn trừ thu ngươi tất cả thuế vụ. Tốt lắm!, đừng nói nữa, khiến ta nhìn ngươi sổ sách đi."
  
  	Đế Mã cười cười, ực một cái cạn chén trong rượu ngon, mang theo thuế vụ quan tiến nhập trong khách sạn: "Sổ sách ở phía sau, Lộ Tây, coi tiệm."
  
  	"Biết rõ Đế Mã tỷ tỷ." Lộ Tây khôn khéo lên tiếng.
  
  	Tới gian phòng trong, Đế Mã cũng không có xuất ra sổ sách, mà là trực tiếp cầm một ít túi đồng vàng ném vào thuế vụ quan tay trên, sau đó hỏi: "Có cái gì tình báo?"
  
  	Thuế vụ quan theo y phục tường kép trong, xuất ra 1 khối tiểu dược hoàn đưa cho Đế Mã: "Vừa mới lấy được."
  
  	"Là về thái dương vũ giả ly khai tình báo sao?" Đế Mã bóp nát dược hoàn, bên trong lộ ra một trang giấy phiến đến.
  
  	Thuế vụ quan sắc mặt nghiêm cẩn nói: "Thủ tướng cùng thị trưởng chính nghe hắn báo cáo, hắn chưa kịp nói. Chẳng qua, ta nghĩ phải là."
  
  	Đế Mã mở ra trang giấy nhìn một lần, sau đó rơi vào trầm tư.
  
  	Thuế vụ quan dường như cũng muốn biết phía trên nội dung, nhưng là không có hỏi.
  
  	Đế Mã nhìn hắn một cái nói: "Viêm Dương thành thành chủ, Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm là đế chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng."
  
  	Thuế vụ quan lắp bắp kinh hãi: "Thái dương vũ giả ly khai cùng chuyện này có quan hệ?"
  
  	Đế Mã gật đầu: "Đêm qua Lôi Đức Lợi Khắc đi gặp Dương Viêm, bọn họ chiến một hồi, Lôi Đức Lợi Khắc thất bại , cho nên. . ."
  
  	"Nguyên lai là như vậy." Thuế vụ quan nhăn lại mi nói: "Thái dương vũ giả người tại sao vậy, chiến tranh đêm trước đi gặp quân địch thống soái, đây là rất kiêng kị sự tình, hắn làm sao sẽ phạm loại này sai lầm?"
  
  	"Cùng là 7S, bọn họ cũng có điều bất đăc dĩ nguyên nhân đi." Đế Mã cười một chút, nhưng mặt lập tức lại lạp(kéo) xuống: "Chẳng qua 'Anh Phật Mai Thân' bên kia tình báo viên rốt cuộc là làm ăn cái gì không biết. Đã nhiều năm như vậy, thậm chí ngay cả Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm thân phận đều không có hoàn toàn tra rõ ràng, bọn họ rốt cuộc là như thế nào công tác!"
  
  	Thuế vụ quan đạo: " 'Anh Phật Mai Thân' gần nhất hai năm này đều bả(nắm) tình báo trọng điểm đặt ở Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc chiến trường trên, hơn nữa 'Bối Phất Lợi' cải tổ. . ."
  
  	"Mấy cái này đều là lấy cớ." Đế Mã quát lên: "Viêm Dương địa khu vẫn là tổ chức chú ý trọng điểm, đại lượng chất lượng tốt hạng nhất ma pháp nguyên liệu đều sinh ở chỗ này, hơn nữa tổ chức cao tầng 1 mực muốn mượn 5 quốc tay bả(nắm) Bội Nội Lạc Phổ gia tộc quét sạch điệu, lúc này nếu thất bại, người ra mặt nhất định sẽ trách tội xuống tới. Ta được bổ nhiệm làm này trên đất khu người phụ trách, đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, tọa thủ đại nhân cũng không giúp được ta."
  
  	"Này. . ." Thuế vụ quan có chút sợ hãi, nói: "Phân tòa, này giống như theo chúng ta không quan hệ nhiều lắm đi? Phía trên không phải còn trực tiếp phái chuyện này đốc quản người chuyên trách sao? Chúng ta chẳng qua là 'Ngải Nhĩ Khắc Mễ' 'Mã Đề Thụy Nhĩ' phân tòa, trách nhiệm là vì bên trong tổ chức luyện kim, cung cấp hạng nhất nguyên vật liệu cam đoan, cho nên phương diện khác sự tình, không liên quan chúng ta sự a."
  
  	Đế Mã nói: "Nhưng mà Viêm Dương địa khu vẫn là bộ tòa lấy được tốt nhất tài liệu trọng điểm khu, thượng tầng cũng cực kỳ chú ý. Vài từ năm đó, tổ chức cùng tọa thủ một mực qua loa mệnh ta làm cho này trên đất khu toàn quyền người phụ trách, cái khác các bộ thành viên đều do(từ) ta tới điều phối, nếu xảy ra vấn đề, ta trách nhiệm là không trốn khỏi."
  
  	Thuế vụ quan cũng nói không ra lời.
  
  	Một lát sau, Đế Mã hỏi: "Đúng rồi, Viêm Dương thành bên kia nhân viên tình báo liên lạc với sao?"
  
  	Thuế vụ quan lắc đầu: "Gần nhất Viêm Dương thành trong rất loạn, bởi vì đại quân tiếp cận, rất nhiều người đều xuất hiện trốn tránh. Viêm Dương thành vì phòng ngừa chiến thời xuất hiện lâm trận phản chiến sự tình phát sinh, gần nhất đối bên trong thành trọng yếu nhân viên đều giám sát thực sự rất chặt, chúng ta người không dám dễ dàng truyền lại tình báo."
  
  	Đế Mã gật đầu: "Biết rõ. Chẳng qua không quan hệ, hiện tại toàn diện tiến công đại cục đã định, sẽ không có trạng huống gì, chỉ nhìn kết quả cuối cùng. Ngươi liên lạc đi xuống, nói cho chúng ta biết người, đặc biệt nhân viên chiến đấu, không muốn bại lộ bản thân, không muốn trực tiếp tham gia tôi trận chiến tranh này. Trừ phi Viêm Dương địa khu bị 5 quốc bắt, bằng không toàn bộ ẩn núp lên. Mấy cái này đều là chúng ta nhiều năm qua tại các nước khổ tâm kinh doanh thế lực, không có tuyệt đối nắm chắc, ngàn vạn lần không động được."
  
  	"Biết rõ, phân tòa. Ta đi đây." Thuế vụ quan đạo.
  
  	Đế Mã gật đầu một cái, thuế vụ quan cáo lui ly khai.
  
  	. . .
  
  	Viêm Dương thành trong.
  
  	"Thành chủ, tin tức đã chứng thực, thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn người đã ly khai biên cảnh, bọn họ không có ý định tham gia tôi trận chiến tranh này." 1 cái tình báo báo cáo quan tại phòng họp bẩm báo nói.
  
  	Phòng họp trong người nghe thế cái tin tức, đều mặt lộ vẻ vui mừng.
  
  	Tật Phong vểnh lên nhị lang chân để tại bàn hội nghị trên, ha ha cười nói: "Lôi Đức Lợi Khắc kia gia hỏa còn rất nói danh dự, lão 'Nhất', lúc này ngươi có thể nợ hắn 1 cái tình."
  
  	Phòng họp vốn là 1 cái rất nghiêm túc địa phương, những người khác nhìn thấy Tật Phong phóng đãng bộ dáng, đều rất bất mãn, nhưng đều không nói ra.
  
  	Nạp Tạp hỏi: "Thành chủ, đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên có đông tây a? Bọn họ có phải hay không đều sẽ đi qua trợ giúp chúng ta?"
  
  	Dương Viêm còn chưa nói lời nói, Tật Phong liền hóa thành 1 đạo gió nhẹ bay đến bàn hội nghị trên, ngồi xổm Nạp Tạp phía trước nói: "Uy lão già kia, chúng ta lính đánh thuê đoàn có bao nhiêu thành viên giống như chuyện không liên quan ngươi đi, ngươi hỏi han, chẳng lẽ có ý đồ gì."
  
  	"Ngươi. . ." Nạp Tạp tức giận đến râu mép phát run, đầu khuynh hướng một bên không nói.
  
  	Ngồi ở tối thượng vị Dương Viêm nói: "Nạp Tạp thúc thúc, đừng để ý tới cái này hỗn đản, ngươi coi như hắn không tồn tại. Chúng ta lính đánh thuê đoàn thành viên cũng không nhiều, trên thực tế lẫn nhau không hề lui tới, bọn họ đều từng người có sự tình, sẽ không giống cái nào đó người ưa thích xen vào việc của người khác."
  
  	Tật Phong thoáng cái lại bay đến Dương Viêm trước mặt: "Lão 'Nhất', ngươi như vậy nói cũng quá không có suy nghĩ, ta ngàn dặm, ngàn dặm xa xôi chạy đi tới, lo lắng ngươi chết, nói như ngươi vậy, thật là làm cho người ta thương tâm. Ai!" Tật Phong cầm lấy Dương Viêm chén trà uống một hớp nhỏ, một bộ ai âm thanh thở dài bộ dáng: "Tính, ngươi càng là như vậy nói, cái này nhàn sự ta còn quản định rồi."
  
  	"Hừ." Dương Viêm đứng lên nói: "Tan họp!"
  
  	Hội nghị sau, Tật Phong đi theo Dương Viêm đi tới Viêm Dương chủ thành  tường thành trên. Hơn bảy mươi mét cao, hơn 30 m dày đặc  tường thành, giống như tường sắt một loại, làm cho người ta nhìn được tâm sinh sợ hãi, cảm nhận được nó không thể phá vỡ.
  
  	Dương Viêm một bên tại  tường thành trên tuần tra, vừa nói: "Tật Phong, ngươi tới đây trong rốt cuộc là tới làm gì?"
  
  	Tật Phong cười nói: "Ta nói, là tới giúp ngươi."
  
  	"Ngươi cho rằng lời này ta tin tưởng?" Dương Viêm nói: " 'Đế' bên trong, ngươi hy vọng nhất ta chết."
  
  	Tật Phong ha ha cười nói: "Lời nói là không giả, nhưng ta càng hy vọng ngươi trước khi chết có thể thua ở trong tay ta trong."
  
  	Dương Viêm nói: "Ngươi lúc này mang như vậy vài chục cái người đi tới, có thể cái khác chết xong rồi."
  
  	"Yên tâm đi, ta người còn không cần phải ngươi tới quản." Tật Phong không cam lòng yếu thế trả lời.
  
  	Dương Viêm dừng bước lại, tựa ở vách tường trên hỏi: "Có Băng đế cùng Tà đế tin tức sao?"
  
  	Tật Phong cười: "Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy quan tâm tới người khác? Tà đế cùng Ấu đế đi rồi về sau cũng không biết, Băng đế lệnh truy nã giống như bị thủ tiêu."
  
  	"Nói ra cùng ko nói một dạng." Dương Viêm nhìn đến thành trong kiến trúc, thản nhiên nói.
  
  	"Ca, ca, ta ở bên kia thấy được kỳ quái ma thú." Cầm tại  tường thành trên chạy đi tới, thấy Dương Viêm cũng tại, kéo theo tay hắn nói: "A, Dương Viêm ca ca mang ta đi ngoạn đi?"
  
  	Tật Phong sắc mặt phát lạnh, 1 cái bạo chuỳ đánh qua: "Hắn khi nào thì thành ca ca ngươi."
  
  	Cầm tài tình 1 tránh, tránh được ca ca 'Công kích', chế giễu nói: "Ngươi cho rằng ta không biết? Ngươi cùng Dương Viêm ca ca đánh, mỗi lần đều đánh không lại hắn, bị hắn đánh cho mặt mũi bầm dập, tè ra quần , cho nên đố kị hắn đúng hay không?"
  
  	Tật Phong ngơ ngác, tức thì nổi gân xanh: "Ta sẽ đố kị hắn! ? Ta khi nào thì bị hắn đánh cho mặt mũi bầm dập, rắm. . . Cái gì, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung, khuỷu tay nhi hướng ra phía ngoài lừa gạt hỗn đản, nhìn ta không giáo huấn ngươi!"
  
  	Cầm gặp Tật Phong hổn hển bộ dáng, sợ tới mức chạy như một làn khói.
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 349: 	Chiến tranh tiền(trước) cuồng hoan đêm
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện