&lt;B&gt;Chương 1002 : &lt;BB&gt; nguyệt tinh linh trạng thái
  
  	Cung điện ngoài Phạm Ân dẫn theo 1 đội Ngân hoàng quân đã đi đến, nguyên bản lâm vào khốn chiến quân cận vệ tại Ngân hoàng quân trợ giúp dưới, tình huống chiếm được nghịch chuyển. Lúc này trên bầu trời hai người vẫn tại chiến đấu, Phạm Ân ngẩng đầu nhìn bọn họ, trong lòng rùng mình: "Là hắc ám tùy tùng. Cơ Mông Tư."
  
  	Ở trên không chiến đấu trong, hắc ám tùy tùng. Cơ Mông Tư hoàn toàn rơi xuống hạ phong, Lâm Đạt thân ảnh như điện huyễn giống ảnh một dạng bao quanh hắn qua lại thuấn di, mỗi một lần thuấn di hiện thân, liền là một cổ cường đại vô hình ma lực tự ma pháp trượng trên rung động đi ra. Cơ Mông Tư mặc dù là hắc ám ma giả, ám nguyên tố lực lượng vô cùng cường đại, nhưng trước mắt lại bị Lâm Đạt hoàn toàn chế trụ.
  
  	"Này. . . Làm sao sẽ?" Phạm Ân lẩm bẩm nói: "Dùng Cơ Mông Tư năng lực, cư nhiên bị 1 cái tiểu cô nương hoàn toàn áp chế, cái này nữ thật cường!"
  
  	Mỗi một lần chống cự, đối Cơ Mông Tư nguyên tố chi thân thể liền là một lần tổn thương, Cơ Mông Tư vài lần tưởng(nghĩ) thừa dịp Lâm Đạt thuấn di khe hở theo áp bức trong thoát đi đi ra ngoài, nhưng là đối phương thuấn di tốc độ vô cùng nhanh, mà còn kia trượng trên phóng xuất ra ma lực phạm vi vô cùng rộng lớn cùng cường hãn, làm cho hắn chỉ có thể ko ngừng chống cự.
  
  	Lâm Đạt như ảo ảnh thuấn di tốc độ, làm cho nàng dùng lực lượng một người liền đem Cơ Mông Tư vây quanh vòng, tại nguyệt tinh linh mới bắt đầu trạng thái dưới hắn, năng lực mạnh xa không phải bình thường có thể so sánh với.
  
  	Đột nhiên ầm ầm vang lên âm thanh, xen lẫn theo tinh thạch vỡ vụn thanh âm, nguyên lai là đánh tới bầu trời nơi xa hai chích cự long lại đánh trở về. Vô số màu tím tinh ngọc tượng dưới mưa đá một dạng rơi đi xuống, ám lam sắc minh long bị tử ngọc long một đòn dưới, đánh cho ngao âm thanh bi thống gào lên, hướng về phía sau lật ngửa đầu vung ra thật dài nhất lưu nước miếng. Mà tử ngọc long thì bị hao tổn quá nặng, lóng lánh trong sáng ngực trái thân hình bị đánh đến tàn khuyết 1 khối lớn, chìm xuống đi chỗ trống trong không nhỏ xuống tượng nước giống nhau vi chất lỏng màu tím.
  
  	Gào lên!
  
  	Bị đau minh long 1 tiếng gầm lên giận dữ, màn tối bầu trời trống không tia chớp mấy đạo kim lôi, nó phụt lên long tức lại lần nữa hướng tới tử ngọc long nhào tới, hai mắt trong đồng tử quang chợt sáng, ôm tử ngọc long liền là 1 chiêu(gọi) minh bạo!
  
  	Bịch tư. . . Cường đại minh lôi bạo nứt tại tử ngọc long thân trên, hình thành ngược đối trùng(hướng) ở trên trời thể hiện ra một mảnh cơ lệ cảnh tượng.
  
  	Tử ngọc long không có tức giận bi thống, nó dường như không cảm giác bi thống, ngược lại nó cũng đồng thời ôm chặt minh long quay người hướng mặt đất phóng đi.
  
  	"Chạy mau ~!" Mặt đất người ào ào chạy rải rác.
  
  	Chỉ nghe được nhất trọng vang lên, minh long bị trùng điệp úp tại trên mặt đất, kéo thân hình đụng sụp một tòa phòng ốc.
  
  	Hỗn chiến trong, Phạm Ân không ngừng hướng quân cận vệ người hỏi thăm quốc vương ở đâu, nhưng sớm đã đánh cho đã quên hình quân cận vệ nơi nào còn bận tâm được nhiều như vậy, hỏi hảo(tốt) vài người cũng không biết, Phạm Ân đành phải dẫn người chia làm vài đội biên(bờ) chiến biên(bờ) tìm.
  
  	Cùng lúc đó, Lâm Đạt luân phiên cưỡng ép về sau, đột nhiên trượng tay hợp ngưng giao hộ thân trước, 2 tay gian huyết trận 1 khai, ánh hồng đại thịnh, thần bí huyết duệ ma pháp lại lần nữa thi triển: "Huyết tế. Huyết chi khóc!"
  
  	Huyết bi ca, huyết ai khóc, chỉ thấy Cơ Mông Tư bên trên hạ phương đồng thời xuất hiện hai đợt huyết sắc quang trận, tiếng kêu rên trong, từng chích huyết thủ mặt quỷ theo trong trận cao thấp leo ra, đánh về phía ở giữa người.
  
  	Chảy toàn thân mồ hôi lạnh Cơ Mông Tư bận bịu hóa thành sương mù bay ra, nhưng này chút ít đập ra mặt quỷ huyết thủ đụng thẳng vào nhau, bắn tung tóe rải rác thành vô số giọt máu, theo khói đen sương mù trong qua lại không ngớt bay vào.
  
  	Ma pháp duy trì liên tục thời gian cũng không lâu, màu đen sương mù rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ trên mặt đất trên. Cơ Mông Tư hiện thân trên mặt đất, cô lỗ một tiếng, 1 họng xoang máu đặc từ miệng trong tuôn ra, vẩy trên mặt đất một mảng lớn.
  
  	"A, thủ lĩnh ~!" Hắc vũ doanh kinh hô.
  
  	Lâm Đạt không nghĩ lại tại người này trên người thật lãng phí thời gian, nguyệt tinh linh trạng thái giải trừ, nguyệt hồn chi trượng biến thành hắc nguyệt cá bạc bọc hắn cực nhanh hướng quốc vương Lạp Đạt Đặc đào tẩu phương hướng bay đi, nhưng còn không phi rất xa đã thấy bên kia 1 tiểu đội hắc vũ doanh người chính(đang) chạy tới.
  
  	Chạy tới người chính là bóng đen cùng thốn ám giả, bọn họ hỗ trợ đem khôi theo quân cận vệ vây giết trong giải cứu ra, phát hiện khôi bộ thủ lĩnh tràn đầy vết thương, toàn thân là huyết, đã không có 1 chút năng lực chống cự. . . . !
  
  	Bóng đen thất kinh hỏi: "Bộ thủ lĩnh ngươi làm sao vậy?" Hắn vừa rồi theo nơi này trước khi đi, khôi vẫn là hảo hảo, này một lát sau lại biến thành như vậy.
  
  	Khôi cắn răng nói: "Ta. . . Ta thân thể bên trong đau quá. . ."
  
  	Bóng đen không biết chuyện gì xảy ra, đành phải trước đem hắn cõng lên đến, đối còn lại hắc vũ doanh người hô: "Rút lui, sắp rút."
  
  	Hắc vũ doanh người mỗi một cái đều là hảo thủ, lui lại khởi(dậy) đến tự nhiên mau lẹ lưu loát. Cơ Mông Tư gặp tình huống như vậy, biết rõ quốc vương sự tình đã làm tốt, cũng đuổi theo sát thuộc hạ cùng một chỗ thối lui.
  
  	Chỉ chốc lát sau người đều lui được không thấy, tử ngọc long cũng đi theo bay đi tin tức, đối hắc vũ doanh nói đến, trong hoàng cung từng ngọn cây cọng cỏ đều là bọn hắn quá quen thuộc.
  
  	Phạm Ân bọn người cũng không vội đuổi theo những này hắc vũ doanh người, hắn lo lắng hơn quốc vương an toàn, gặp Lâm Đạt theo không trung bay xuống, tiến lên hỏi: "Quốc vương bệ hạ tại nơi nào?"
  
  	"Đến bên kia." Lâm Đạt dẫn đầu đến Lạp Đạt Đặc trước tháo chạy phương hướng đuổi theo, chỉ chốc lát sau liền dọc theo thi thể phương hướng đi tới quốc vương bên ngoài tẩm cung.
  
  	"Bảo hộ ma pháp trận mở ra, quốc vương nên tại bên trong." Nhìn ma pháp hộ trận, quân cận vệ nói.
  
  	"Bệ hạ, quốc vương bệ hạ. . ." Mọi người hô trong chốc lát, bên trong không có động tĩnh, Phạm Ân nói: "Ma pháp sư, mau đưa ma pháp trận cởi."
  
  	Lâm Đạt chận lại nói: "Không cần, minh long."
  
  	Một tiếng kêu gọi, minh phi giương cánh bay tới, mạnh mẽ xông ào vào cung điện ngăn cách trận pháp trong. Đối mặt 3 trận ma pháp trận không ngừng công kích cùng giã, có được cao cường ma pháp miễn dịch, năng lực chống cự minh long tụ tập cường đại long lực lượng lượng. Một tiếng khiếu uống(hét), khuếch tán long ma lực trong nháy mắt đem ba tầng pháp trận toàn bộ tê liệt.
  
  	"Mau vào đi." Phạm Ân vừa đeo đầu đi vào, biên(bờ) trong lòng thất kinh, hắn liếc thấy xuất(ra) bảo hộ quốc vương tẩm cung ma pháp trận cũng không phải thông thường phòng hộ trận pháp, thông thường cự long muốn phá hủy này ba tầng ma pháp trận có lẽ không phải như vậy đơn giản liền có thể làm được.
  
  	Ma pháp trận tê liệt sau, minh long cũng bị này ba tầng trận pháp đánh thành trọng thương, Lâm Đạt khoát tay, đem minh long thu vào quay về, đi theo chạy vào cung điện trong.
  
  	Vây quanh này tòa cung điện lý lý ngoại ngoại tìm mấy lần, mọi người trước sau không có tìm được quốc vương Lạp Đạt Đặc bóng dáng. Đi tới phòng ngủ trong, Phạm Ân vội la lên: "Đáng giận, đến chậm một bước, hắc vũ doanh người nhất định đã. . ."
  
  	Nhìn đến trong gian phòng bài trí, giường, cái chăn, giường trên cái chăn mặc dù có chút bừa bộn, lại không có khiến cho bọn họ chú ý. Quân cận vệ hỏi: "Làm sao bây giờ?"
  
  	Phạm Ân nói: "Các ngươi quân cận vệ tiếp tục tại hoàng cung trong tìm tòi, ta dẫn người đi bắt Trát Nhĩ Bác Cách."
  
  	"Ta cũng đi." Lâm Đạt nói.
  
  	Phạm Ân nhìn thoáng qua Lâm Đạt, gật đầu nói: "Đi."
  
  	Thời gian cấp bách, chúng nhân lập tức chia nhau hành động.
  
  	Cùng này, ở hoàng cung mấy chuyện này phát sinh đồng thời, thành nam ngoài cũng đồng dạng phát sanh sự tình.
  
  	Mạc Ni Tạp cập Mộ Thác Tác bọn người suất lĩnh quân đội tại Đức Mạc Tư dẫn dắt dưới chạy tới vương đô tường dưới, Lao Nhĩ cùng Đế Tư Mạn nhìn đến tường dưới quân đội cùng tường trên gối giáo chờ sáng bạc sáng quân coi giữ, không nhịn được thầm hận nghiến răng.
  
  	"Vương bát đản, Ngân hoàng quân cư nhiên làm phản rồi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?" Đế Tư Mạn tức giận mắng to, nhưng hắn cũng chỉ có thể mắng chửi mắng chửi mà thôi.
  
  	Lúc này lính thông tin mang theo tin sao chép chạy tới: "Lao Nhĩ tướng quân, thủ tướng thân vương vừa mới(vặn) truyền đến truyền tin, mời xem qua."
  
  	Cưỡi trên thú  Lao Nhĩ cầm qua tin sao chép nhìn một lần, oán hận đem thư giấy nắm chặt đoàn: "Ngươi nói không sai Đế Tư Mạn, thân vương trúng kế, này bang(giúp) Ngân hoàng quân vẫn là quốc vương người."
  
  	Đế Tư Mạn nói: "Vậy làm sao bây giờ, thủ tướng tại bên trong không phải rất nguy hiểm? Chúng ta muốn mạnh mẽ công thành sao?"
  
  	Lao Nhĩ nói: "Thân vương khiến(cho) chúng ta đừng lo lắng hắn, chính hắn có thể nghĩ biện pháp ra khỏi thành. Hắn hiện tại đang tại hướng tỉnh ngoài điều đến càng nhiều quân đội đi tới, khiến(cho) chúng ta ở ngoài thành hảo hảo vây coi giữ."
  
  	Trên tường thành hỏi người mang theo theo Lí Sắt tại miệng hỏi tình báo giao cho Hoắc Nhĩ Tư trên tay, lúc này Đức Mạc Tư cũng mang theo Mạc Ni Tạp cùng Mộ Thác Tác lên đây. Hoắc Nhĩ Tư đưa tay trong tình báo giao cho Mạc Ni Tạp nói: "Tổng đốc, Mộ Thác Tác tướng quân, các ngươi cũng nhìn một chút đi." . . . !
  
  	Hai người lẫn nhau truyền lại nhìn một lần, Mộ Thác Tác cả giận nói: "Hỗn đản! Cái này Trát Nhĩ Bác Cách cư nhiên đứt mất chúng ta đường lui, nhìn qua hắn dường như đã sớm biết chúng ta khi nào thì muốn tới."
  
  	"Đừng quá phẫn nộ Mộ Thác Tác." Mạc Ni Tạp nói: "Trát Nhĩ Bác Cách đã sớm biết chúng ta muốn tới tấn công, lại tại nơi này bày xuống bao vải bẫy rập tưởng(nghĩ) vây giết chúng ta, cũng may bệ hạ chiêu thức ấy Ngân hoàng quân phản đem hắn một tay, nếu không cũng thật muốn nguy rồi. Hiện tại hắn đã phái binh cắt đứt chúng ta đường lui, chúng ta cũng chỉ có một con đường có thể đi. Nhìn phía trên này tin tức, Trát Nhĩ Bác Cách dường như còn có càng lớn bộ đội có thể điều động, hiện tại nơi này tình huống nghịch chuyển, hắn tất nhiên hội(sẽ) vận dụng những này quân đội, ân. . ."
  
  	"Bảo ta Hoắc Nhĩ Tư."
  
  	Mạc Ni Tạp nói: "Hoắc Nhĩ Tư tướng quân chúng ta phải giành trước động thủ mới được."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta hiện tại đã phái người đi giải cứu quốc vương bệ hạ, còn không biết tình huống nào, Trát Nhĩ Bác Cách còn ở trong thành, chỉ cần Ngân hoàng quân phong tỏa cửa thành, lượng hắn cũng không trốn thoát được."
  
  	Mạc Ni Tạp nói: "Vậy là tốt rồi." Hắn nhìn đến ngoài thành nói: "Hiện ở bên ngoài còn có chúng ta quân đội chính(đang) lục tục đuổi tới, Hoắc Nhĩ Tư tướng quân, chúng ta phải đem phía ngoài mấy người này đuổi đi mới được. Xem bọn hắn có hơn năm vạn người tả hữu, chúng ta có thể. . ."
  
  	Đột nhiên 1 cái lính thông tin chạy tới báo cáo: "Các tướng quân, mặt đông phát hiện đại luồng quân địch."
  
  	"Mặt đông?" Đức Mạc Tư đối người bên cạnh nói: "Đi xem chuyện gì xảy ra?"
  
  	Chim to lên không, 1 chỉ không người cưỡi ngựa hướng đông bay đi, một lát sau phi công chở một gã quan quân nhảy xuống tới. Kia quan quân nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, mặt đông tới 1 chi chuẩn bị quân đội, số lượng khoảng chừng có 3, 4 vạn người."
  
  	"Là quân địch sao?" Hoắc Nhĩ Tư hỏi.
  
  	"Phải, bọn họ công kích chúng ta người." Quan quân nói.
  
  	Mộ Thác Tác nói: "3, 4 vạn thêm nơi này hơn năm vạn, kém không nhiều có 9 vạn tả hữu, Hoắc Nhĩ Tư tướng quân, chúng ta người có đủ hay không?"
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ngân hoàng quân có kém không nhiều năm vạn người, nhưng mà có như vậy đại nhất tòa vương đô thành muốn coi giữ, hội(sẽ) phân tán chúng ta rất nhiều binh lực."
  
  	Đức Mạc Tư nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân ngươi không cần lo lắng, chúng ta Ngân hoàng quân đều là lấy một địch 3, lấy một địch quân đội át chủ bài tinh nhuệ, đối phó bọn họ những này tạp bài quân tựa như bẻ gãy nghiền nát một dạng. Lưu lại đầy đủ người coi giữ thành, ta chỉ muốn dẫn hai vạn người xuất chiến là được rồi."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nghe hắn nói như vậy tâm lí cũng có lo lắng: "Hai vạn sợ rằng hơi thiếu, mang ba vạn quân đội xuất chiến không, một vạn năm ngàn người coi giữ thành là đủ rồi. Tóm lại nhất định phải bả(nắm) ngoài thành quân đội đánh tan đuổi đi, không thể để cho bọn họ gây trở ngại Mạc Ni Tạp tổng đốc bọn họ đến tiếp sau quân đội đến."
  
  	"Hiểu được, ta này liền thông tri Kiệt Đặc Nhĩ chỉnh binh, khiến(cho) Đức La Cơ phối hợp đại ngươi coi giữ thành." Đức Mạc Tư đối Mạc Ni Tạp bọn họ nói: "Tổng đốc, tướng quân, các ngươi cũng đi đi."
  
  	. . .
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện