đệ lục bách tam  thập tứ chương  quý kim  khải giáp
 
 	Canh  tân thì gian 2011-6-28 15:58:43  tự sổ: 2640
 
 	Hạ ngọ, trú địa đích công ngụ túc xá, bỉ mạc da  tẩy hoàn táo, hoán liễu nhất thân can  tịnh đích y phục, xuất  lai thì kiến khách thính lí y  lâm na chính  nã trước nhất  chỉnh sáo đích khải giáp  nhượng lạc thí.
 
 	Phí liễu ta kình, lạc  bả khải giáp xuyên hảo.
 
 	Y  lâm na vấn  đạo: "Hợp  thích ma?"
 
 	Lạc đặng liễu  đặng cước hạ  đích cương Ngoa, nữu  liễu nữu thân thể: "Hảo tượng đại liễu  nhất điểm, xuyên tại thân thượng hữu  điểm các."
 
 	Y lâm na đạo: "Na nhĩ thoát  hạ lai, đẳng hạ ngã  khứ trảo tượng  nhân cải tiểu nhất  điểm."
 
 	"ân, bả lí  diện đột khởi  đích địa  phương đa khỏa  nhất tằng  mao bì, xuyên  trước hội  thư phục nhất  ta." Lạc  đối trước kính tử chiếu liễu  chiếu, hựu  bạt liễu bạt  phối tại yêu gian đích trường kiếm: "Đĩnh bất thác, giá chủng phân sách đích bỉ ngã chi tiền na sáo liên thể đích thư phục, linh hoạt ngận đa, tựu thị giác đắc đĩnh nhãn thục."
 
 	Duy ân đạo: "Giá sáo khải giáp tựu thị bàng biên  ngải đức  kiệt lạp dong  binh đoàn, na cá duệ duệ đích gia hỏa đích Khải  giáp, tha  mại chi  tiền bả tha phiên tân đả ma  quá liễu."
 
 	Lạc đạo: "Nan quái, thính thuyết thị  nhất sáo ngận bất  thác đích Khải giáp."  tha kiến bỉ mạc da xuất lai liễu, vấn đạo: "Nhĩ lai bang ngã khán  khán, giá sáo chẩm ma dạng?"
 
 	Bỉ mạc da nã can mao cân sát can đầu phát, thượng tiền tiều liễu tiều: "Bất thác."
 
 	"Chẩm ma bất thác, hảo tại na lí?" Y lâm na đạo: "Ngã khán bất xuất tha hảo tại na lí, đương thì mãi đích  thì hậu  ngã đô  hữu ta điểm thảm thắc."
 
 	Lạc đạo: "na nhĩ vi thập ma yếu mãi nhất sáo  bất liễu giải  đích khải  giáp?"
 
 	Y lâm na  đạo: " ngã phát hiện hữu bất thiếu  nhân đô  hữu ý mãi  giá sáo. Ngã vấn liễu ngận đa nhân, Tha môn đô thuyết bất  thác, sở  dĩ tài  quyết định mãi đích,  hoa liễu ngã  lưỡng vạn đa  kim tệ."
 
 	"Hoa  lưỡng vạn đa mãi nhất sáo cựu khải giáp?" Duy ân đạo: "Chân thị tiền đa liễu thiêu đích, khứ điếm lí mãi toàn tân đích kỵ sĩ khải đô khả dĩ mãi lưỡng  tam sáo  liễu. Nhi thả giá sáo khải  giáp hựu thổ hựu bất hảo khán, ngân  để kim biên nhất điểm  hoa văn dã một hữu, nhất khán  tựu tri đạo bất thị thập  ma hảo đông  tây,  cổ  kế tối đa tựu trị nhất lưỡng thiên kim tệ."
 
 	"Bất thị a." Lạc đạo: "Ngã ký đắc na gia hỏa mỗi thứ xuất nhậm vụ hồi lai đô một chẩm ma thụ thương,  nhi thả  ngã hoàn hòa  tha bỉ đấu quá,  cảm giác thị nhất sáo bất thác đích khải giáp."
 
 	bỉ mạc  da bạt xuất khải giáp Thượng đích phối kiếm  khán Liễu  nhất nhãn, đạo: "Giá bả  kiếm hòa  khải giáp thị nguyên  phối đích, nhi  thả thị ngã môn quốc gia sở sản đích, tịnh  thả tha bất thị phổ thông  nhân năng xuyên đích."
 
 	"Thập ma ý tư?" Duy ân  vấn.
 
 	"Kiếm  thượng diện hữu tự, nhĩ môn tự kỷ khán."
 
 	Kỷ cá nhân vi trước kiếm tử tế tiều liễu tiều, quả nhiên phát hiện kiếm thân thượng khắc hữu ngân tích, tuy nhiên dĩ kinh bị trường kiếm đả ma đắc hữu ta mô hồ bất thanh liễu, đãn miễn cường hoàn khả dĩ nhận xuất thượng diện khắc đích thị: quý kim - tứ -XXXX.
 
 	Bỉ  mạc da chỉ liễu chỉ lạc bột tử hậu diện: "Giá lí dã hữu."
 
 	Duy ân tha môn  nhất khán,  quả nhiên  khải giáp bối hậu đích phi  phong hạ  dã khắc liễu đồng  dạng đích  nhất hành tiểu tự.
 
 	'Tứ'  giá cá tự  dẫn khởi liễu tô  san đích chú ý, tha thuyết đạo: " nhất bàn bằng hữu, sư đồ,  trường bối chi gian đô  hội tả'Tặng', hảo tượng chích hữu  quốc vương, vương  hậu,  công tước,  vương tước  tặng dư hạ chúc, tài hội dụng  đáo'tứ'  tự ba?"
 
 	Bỉ mạc da đạo: " giá thị ngã quốc tứ dư hữu chiến công đích tương quân xuyên đích khải giáp, khiếu tố'Quý kim  khải giáp' . Giá chủng  khoản thức  đích thị lão thức đích,  thiết kế vu 7122 niên,  chí 7260  niên đình  chỉ chế tạo, tân khoản  đích bỉ  giá chủng  yếu hoa lệ ngận đa. Giá chủng khải giáp nhất bàn đô hội tố vi vinh dự  bãi phóng  tại gia lí,  bất  hội  hữu  tương  quân xuyên  giá cá xuất khứ đả trượng."
 
 	 y lâm  na  lăng trụ liễu, một  tưởng  đáo  tự  kỷ  nhất  mãi  mãi  đáo  liễu  giá  chủng  đông tây.
 
 	Lạc vấn đạo: "Giá ma quý trọng  đích  khải  giáp, chẩm ma hội tại nhất cá phổ thông  dong binh thủ lí?"
 
 	 tô san đạo: "Dã hứa ủng hữu giá sáo khải giáp đích nhân gia tộc phá lạc liễu tài hội lưu xuất lai ba, hiện tại đích khiêu tảo thị tràng thì thường hội hữu giá chủng  đông  tây."
 
 	Duy  ân  lạp  trước  bỉ mạc  da  hưng  phấn  đích  vấn  đạo: "Nhĩ  gia lí thị bất  thị hữu ngận đa giá chủng  khải giáp?"
 
 	Bỉ mạc da hãn.
 
 	y lâm  na nhất  quyền  xao  quá khứ: "Hữu dã  bất hội cấp nhĩ nha! chân thụ bất liễu nhĩ, đại bạch si."
 
 	"A a, a a, thị nga." duy ân sỏa  hô  hô  đích Nhu trước đầu.
 
 	Tô san nhẫn  bất trụ tiếu xuất lai liễu, vấn bỉ mạc da đạo: "Giới trị đa thiếu, nhất định bất đê ba?"
 
 	"Ân ân." Giá thị y lâm na tối tưởng vấn đích vấn đề, tưởng tri đạo tự kỷ thị mãi khuy liễu hoàn thị mãi trám liễu.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Giới trị bất hảo thuyết, thực dụng tính dã tựu hòa phổ thông lưỡng tam vạn kim tệ đích khải giáp soa bất đa."
 
 	"Na tựu hảo, tổng toán một mãi khuy." Y lâm na cao hưng đạo.
 
 	Y lâm na cao hưng, duy ân khước hữu ta bất cao hưng liễu: "Chân úc muộn, lạc nhĩ giá nhất khứ nhất hồi tựu giá ma kỷ thập thiên, tựu hoàn toàn  biến  liễu nhất cá  nhân. nhĩ khán ngã, trừ liễu  nhất bả nghịch  kích đao năng  nã đắc xuất thủ dĩ Ngoại, kỳ tha đích đô bỉ bất quá nhĩ."
 
 	Bị  giá ma nhất  thuyết, lạc mãn tâm  hoan cổ, xuyên trước tương quân đích  khải giáp cảm  giác tự kỷ  chân đích thị tương quân liễu.
 
 	Tô san đạo: "Thị a lạc, nhĩ hiện tại toàn thân thượng hạ đô bất thị phổ thông trang bị liễu, vũ  khí thị'ma anh', khải giáp thị'Quý kim', liên thủ hộ  ngã môn giá  kỷ cá dã tựu chúc nhĩ đích'Huyễn  lưu sư' tối cường. Quang thỉnh  cật nhất đốn phạn khả  bất hành, hoàn  đắc hữu điểm  kỳ tha biểu  kỳ ba."
 
 	Cao  hưng  đích nhân tự  nhiên bất hội tiểu khí, lạc đạo: "Na nhĩ môn  thuyết hoàn tưởng  chẩm ma dạng?"
 
 	Tô san đạo: "Ngốc hội nhi tái thuyết, nhượng ngã tưởng tưởng."
 
 	Duy ân tại lạc  thân thượng hựu  mạc hựu khán, mạc lai mạc  khứ, nhất  phó dược dược  dục thí đích dạng tử đạo: "Chân tưởng hòa nhĩ đả nhất tràng, khán khán đáo  để chẩm ma  dạng. ai, nhĩ thuyết thị  ngã đích bạo  viêm giác ma lệ hại, hoàn thị  nhĩ đích  huyễn  lưu sư lệ  hại?"
 
 	Bạo viêm  giác ma:  dữ hào khiếu  giác ma nhất  dạng, chúc vu  trường giác ác ma  thành trường hậu đích phẩm chủng, đặc điểm  thị hữu thủ biến dị, hội trường xuất hứa  đa giác thứ, tượng ba  mãn kinh cức đích lang  nha  bổng nhất dạng,  thương hại tính  ngận cường, thả bối bộ tích chuy bộ vị đích liệt khẩu hội canh đại, bất thì hội phún xuất hỏa diễm. Chiến đấu thực lực 4 giai. ( ma  thú thị hội  thành trường đích, giới thiệu  thị án tiêu  bản lai giới thiệu đích.  sở vị tiêu bản, tựu thị  giá cá vật chủng  trung tối phổ  thông, tối bình  phàm, tối một  hữu đặc sắc  đích. )
 
 	Y lâm  na đạo: "Đương  nhiên thị huyễn lưu  sư canh lệ hại  lạp. Tại 《 ma thú  đại bách khoa 》 thượng huyễn lưu  sư thị ngũ giai ma thú, bạo viêm  giác ma chích thị tứ giai, canh hà huống huyễn lưu sư  thị tại thiên thượng phi đích, chiêm hữu không trung  ưu  thế, nhĩ  đích bạo viêm  giác ma chích hữu  ai đả  đích phân."
 
 	"Na  khả bất nhất  định."  duy ân  đạo: "nhĩ thuyết  đích  na ta đô  thị khách quan điều kiện, chân chính quyết định  thắng phụ hoàn  đắc khán chiến tràng  thượng đích phát  huy hòa chủ nhân  đích  chỉ huy. ngã tựu ngận hữu  tín tâm năng chỉ Huy bạo Viêm Giác  ma đả bại  lạc đích huyễn lưu sư, chích yếu  tha cảm lai trảo  ngã đích giác  ma, ngã tựu  nhượng ngã đích giác  ma tự bạo, hắc hắc  hắc hắc. . ."
 
 	Chính tranh chấp trước, hốt  nhiên truyền lai liễu  xao môn thanh.
 
 	Bỉ mạc da Đả khai môn đạo: "Thập ma sự?"
 
 	"Bỉ mạc da đội trường, hữu nhân trảo Nhĩ, tại hội  nghị  thính."
 
 	"Thị thập ma nhân trảo ngã?" bỉ mạc  da vấn.
 
 	lai nhân đạo: "Hảo tượng thị đế  quốc đích  quân nhân, toàn bộ xuyên đích  thị  quân đội đích chế  thức khải giáp."
 
 	Bỉ  mạc  da điểm đầu: "Hảo,  ngã  tri đạo liễu."
 
 	Hội nghị thính, lạc tha môn cân trước bỉ mạc da nhất khởi lai liễu. Thử thì, nhất đội  sĩ binh chính  vi trước hội nghị trác  tọa hạ, đoàn  trường ba náo can  chính hòa kỳ trung Nhất  nhân thuyết trước  thoại.
 
 	Khán  đáo bỉ mạc da  lai, sĩ binh đích lĩnh đội Khởi lai đạo: "Ngã  môn thị phụng khắc lí tư đinh · hạ Phạt lạc  công  tước đích mệnh lệnh,  thỉnh  nâm  hồi đế đô."
 
 	"Thị nhân vi tiền tuyến đích sự mạ?" Bỉ mạc da  dĩ kinh  sai đáo Thị giá dạng, tố vi ma  nguyệt  đế quốc ngũ đại Gia tộc chi  thủ, Khắc  lí  tư  đinh gia tộc đích mỗi nhất bối tất  nhiên vi hội đế quốc nhi chiến.
 
 	"Thập ma nguyên nhân ngã  bất  thanh  sở." sĩ binh lĩnh đội do dự liễu  nhất hạ hựu đạo: "Hữu tưởng ứng cai thị giá  dạng."
 
 	Bỉ mạc da đạo: " ngã bất hội  cân  nhĩ môn hồi khứ."
 
 	"Vi thập  ma?"
 
 	"Một hữu vi thập  ma."
 
 	Sĩ  binh lĩnh đội vi nan đạo: "Ngã môn tiếp đáo đích mệnh lệnh tựu thị bả  nhĩ  đái  hồi khứ a."
 
 	Bỉ  mạc da lãnh lãnh đạo: " ngã  yếu  thị kiên quyết  bất tẩu, nhĩ môn  thị bất  thị  yếu hòa ngã động thủ?"
 
 	"Bất  bất." sĩ binh lĩnh  đội đạo: "Khả thị, ngã môn tổng đắc hữu cá giao đãi ba."
 
 	Bỉ mạc da tưởng liễu tưởng, đạo: "Ngã hiện tại bất thị đế quốc  đích quân Nhân, như quả hữu nhu yếu, ngã hội dĩ tự kỷ đích Phương Thức khứ tiền tuyến tham  chiến. Nhĩ tựu giá dạng  đối  hạ phạt lạc công tước thuyết ba."
 
 	Sĩ binh lĩnh đội hoàn thị hữu ta vi nan, đãn Bỉ mạc da tịnh bất tưởng tái  đa  thuyết  liễu, sĩ binh lĩnh đội chích hảo đạo: "Na hảo  ba,  ngã  tựu giá Ma hồi phục." thuyết hoàn hựu  khán liễu bỉ mạc da nhất  nhãn, đái  trước sĩ binh môn ly  khai liễu.
 
 	Xuất liễu hội nghị thính duy ân  vấn  đạo: " vi  thập ma Bất đáp  ứng hồi khứ? ngã  hoàn chính tại tưởng chẩm  ma khứ  tiền tuyến tham chiến ni?"
 
 	Bỉ mạc da  đạo: "Ngã môn tức nhiên thị dong binh, tựu dĩ dong binh đích thân phân khứ hảo liễu."
 
 	"Giá hựu thị vi thập ma?  nhất  định yếu dĩ dong binh Đích thân phân  khứ?" Duy Ân truy  vấn.
 
 	Bỉ mạc da diện vô biểu Tình  đích khán Tha nhất Hội nhi, bính xuất lưỡng cá Tự đạo: "Bổn  đản.  nhĩ  thị  tưởng dĩ nhất cá vô danh tiểu binh đích thân phân tiên khứ thụ huấn, tái đáo tiền tuyến khứ thính tòng chỉ huy, Hoàn thị Tưởng bất  thụ  ước  thúc đích tự kỷ chế định tác chiến phương  án  lai chiến  đấu?"
 
 	Duy ân  nhất  lăng, cáp cáp  tiếu đạo: " nguyên lai thị  giá dạng, nhĩ tưởng đắc Chân  viễn."
 
 	Lạc  huy khởi thủ trung đích kiếm đạo: "Na ngã môn giá lưỡng thiên tựu xuất phát ba."
 
 	"Yếu bất yếu đẳng tiền tuyến xuất chiêu mộ dong binh đích nhậm vụ a?"
 
 	"Quản tha ni, một hữu nhậm vụ nhĩ tựu bất khứ liễu mạ?"
 
 	"Ngã môn hội bất hội chiến  tử  a?"
 
 	"Ô nha chủy, thuyết điểm hảo thính đích. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tam thập ngũ chương an tịnh đích, đạm đạm đích
 
 	Canh tân thì gian 2011-6-29 21:18:21 tự sổ: 2435
 
 	Hựu thị sơ xuân, hựu thị vũ thiên, hựu thị đa vũ đích  bạc lâm tiểu trấn.  trấn  thượng nhưng tựu Tượng vãng tích na dạng  na  ma  ninh tịnh, na ma cô độc, hoặc hứa kỷ  thập niên dĩ hậu, giá lí dã bất hội hữu thái đa đích biến hóa ba, tha tựu tượng Nhất  cá Thùy mộ đích lão đầu, nhật  phục  nhất nhật quá trước đơn điệu phiếm vị  đích  sinh hoạt.
 
 	Đãn thị trấn thượng  dã  bất thị nhất điểm biến  hóa  dã  một hữu,  tối  cận tại giá lí quá vãng đích nhân biến đa liễu, hữu tòng bắc phương hạ lai đáo  nam  phương  khứ đích tiểu đội sĩ binh,  dã  hữu tòng nam phương hướng  bắc phương  đào  nan  đích nan dân. tuy nhiên nhưng  thị  ngận thiếu hữu nhân hội tuyển trạch tẩu giá cá hoang tích đích  tiểu  trấn, khả chí thiếu bỉ dĩ vãng nhất cá nguyệt đô kiến bất đáo nhất cá ngoại nhân đích tình huống cải quan liễu ngận đa.
 
 	Sở dĩ, tiểu trấn giá ta thiên hữu ta nhiệt nháo, lưu động đích nhân khẩu vô nghi năng cấp trấn thượng đích cư dân đái lai nhất ta tiểu đích sinh ý, hoàn năng thính đáo bất thiếu nhượng nhân tân tân nhạc đạo đích thú văn, giá năng nhượng tha môn tại dĩ hậu đồng dạng vô liêu đích nhật tử lí hữu liễu canh đa đàm luận  đích  thoại đề.
 
 	Mộc chế  đích  các  lâu thượng, tô phỉ na Đối trước kính tử chỉnh lý trước tự kỷ đích trước trang, hắc  sắc đích tam giác phàm mạo, thiếp thân khẩn thúc đích hắc sắc ma pháp phong bào, nhược thị bất chú ý tha cao điêu đích thân tài,  hội  ngộ  dĩ vi tha thị nhất cá  mỹ  mạo tiêu chí đích nam tử.
 
 	"Nhĩ quyết định liễu mạ?"
 
 	Tô phỉ na nhãn tình nhất chuyển, khán đáo liễu kính tử  trung tha Thân hậu đích chu  đế: "Ân, nhĩ bất hòa ngã nhất khởi khứ?"
 
 	"Bất, ngã Khứ. ngã chích thị Bất  minh bạch Nhĩ vi thập ma  yếu khứ,  ma  nguyệt đích quan viên bất Thị trảo quá nhĩ kỷ thứ, nhĩ đô  cự  tuyệt liễu mạ?"
 
 	Tô phỉ na chuyển quá thân khán trước  tha: "Giá hòa quốc gia một hữu  quan hệ, ngã bất năng  tổng ngốc tại giá lí. khổ tu liễu nhất niên đa, dã cai xuất khứ liễu."
 
 	Chu đế trầm mặc liễu,  một  thuyết  thoại.
 
 	"Nhĩ hại Phạ  liễu, bất tưởng xuất khứ?"
 
 	"Bất." chu đế phiết khai liễu đầu: "Chích thị. . . chích thị hữu ta bất tập quán. Tại giá lí trụ liễu  khoái nhất niên,  tòng  lai  một  hữu tượng hiện tại giá ma bình tịnh quá, đột nhiên yếu ly khai, hữu ta đam  tâm  ba."
 
 	 tô  phỉ na  tẩu thượng tiền khinh  khinh địa bão trụ  liễu tha.
 
 	"Vi  thập  ma yếu tuyển trạch  khứ na lí? thị nhân vi chiến  tranh, hoàn  thị  tại  đam  tâm tự kỷ đích quốc gia?"
 
 	"Tổng đắc khứ Cá địa phương ba." tô phỉ na phục  tại tha kiên  đầu đạo: " khứ na lí, tổng bỉ mạn  vô  mục  đích  yếu  hảo."
 
 	 chu đế Đạo: "Ngã tri đạo, nhĩ hoàn thị tưởng  tha  liễu. nhĩ  bất  thị  thuyết quá hội thanh tỉnh nhất điểm đích mạ?"
 
 	" ngã  bất tri đạo." tô phỉ na hoãn hoãn đạo: "Thì gian thị  nhượng ngã Lãnh tịnh  liễu ngận đa, Khả hữu ta sự tình  tịnh bất thị thì gian năng cải biến đích."
 
 	"Sở  dĩ nhĩ hoàn thị yếu khứ trảo tha?"
 
 	"Ngã thị yếu khứ trảo long linh, đương sơ ngã bất thị hòa nhĩ thuyết quá  liễu  mạ."
 
 	Chu đế khinh khinh điểm trước Đầu: "Thị,  nhĩ thị  thuyết quá."
 
 	Tô phỉ na tiếu đạo: "Hà  huống ngã căn  bản  bất tri đạo tha tại na lí, dã bất tri đạo cai chẩm ma khứ tầm trảo long linh."
 
 	"Ngã. . . Ngã tri đạo liễu. . ."
 
 	"Nhĩ chẩm Ma liễu?" tô phỉ Na cảm giác đáo Tha đích thân  thể  tại phát đẩu: "Hựu. . ."
 
 	Chu đế đích thân thể đẩu đắc Việt lai việt lệ hại,  kiểm sắc biến đắc thương  bạch: ". . . Ngã yếu nam nhân, ngã. . ." tha thôi khai  tô phỉ na, phi khoái đích tòng  dương đài phi liễu  xuất khứ.
 
 	Giá  thị cá vũ thiên, hoang dã đích thảo địa thượng ngận nê nính, xích lỏa đích chu đế khí Suyễn Hu hu đích thảng tại nê địa lí, tha đích thân biên thảng trước nhất cá đồng dạng xích lỏa khước Tuy kinh sấu như khô cốt  đích nam nhân. nam  nhân đương nhiên  dĩ kinh tử  liễu,  chích thị tha tử thì kiểm thượng hoàn đái trước mãn túc đích vi tiếu, tiếu đắc khước hựu na ma đích khủng bố.
 
 	Tô phỉ na đả trước tán, Tại  vũ  đỗ trung mạn mạn hướng tha tẩu lai. tha đích thân thể hoàn thị hữu ta phát đẩu, hoặc hứa  thị nhân vi thiên  khí lãnh đích nguyên  nhân, tha  kiểm thượng Khước hữu liễu nhất điểm chính  thường nhân cai hữu đích hồng  nhuận.
 
 	"Nhĩ  hảo ta liễu mạ?"  tô phỉ na tương tán  già tại tha đích thượng phương, giá đương nhiên  bất năng hoàn toàn già  trụ tích lạc đích  vũ thủy, khước năng  tại tâm linh thượng  cấp tha nhất ta an úy.
 
 	Chu đế đích hung thang hoãn Hoãn địa khởi phục, vũ thủy  tương Thân thượng khảng tạng  đích nê tương tiệm tiệm trùng khứ, tha sảo sảo đích động liễu  nhất hạ, khước hựu lại đắc Tái động Liễu, chích thị tịnh  tịnh địa thảng tại na lí.
 
 	"Giá thứ năng nhẫn nại  đa cửu?" tô  phỉ na trạm tại  tha thân biên khán trước tha.
 
 	"Lưỡng thiên. . . Tam thiên. . ."
 
 	"Tái  trảo nhất cá nam nhân ba."
 
 	Chu Đế thảng Tại nê tương trung khán  trước tha, đột nhiên khiêu  liễu khởi lai tương  tha phốc đảo  tại địa thượng, song Thủ  tê khai liễu tha đích y phục, lưỡng cá xích lỏa đích nữ nhân cổn tại  liễu thảo  tòng trung nữu tố nhất  đoàn. . .
 
 	Hồi đáo  ốc tử  lí, tô phỉ na nã trước phá tổn đích y phục diêu trước đầu: " nhĩ khán nhĩ, tân y phục tựu bị nhĩ lộng phá liễu."
 
 	Giải quyết liễu  tính  dục Đích  chu đế hiển đắc hữu nhất ta cao  hưng, chủy biên hoàn phiếm khởi liễu tiếu dung: "Nhĩ khả dĩ tái khứ mãi nhất sáo, ngã giác đắc Tha bất thích hợp  nhĩ."
 
 	"Nhan sắc bất hảo, hoàn thị  khoản thức?  nhĩ giác đắc ngã ứng cai xuyên thập ma dạng đích?"
 
 	"Thái bảo thủ liễu, ngã giác  đắc nhĩ ứng cai xuyên  bạo Lộ  đích." chu đế đạo.
 
 	Tô phỉ na tiếu liễu: "Ngã khả một hữu na Chủng  phích hảo."
 
 	"Nhĩ đả toán thập  ma thì hậu ly khai?"
 
 	"Tận khoái."
 
 	"Tựu na ma đẳng bất cấp mạ?"
 
 	Tô phỉ na một hữu  hồi đáp giá cá vấn đề, nhi thị vấn: " nhĩ  nhận  vi nam  nhân  đô hỉ hoan dâm đãng đích nữ nhân mạ?"
 
 	Chu  đế tưởng liễu nhất hạ, điểm đầu: "Ngã giác đắc thị."
 
 	Tô phỉ na đả khai y quỹ hựu khai thủy phiên  khởi  lai.
 
 	"Tô phỉ na."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ngã môn kết hôn ba." chu  đế tòng  thân hậu khán trước tha.
 
 	Tô phỉ na lăng trụ liễu, nhạ dị đích hồi quá đầu lai.
 
 	Chu đế phốc xích nhất tiếu: "Ngã  khai ngoạn tiếu  đích."
 
 	Tô phỉ na tố liễu cá quái kiểm, đạo: "Tuy nhiên ngã ngận phiêu lượng,  đãn nhĩ ứng  cai trảo  nhất cá anh tuấn  đích  nam nhân, chí thiếu ứng cai tượng sử la cách na dạng hựu cao  quý hựu suất khí đích suất ca."
 
 	" ngã  bất  hỉ hoan  na chủng khoản thức đích."
 
 	Tô  phỉ na dã phốc xích tiếu liễu: "Na nhĩ bả nam nhân phân Vi  đa thiếu khoản?"
 
 	"Bất tri đạo, ngận đa ngận đa ba. đãn nam nhân hữu  nhất  điểm đô thị nhất dạng đích, tha môn đô  bất thị hảo  đông tây."
 
 	"Úc." tô phỉ na diêu diêu đầu: "Ngã khả bất nhận đồng nhĩ giá cá Tưởng pháp."
 
 	Chu đế thán khí đạo: "Ngã tựu toán Tưởng trảo cá hỉ hoan đích nam nhân kết hôn dã bất khả năng Liễu."
 
 	"Nhĩ bất thị năng  khống  chế  nhĩ  thể  nội đích na chủng độc trùng mạ?"
 
 	"Đãn tha Môn tổng yếu khứ hấp thực nam nhân đích Sinh mệnh." chu đế đạo: "Nam nhân đích chiêm hữu dục thị ngận cường đích, tha môn Bất hội  hỉ hoan tự kỷ đích thê tử khứ hòa biệt đích nam nhân phát sinh quan hệ."
 
 	"Hoặc hứa ngã môn khả Dĩ trảo đáo tà đế, nhượng tha giải trừ Nhĩ đích thống khổ."
 
 	Chu đế thân thể nhất chiến: "Nhĩ bất yếu đề khởi tha, ngã tái dã bất tưởng kiến đáo tha liễu,  dã bất tưởng đàm luận tha."
 
 	Tô phỉ  na phủng trước tha đích kiểm đạo: "Bão  khiểm." thuyết trước vẫn tại liễu tha đích chủy thần thượng. . .
 
 	Đệ nhị thiên thiên khí biến tinh Liễu, bất đãn biến tinh liễu nhi thả hoàn biến đắc ngận hảo. Phá Cựu đích nhai đạo thượng hựu hưởng khởi Liễu hài tử môn đích đả đấu thanh hòa tiếu thanh, Giá nhượng hoàn một hữu thụy tỉnh đích tô phỉ na hòa chu đế, bị giá hoan nhạc đích thanh âm Cấp sảo tỉnh liễu.
 
 	Lưỡng cá nhân  thảng tại sàng thượng, diện đối diện đích vọng trước, hốt nhiên nhất khởi tiếu Liễu.
 
 	Tô phỉ na hiên khai bị tử khiêu hạ sàng, xanh liễu nhất cá Trường trường đích lại yêu đạo: "Kim thiên ngã môn ứng cai xuất khứ chuyển chuyển."
 
 	Chu đế  hữu ta tiểu điệu bì, tòng hậu  diện lâu trụ tô Phỉ Na, nhất chích thủ Trảo trước Tha đích Ru phòng, lánh nhất chích thủ mạc hạ liễu tha đích hạ  phương,  thiết tiếu đạo: "Giá ma hảo đích thiên khí, thị bất thị ứng cai hữu nhất điểm  hữu thú đích sự tình phát Sinh?"
 
 	Tô phỉ na tưởng  liễu  tưởng: "Na khứ giao Du ba."
 
 	"Hảo  chủ  ý, trảo nhất cá an tịnh đích địa phương, tối hảo Chích hữu ngã môn Lưỡng cá  nhân đích địa Phương." Chu đế thần bí đích tiếu trước.
 
 	Tô phỉ na tiếu đạo: "Na tại giá Chi tiền, tiên  tẩy cá Táo ba."
 
 	"Giá cá tưởng pháp bất thác." lưỡng cá nhân hi hi nháo nháo bào tiến  liễu dục thất. . .
 
 	Tẩy hoàn táo, lưỡng  cá  nhân xuyên trước  dục bào  cật trước khả khẩu đích tảo xan.
 
 	"Ân." tô phỉ na điểm trước đầu  đạo: "Nhĩ tố đích  đông tây tựu thị bỉ ngã hảo cật."
 
 	"Ngã hội thiên thiên tố  cấp nhĩ cật đích."
 
 	"Thiên thiên  cật a!  vạn nhất ngã  cật  nị  liễu chẩm ma biện?"
 
 	Chu đế  đả liễu tha nhất  hạ: "Nhĩ tưởng đắc mỹ, ngã tài bất  hội thiên thiên hạ  trù phòng ni, thiên thiên tố phạn hội nhượng bì phu biến lão  đích."
 
 	"Giá cá thái như quả nhượng tha cật đáo nhất định Hỉ hoan."
 
 	"Hanh, ngã khả bất hỉ hoan tha."
 
 	 tô phỉ na đạo: "Ngã môn  kim thiên tẩu ba."
 
 	"Kim thiên?"
 
 	"Ân."
 
 	Chu đế đạo: "Nhĩ  bất  đẳng  ngã dã thành  vi ma giả mạ?"
 
 	Tô phỉ  na  tiếu đạo: "Hữu Ngã bảo hộ,  khán  thùy  cảm khi phụ nhĩ."
 
 	Chu đế  tiếu  liễu: "Khả thị tiền tuyến ngận nguy hiểm."
 
 	Tô phỉ na đạo: "Ngã môn bất Khứ tiền tuyến, dã bất thị khứ Tham Chiến, tựu  đương  khứ lữ du."
 
 	"Ân. . ." chu đế khảo lự liễu nhất  hội nhi: "Hảo ba, ngã phản chính dã một hữu tưởng khứ đích địa phương hòa mục đích liễu, nhĩ khứ na ngã  tựu  khứ na ba."
 
 	"Na tựu giá  ma quyết định liễu."
 
 	"Hanh, tiểu dâm oa, ngã tựu tri đạo nhĩ thị tưởng nam nhân Liễu. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục bách tam Thập lục chương băng  dữ  tuyết đích ly biệt
 
 	 canh tân thì gian 2011-6-30 16:14:53 tự sổ: 3094
 
 	Tĩnh khai nhãn, tiệm tiệm đích thanh tỉnh, bạch phát  tiểu nam hài khán trước giá cá  mạch Sinh  đích  phòng gian. Phòng gian bất đại, dã  ngận  hôn  ám, tường thượng đích song liêm  bị  khẩn  khẩn đích Lạp thượng liễu, chích hữu phô mãn bích chỉ đích thiên hoa  bản thượng,  hữu  noãn hệ  đích tinh thạch phát xuất doanh nhược đích quang.
 
 	giá tự hồ thị nhất gia lữ quán, nhi  thả thị lữ quán sáo gian trung Đích nhất cá tiểu phòng gian. đãn tiểu nam hài bất cảm xác định, nhân vi tha một hữu trụ quá chân chính ý Nghĩa  thượng đích lữ quán.
 
 	Quá liễu hảo nhất hội nhi,  phòng  gian đích môn bị đả  khai liễu, nhất cá  nữ  nhân tẩu liễu tiến lai, thị Tại tửu quán lí khán kiến đích na cá bạch phát nữ nhân.
 
 	Nữ nhân phủng trước nhất bôi mạo trước nhiệt khí đích già phê  tẩu  đáo liễu Sàng tiền,  khán  trước sàng thượng  tĩnh trước nhãn châu khán trước tha đích nam hài: "Nhĩ tỉnh liễu."
 
 	"Giá. . . giá lí thị na lí?" tiểu nam hài  đích  thanh  âm  hiển  đắc tê ách  nhi vô lực,  hầu lung lí tượng bị hỏa khảo can liễu nhất dạng.
 
 	Nữ Nhân tọa tại sàng đầu, thân xuất thủ bối khinh Khinh phóng tại nam hài đích ngạch Đầu thượng: "Nhĩ đích đầu ngận năng, yếu  hát điểm thủy  mạ?"
 
 	Tiểu nam hài phí Lực đích điểm liễu điểm đầu.
 
 	Nữ  nhân bả tha phù  khởi, bả tự kỷ đích Già Phê nhượng cấp liễu  tha hát.
 
 	Tiểu nam hài  cô  đô cô Đô, tương bôi tử lí đích già phê toàn bộ hát hoàn, nhất điểm dã bất thặng.
 
 	Nữ nhân nhượng tha thảng Hạ, tựu giá ma tọa tại sàng biên  nhất trát  bất  trát đích khán trước tha.
 
 	"Nhĩ khán trước ngã  can thập ma?" tiểu nam hài  đích thanh âm bỉ cương tài yếu thanh sở liễu nhất ta, đãn hoàn thị hiển đắc phạp lực.
 
 	Nữ nhân thân xuất  thủ mạc tại tha kiểm thượng, khinh khinh phủ  mạc trước tha  đích  đầu  phát, nhĩ đóa.
 
 	" nhĩ nhận thức ngã mạ?" Tiểu nam hài tâm đầu hữu nhất chủng thân thiết, ôn noãn đích cảm giác.
 
 	Nữ nhân diêu liễu diêu đầu: "Bất nhận thức. nhất hội nhi ngã Cấp  nhĩ khứ  mãi  dược, đãn nhĩ tiên đắc hồi đáp Ngã  kỷ cá vấn đề."
 
 	Tiểu nam hài điểm đầu.
 
 	Nữ nhân vấn liễu Đệ nhất cá Vấn đề: "Nhĩ khiếu  thập ma danh tự?"
 
 	Tiểu nam hài diêu đầu: "bất tri đạo, ngã một hữu danh tự."
 
 	" na biệt nhân đô khiếu nhĩ thập ma?"
 
 	Tiểu nam hài một thuyết thoại, hoặc hứa biệt nhân đối tha đích xưng hô tịnh bất hảo thính ba.
 
 	Nữ nhân hựu vấn: "Nhĩ đa đại liễu, tri đạo gia trụ tại na nhi mạ?"
 
 	Tiểu nam hài tái thứ diêu đầu: "Ngã. . . ngã thị cá cô nhi."
 
 	Nữ nhân vấn: "Na nhĩ dĩ tiền trụ Tại na nhi?"
 
 	"Ngã bất ký đắc liễu."  tiểu nam hài đạo.
 
 	"Nhĩ Nhất trực Tại lưu lãng?"
 
 	Tiểu nam hài điểm đầu.
 
 	Nữ nhân đạo: "Năng nhượng ngã  khán  nhất  hạ nhĩ đích nhãn tình  mạ?"
 
 	Tiểu nam hài trì nghi liễu nhất hạ, điểm đầu.
 
 	Nữ nhân thân xuất thủ xanh khai tha đích nhãn tình, tử tế đích khán trước tha đích nhãn châu.
 
 	Tiểu nam hài hữu điểm hại phạ, nhãn châu Bất Trụ đích loạn chuyển.
 
 	"Biệt  loạn động, khán trước ngã đích nhãn tình."
 
 	Tiểu nam hài bất  cảm loạn  động, tĩnh trước khai nhãn Tình động dã  bất động đích khán trước nhãn tiền đích  a di, khán Trước  tha hồng hồng đích chủy thần, minh lượng đích nhãn tình, phiêu lượng Đích tị tử, tiêm tiêm đích hạ Ba,  giác  đắc thị na ma đích thân cận, tựu Tượng khán Đáo tự kỷ Đích gia Nhân nhất Dạng.
 
 	Bạch phát nữ nhân tùng khai liễu thủ: "Hảo liễu, nhĩ hưu tức ba, ngã khứ cấp nhĩ mãi cảm mạo đích dược."
 
 	Tiểu nam hài khán trước tha ly khai, khả năng nhân vi sinh bệnh đích duyên Cố, ngận khoái hữu bế thượng nhãn tình  thụy  trước liễu.
 
 	Xuất liễu lữ điếm, tẩu thượng lộ thượng đích  bạch  phát nữ nhân tâm trung tư tác khởi lai: " một  thác, tha thị ngã đồng Tộc đích Nhân.  khả thị  giá hựu chẩm Ma khả năng, tộc lí đích nhân bất thị đô tử hoàn liễu mạ? nan đạo hoàn hữu kỳ tha tộc nhân hoạt hạ lai liễu? hoàn thị thuyết, tha thị na cá nữ nhân  đích  hài tử? Bất hội, na cá nữ nhân bất khả năng hữu giá dạng nhất cá hài tử." . . .
 
 	Xuân thiên.
 
 	Hà  kiều  hạ, bạch phát thiếu niên cao hưng  địa phủng trước bán hạp phi tát, đỗ tử dĩ kinh cô cô đích Khiếu liễu, tha chính chuẩn bị cật đích thì hậu, nhất cá thân ảnh tẩu đáo liễu tha đích diện tiền.
 
 	"Nhĩ đích phi tát na lí lai đích?" bạch phát nữ nhân khán trước thiếu niên.
 
 	"Sư phó!" thiếu niên tượng thị tố liễu thập ma thác sự nhất dạng, lộ  xuất  liễu  úy cụ đích thần  sắc.
 
 	"Nhĩ hựu khứ khất thảo liễu mạ?"
 
 	"Bất thị, giá thị Tha môn tống cấp ngã đích."
 
 	"Nhưng Liễu  tha." lí   phát nữ nhân đích thanh Âm  băng lãnh.
 
 	"Sư. . ."
 
 	'Ba' nhất cá trọng trọng đích nhĩ quang đả tại liễu thiếu niên đích kiểm thượng,  bạch  phát  nữ nhân nộ đạo: "Nhĩ Tựu Giá ma nhu yếu đắc đáo biệt nhân đích đồng tình  hòa  thi xá?  ngã giáo  nhĩ đích đô vong liễu mạ? tại  giá cá Thế  giới thượng, chích hữu nọa nhược đích nhân tài  hi vọng đắc đáo biệt nhân  đích liên mẫn, tưởng tại thế giới thượng sinh tồn, chích hữu kháo tự kỷ đích lực lượng. . ."
 
 	Hạ thiên.
 
 	Đại nhai thượng, kỷ cá thanh niên vi trước bạch phát thiếu niên hựu thích hựu đả, trực đáo đả đắc thiếu niên tái dã ba bất khởi lai liễu, tha  môn tài  trào  tiếu  trước  thưởng  liễu  thiếu  niên  đích  đông tây,  hựu tại thiếu Niên thân thượng tát liễu nhất phao niệu, dương  trường ly khứ.
 
 	Viễn xử,  bạch phát nữ nhân tịnh  tịnh địa khán hoàn giá nhất thiết,  tài hoãn hoãn hướng thiếu  niên  tẩu lai: "Thể hội đáo liễu mạ? Giá  tựu  thị  giá  cá thế giới, tức Sử đồng dạng thị cô khổ vô y đích cô  nhi, tha môn dã bất hội đối nhĩ hữu bán điểm Liên mẫn. khả năng mỗ ta phú nhân, hội tượng thi xá  cẩu nhất dạng thi xá cấp nhĩ nhất điểm đồng tình, đãn tại sinh tồn diện tiền, giá cá thế giới  chích  hữu tranh đoạt hòa tàn  sát. . ."
 
 	Thu Thiên.
 
 	"Khán Kiến Liễu mạ băng trĩ tà? na hộ nhân gia lí hữu ngận đa tiền. bất  quản nhĩ  dụng thập Ma phương pháp, khứ thâu, Khứ thưởng,  trá  phiến, sát nhân,  ngã  yếu na cá nhân gia lí đích tiền biến thành ngã đích. . ."
 
 	Đông thiên.
 
 	Phân phi đích đại tuyết mạn thiên  đích  phiêu  trước. khố lạp lạp trước tiểu băng trĩ tà đích thủ, tại Hậu hậu đích tích tuyết lí nhất bộ nhất bộ hướng tiền tẩu trước.
 
 	" sư phó,  nhĩ yếu đái ngã khứ na nhi?" tiểu băng trĩ  tà kỷ hồ thị tẩu kỷ bộ suất nhất giao, đãn tha y  nhiên  thị  nhất bộ Bất lạc đích khẩn cân trước sư  phó đích thân bàng.
 
 	Khố lạp chích thị thuyết liễu lưỡng cá tự: " hồi gia."
 
 	"Hồi gia? nhĩ dã hữu gia mạ sư phó?"
 
 	Khố lạp đê hạ đầu đối tha thuyết đạo: "Na Lí tịnh bất toán nhất cá chân chính đích Gia, thị ngã cư trụ đích địa phương."
 
 	"Na lí Viễn mạ?"
 
 	" ngận  viễn, nhi thả ngận lãnh."
 
 	Tiểu băng trĩ tà đạo: "Ngã  môn yếu  khứ na lí can thập ma?"
 
 	" ngã yếu giáo nhĩ ma pháp, nhận chân đích giáo nhĩ ma Pháp."
 
 	"Thị chân đích?"
 
 	"Chân  đích." khố lạp đạo: "Sở dĩ ngã môn hội tại na lí ngốc ngận cửu."
 
 	"Hữu đa cửu?"
 
 	"Ngận cửu ngận cửu."
 
 	Tiểu băng trĩ tà vấn: "Ngã môn bất ly khai liễu mạ?"
 
 	" bất, ngã môn hội Ly khai, na lí bất thị ngã môn chân chính đích gia."
 
 	"Sư phó, nhĩ vi thập ma đối ngã giá Ma hảo?"
 
 	Khố lạp ôn nhu đích tiếu Liễu: "Nhân vi ngã Môn thị nhất gia nhân."
 
 	Bán niên dĩ hậu.
 
 	Tiểu băng trĩ tà đạo: "Sư phó, nhĩ  yếu khứ  na?"
 
 	"Ngã hữu sự tình  yếu biện, yếu ly Khai nhất đoạn thì gian."
 
 	"Nhĩ bất đái ngã khứ ngã mạ?"
 
 	Khố lạp đạo: "Nhĩ tại giá lí hảo hảo học tập ngã giáo cấp nhĩ đích ma pháp? Như quả ngã phát  hiện nhĩ một hữu học hội, ngã hội bả nhĩ điếu tại thụ thượng tiên đả nhĩ nhất thiên  nhất  dạ."
 
 	"Na nhĩ thập ma thì hậu hồi lai?"
 
 	"Bất tri đạo, dã Hứa hội ngận Khoái, dã hứa hội quá nhất đoạn Thì gian."
 
 	"Quá Nhất đoạn thì gian thị đa cửu?"
 
 	"Nhĩ bất yếu vấn liễu, khoái khứ luyện tập ma pháp ba. Hi vọng ngã Hồi lai đích thì hậu, nhĩ một hữu bị dã thú sát tử."
 
 	Lưỡng cá nguyệt dĩ hậu.
 
 	"Sư phó nhĩ hồi lai  liễu."
 
 	"Ân."
 
 	"Ngã học hội liễu nhĩ giáo đích sở hữu ma pháp."
 
 	"Ân."
 
 	"Nhĩ bất cao hưng mạ sư phó?"
 
 	"Ân."
 
 	"Hữu thập ma bất cao hưng đích sự,  khả dĩ cân ngã thuyết mạ?"
 
 	"Bất năng. Nhĩ khứ tố phạn ba."
 
 	"Nga."
 
 	Bán cá nguyệt hậu.
 
 	"Nhĩ yếu đái ngã khứ na Sư phó? yếu ly khai giá liễu Mạ?"
 
 	"Tạm thì ly khai."
 
 	"Khả Thị nhĩ tân giáo ngã đích ma pháp, ngã hoàn một học hội ni."
 
 	"Ngã yếu nhĩ bang ngã Tố nhất kiện sự."
 
 	"Thập  ma sự?"
 
 	"Khứ liễu nhĩ tựu tri đạo liễu."
 
 	Tam cá nguyệt hậu.
 
 	"Sư phó, tha môn đối ngã môn na ma hảo, nhĩ vi thập ma yếu sát liễu tha môn?"
 
 	"Nhân vi tha môn bối phản liễu ngã môn."
 
 	"Khả thị Ngã môn Tối hậu bất thị thành công liễu mạ?  nhĩ  khả  dĩ nhiêu liễu tha Môn  đích."
 
 	"Tha môn  dĩ kinh bối  phản liễu, Tựu thị địch nhân. Địch  nhân bất năng hoạt, tha hoạt nhĩ tựu đắc tử."
 
 	"Sư phó, nhĩ kinh thường Xuất khứ, tựu  thị  tố giá ta  sự tình mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	"Ngã nhu yếu canh Đa đích kim tiền, canh đại đích quyền lực."
 
 	 ngũ cá Nguyệt hậu.
 
 	"Sư phó, nhĩ giá hồi yếu  đái ngã khứ na?"
 
 	"Ngã yếu  khảo nghiệm nhĩ giá kỷ cá nguyệt học tập đích thành quả."
 
 	"Chẩm ma khảo nghiệm?"
 
 	"Ngã hội Bả nhĩ nhưng tại nhất cá  một hữu nhân đích sâm lâm lí,  nhĩ  yếu  nhất cá nhân hữu sâm lâm lí sinh tồn thập cá nguyệt."
 
 	"Nhĩ bất  bồi trước ngã mạ?"
 
 	"Ngã hoàn hữu sự, yếu ly khai."
 
 	"Vạn nhất ngã tử tại sâm lâm lí liễu chẩm ma biện. . ."
 
 	Thập cá Nguyệt  dĩ hậu.
 
 	"Sư phó, nhĩ năng giáo ngã tối lệ hại đích ma pháp mạ?"
 
 	"Bất hành?"
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	" nhân vi nhĩ học bất hội."
 
 	"Ngã năng học hội. nhĩ khán, giá nhất niên ngã bất thị hoạt Hạ  lai liễu  mạ?"
 
 	"Khả thị nhĩ đích lôi long  bức phẫn khước tử liễu."
 
 	"Sư phó, ngã hiện  tại đích thực lực cường bất Cường a? Hòa ngoại diện đích nhân bỉ chẩm ma dạng?"
 
 	Khố lạp diêu đầu: "Nhĩ hoàn ngận nhược, Bất thị tha môn đích đối Thủ."
 
 	"A,  tha  môn  chân  đích  giá ma  lệ hại mạ? ngã giác đắc ngã dĩ kinh ngận  nỗ  lực  liễu, thị bất  thị ngã thái bổn liễu?"
 
 	"Ân."
 
 	băng trĩ  tà  vấn: "Sư phó, na Ngã yếu  chẩm ma dạng tài năng toán lệ hại?"
 
 	"Nhĩ tưởng chứng minh nhĩ tự kỷ, tựu tiên thành  vi nhất danh ma đạo sĩ,  tái thu phục nhất chích cự long tố nhĩ đích bằng hữu."
 
 	Băng trĩ tà khẳng  định  đích đạo: "Ngã nhất định hội thành vi  nhất  danh ma Đạo sĩ, nhiên hậu thu phục nhất chích cự long đích."
 
 	"Như quả nhĩ tố đáo liễu, ngã tựu bả ngã tối  tâm ái Đích giá đỉnh mạo tử tống cấp nhĩ."
 
 	" chân đích? Giá bất thị sư phó nhĩ đích bảo  bối  mạ?"
 
 	Khố lạp tiếu liễu: "Sở dĩ nhĩ nhất  định yếu tố đáo."
 
 	"Ân, ngã hội  đích. na tối Lệ hại đích  ma pháp ni?"
 
 	"nhĩ tố đáo liễu, ngã tựu giáo nhĩ."
 
 	Tam cá  bán nguyệt  hậu.
 
 	"Băng trĩ tà nhĩ quá lai."
 
 	"Thập ma sự sư Phó?"
 
 	"Ngã yếu ly khai liễu."
 
 	"Nga."
 
 	Khố  lạp trích hạ liễu Đầu thượng đích mạo tử, đái tại liễu tha đích đầu thượng: "Giá cá mạo tử tống cấp nhĩ."
 
 	"Sư phó. . ." băng trĩ Tà đạo: "Nhĩ bất thị thuyết Yếu ngã thành vi ma đạo sĩ dĩ hậu tài hội tống cấp ngã mạ? Ngã giác đắc ngã tựu khoái thành Công  liễu."
 
 	Khố lạp khinh khinh mạc trước tha đích kiểm giáp tiếu liễu: "ngã tri đạo, ngã tri đạo nhĩ nhất định hội đích, sở dĩ Sư phó Đề tiền tống cấp nhĩ."
 
 	"Nhĩ yếu khứ na nhi? thị bất thị hữu thập ma sự?"
 
 	"Ân." khố lạp đạo: "Băng  trĩ  tà, như quả sư phó bán niên chi nội  một hữu  hồi lai, nhĩ tựu ly khai giá lí."
 
 	"Vi  thập ma? sư phó  nhĩ bất  hồi  lai liễu mạ?" băng  trĩ  tà hoảng mang đích vấn.
 
 	Khố lạp hàm trước tiếu điểm đầu đạo: "Thị. nhân vi na cá thì hậu, sư phó dĩ kinh tử liễu."
 
 	Băng trĩ Tà chinh tại na lí.
 
 	 khố  lạp  khẩn khẩn bão  trước  băng trĩ tà đạo: "Sư phó  tri đạo  nhĩ nhất định hội thành vi ma đạo sĩ, dã tri đạo nhĩ nhất định hội hàng phục cự  long. sư phó  tối  lệ hại đích ma pháp thư dĩ kinh phóng tại liễu trác tử thượng, ký trụ sư phó thuyết quá đích thoại, nhất định yếu kháo tự kỷ đích lực lượng hoạt trước, bất yếu y Lại biệt nhân, bất yếu Tương tín  nhậm hà Nhân, Ký. . . Ký  trụ liễu Mạ?"
 
 	Băng trĩ tà cảm giác đáo sư phó đích thanh âm tại chiến đẩu,  khả dĩ cảm giác đáo Tha kiểm thượng hoạt lạc đích lệ Thủy triêm tại tự kỷ kiểm thượng.
 
 	Phong dữ tuyết phân phi,  băng trĩ tà trạm tại mạn thiên đích phong  tuyết khứ, vọng trước tiểu lộ đích tận đầu, vọng trước na tái dã bất hội xuất hiện đích thân ảnh. . .
 
 	"Sư phó. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện