Đệ ngũ  bách thất  thập ngũ  chương băng  trĩ tà đích  chiến thuật
 
 	Canh tân thì gian 2011-3-28 6:04:59 tự  sổ: 2786
 
 	Nhân  dữ nhân chi gian đích chiến đấu, hữu  thì hậu hội  hữu nhất chủng  tương đồng  đích mặc khế, do kỳ  thị tại  thực lực  cao cường đích cao thủ đối quyết, canh thị hữu  nhất chủng tâm  linh tương thông  đích vị đạo.
 
 	Băng  trĩ tà hòa  lôi hoắc  cách kích  chiến hậu, đồng  thì đình hạ,  sảo  sảo suyễn tức  chi hậu, lưỡng nhân nhãn  thần đồng thì nhất thiểm, tái  thứ giao  phong khởi lai.
 
 	"Hàn băng chi  luyến · thiên lăng vạn  tiến!"
 
 	Bách thiên kế  đích băng phong tấn  tốc  đích mạn duyên khai lai, tựu  tượng tại  băng diện  thượng triển  khai đích liệt  văn nhất  dạng, dĩ băng trĩ tà  vi trung tâm, hướng  tiền phương  đích lôi  hoắc cách  công khứ.
 
 	 phốc!
 
 	Lôi hoắc cách hóa thân đích  lôi xà dữ băng phong  chàng tại  nhất khởi, kích xuất  vô sổ băng tiết.
 
 	"Nhĩ đích tốc độ vĩnh  viễn dã  bất khả năng  cân thượng ngã đích,  thất khứ liễu lĩnh vực đích chi xanh, nhĩ tương biến đắc canh gia bất kham nhất  kích."  chàng kích  hậu, lôi hoắc cách đích thân  ảnh nhất thiểm tức Thệ, Tái  thứ hóa  tố nhất  chích lôi điện Thương ưng,  cực khoái  đích chàng hướng băng trĩ  tà đích  thân thể.
 
 	Phanh ~!
 
 	Canh vi trầm trọng  đích muộn hưởng,  băng tiết  đích  toái phiến  tiên đắc  bỉ cương  tài hoàn viễn.
 
 	Kỷ hồ  thị tại  lôi hoắc  cách nhị thứ nghĩ thái đích đồng thì, băng trĩ tà tựu cải biến  liễu tự kỷ  đích  ma pháp. na  thân triển khai đích'Thiên  lăng  vạn tiến'  ma pháp tấn tốc thu túc thành  nhất đoàn, đáng  tại liễu  lôi hoắc  cách tập  lai đích phương hướng thượng.
 
 	"Thập ma!" lôi điện hóa đích  lôi hoắc cách ám tự kinh dị: "Tại xuất  chiêu đích đồng thì, tựu dĩ kinh khảo lự đáo tiếp hạ lai hội phát sinh đích tình  huống? Tha đích phản ứng tái khoái,  dã bất  khả năng cân  ngã đích tốc độ.  giá tiểu tử. . . Quả  nhiên thị  cá  hữu ta năng  lực  đích  gia hỏa."
 
 	"Ngã năng doanh!" băng trĩ  tà trứu mi vi trứu,  cường đại đích ma lực thâu xuất  bất đoạn đích chi xanh trước'Thiên  lăng vạn tiến', trở  kích lôi hoắc  cách đích Tập lai. tha nhãn giải phiêu liễu nhất  nhãn phiêu  lạc hạ lai  đích tuyết hoa: "Kim thiên đích Hoàn cảnh  đối ngã  hữu lợi, hạ tuyết hội nhượng lôi nguyên tố đích hoạt dược độ hạ hàng bách phân chi tam thập, đối ngã băng hệ ma pháp đích lực lượng đề thăng chí thiếu tại bách phân chi ngũ dĩ thượng. Tái gia thượng phỉ ni khắc tư đích tuyệt duyên bì giáp, cáp lợi khắc chi tiên đích lôi điện trung hòa, dĩ cập bì giáp thượng tinh thạch tổ thành đích kháng lôi lực lượng hòa đế long đích'Long vương thần lực', tựu toán một hữu lĩnh vực lực lượng đích chi trì, giá ta nhân tố túc cú  nhượng tha đích lôi ma pháp lực lượng giảm  nhược bách phân chi  lục,  thất thập."
 
 	tư tự  tại sát na gian thiểm quá.'Thiên lăng  vạn tiến'  đích trở  đáng  chích chi  xanh liễu bán miếu  chung bất  đáo,  tựu bị lôi hoắc  cách triệt để trùng tán  liễu,  bất quá giá dĩ kinh  túc cú nhượng băng trĩ tà  hữu thì  gian triển  khai hạ nhất cá  ma pháp liễu.
 
 	Ba ba ba ba ba. . . Nhất  liên  xuyến  mật tập đích thúy hưởng, thập kỷ  diện bạc như đản xác  đích băng bích cương cương kết thành  tựu bị kích phá.
 
 	"Thập  phương băng tường!"  thập khối tam mễ hậu đích băng tường tại nhị thập mễ ngoại tấn tốc hợp  lũng, tương  lôi  hoắc  cách hóa thân  đích điện  lưu lan  yêu niễn  đoạn.  băng  trĩ tà  huy thủ nhất súy, tương na  nhất tiểu đoàn phi quá băng tường  đích điện  lưu tùy thủ  đả khai, đồng  thì não trung đích ý niệm tái động: "Băng phong đích táng lễ ·  sát!"
 
 	Ma pháp đích quang  trận tịnh bất tại băng trĩ  tà đích  thân tiền trán hình, nhi thị khắc ấn  tại cương  cương hợp lũng  đích băng tường  thượng.  băng tường đích khắc ấn  thượng lập khắc khỏa trước  na đoàn  điện lưu'Sinh  trường',  thế yếu  tương lôi  hoắc cách bao khỏa trụ.
 
 	"Tiểu tử, nhĩ hoàn thái nhược  liễu!"
 
 	Phanh!  băng tường băng hội than  tháp,  lôi lưu như tiến nhất bàn xuyên liễu quá khứ.  nhị thập đa mễ đích  cự ly cận Thị nhất trát nhãn, lôi  điện lưu tựu trực tiếp chàng kích tại liễu  băng trĩ tà  thuấn gian kết thành đích phong cực thuẫn thượng.
 
 	Lôi hoắc cách  nhưng thị  điện lưu bái  phụ tại phong cực thuẫn đích  xác thượng,  thượng bán thân  hiển hiện xuất thân hình  lai: "Hựu thị giá  nhất chiêu, nan  đạo nhĩ  đích  năng Lực  tựu thị bất  đoạn đích quy  súc tại nhĩ  đích đản xác  lí mạ?"
 
 	Nhục mạ dữ  thiêu hấn đối băng trĩ tà một hữu nhất  điểm tố dụng, tha đích  kiểm thượng thậm  chí liên nhất  điểm phẫn nộ  đích  biểu tình đô một hữu.
 
 	"Khả ác đích  tiểu hỗn đản,  na ngã tựu bả nhĩ đích  đản xác thứ xuyên, khán nhĩ hoàn năng đóa tại na!" lôi hoắc cách cao cử khởi  song tí, nhất  bả lôi điện ngưng thành  đích song lăng thương  xuất hiện tại  tha đích song thủ trung: "Khứ  tử ba!"
 
 	Lôi điện Đích  tiêm nhận trực hướng đản xác  lí băng trĩ  tà đích  ngạch tâm  thứ khứ. Tựu tại giá thì,  nhất đạo ám  hồng  sắc đích long viêm  duyên trước long đích tích  bối xuy phất  quá lai, thuấn  gian tựu tương  chính tại công  kích trung đích  lôi  hoắc cách, hoàn hữu  băng trĩ tà yêm một tại kỳ  trung.
 
 	Ám hồng sắc đích viêm  vân ngoại,  nhất điều thiểm điện Thoan  liễu  xuất  lai. lôi  hoắc cách tại không  trung ngưng hiện  thân hình,  tha đích thân  thể thượng bất đoạn Đích  khiêu Dược trước  điện lưu, mạo  trước ám hồng  sắc đích long viêm, bất  quá  ngận khoái, khiêu  dược đích điện  lưu tựu tương long viêm  áp chế hạ  khứ liễu. Tha ngoan  ngoan đích giảo trước nha, phủ  thị trước hạ phương đích cự long, hòa long bối thượng đích băng trĩ tà: "Khả ác đích long,  cư  nhiên Liên tự kỷ đích chủ nhân  nhất khởi công kích liễu!"
 
 	Trát phỉ  nặc đích công kích tự nhiên  thị băng trĩ  tà tâm trung  thụ ý đích. hoàn  toàn mệnh trung đế  long đích long viêm, băng trĩ  tà tự kỷ  dã thụ đáo  liễu  nhất định đích  thương hại, bất quá giá đô  thị tha ý liệu chi trung đích.
 
 	Lôi hoắc cách khán trước chính tại trùng trước tự kỷ nộ hống đích long thủ: "Tuy nhiên nhân vi chủ nhân tựu tại phụ cận, hạn chế liễu giá điều long phát huy tha đích  phá phôi lực, đãn  ngã khả cảm giác đáo  tha  sở ủng hữu  đích lực lượng tuyệt  đối thị  phi thường khả  phạ."  tha lãnh nhãn khán trước  băng trĩ tà  thân thượng đích ám hồng  sắc quang mang, ' long  tộc cấm lệnh · long  vương thần lực', giá thị long  tộc trung đích đế vương  tài  ủng hữu  đích lực lượng: " nan  đạo thượng thứ  đích chiến đấu một hữu nhượng tha  thụ thương mạ?"
 
 	Băng trĩ  tà thân thượng  đích long viêm ngận khoái tiêu  thất liễu,  tha sĩ đầu ngưỡng  vọng trước thượng phương đích lôi hoắc cách câu  liễu câu thủ chỉ,  tố liễu cá thiêu  hấn đích động  tác.
 
 	Lôi hoắc cách  ngạch thượng đích thanh  cân mãnh đích  bạo  liễu khởi lai, nhất cá  đại nhân bị nhất  cá tiểu hài  giá dạng thiêu hấn, nhất  cá lôi hệ ma giả  bị nhất cá băng  ma đạo giá  ma tiều bất Khởi,  giá  tuyệt đối thị nhượng  tại  lực  lượng  thượng chiêm hữu tuyệt đối ưu Thế  đích  ma giả  vô pháp nhẫn thụ đích sự tình.
 
 	Bất quá lôi hoắc cách tuy  nhiên  phẫn nộ,  khước  tịnh  bất  trùng động,  tha nhất biên thiểm đóa trước đế long  hòa băng trĩ tà đích công  kích, Tâm lí khước nhất biên toán  kế trước nhãn tiền đích tình huống: " tòng chiến  đấu đáo  hiện tại  hảo tượng hữu ngận cửu thì gian  liễu ba? Giá ma đà hạ khứ đối  ngã khả bất lợi  nha, vi thập  ma hội giá dạng?  thượng nhất  thứ  chiến đấu đích  thì hậu, tha hoàn na  ma  bất kham nhất kích, khả thị hiện tại một  hữu lĩnh vực đích  chi trì,  tha khước  hòa ngã chiến đấu  liễu giá ma cửu!"
 
 	Băng trĩ tà đích ma  pháp nhất  điểm dã một đình hạ, tuy nhiên chiến  đấu liễu ngận cửu, đãn tha  cảm giác tự kỷ  thể nội đích  ma lực hoàn bỉ giác sung thực. Giá  thứ chiến đấu  tịnh  bất tượng khứ  niên  tại đan lộc  nhĩ đích ma đạo chi chiến, bất nhu yếu bất đoạn đích sử dụng tiêu háo ngận  đại đích thuấn di  lai đối  kháng'Song trọng lực  thế giới' giá  nhất lĩnh vực  lực lượng. nhi thả tòng hòa lôi hoắc chiến đấu  đáo hiện tại, tha Hoàn một hữu sử dụng  quá nhậm  hà uy  lực cường đại đích ma đạo  ma pháp, giá nhất thiết  đô thị vi liễu bảo  tồn tự kỷ đích Thực lực.
 
 	Một thác, giá nhất chiến tha đích  mục đích ngận thanh sở, tựu thị bất đoạn đích thiêu hấn,  phòng ngự, tuyệt bất ly khai  đế long  đích thủ hộ.  đối  phương dĩ Kinh thị nhất  danh  thập  phân  thành thục đích ma giả liễu, chích hữu  tận  khả năng đích bả chiến đấu thì  gian đà duyên hạ khứ, tài năng nhượng tha đích  ma đạo Sĩ ưu Thế hiển hiện  xuất  lai.
 
 	"Cuồng  oanh lôi!" lôi  hoắc  cách trương khai  song tí hợp bão, nhất đoàn  cự đại đích điện  lưu  hướng đế long bối  thượng đích băng trĩ tà oanh  khứ.
 
 	Hống ~! đế long trát  phỉ nặc nữu trước trường bột tử, Trương chủy Tương  na Đoàn  lôi điện hàm  tại liễu chủy lí, nhất khẩu hướng lôi hoắc cách  giảo  khứ.
 
 	Tư. . .
 
 	Lôi  hoắc cách nhất hạ tử tòng không trung thiểm đáo liễu băng  trĩ  tà phụ cận: " lôi  địa  ngục ·  cự  xà!"
 
 	Nhất điều  nhất mễ thô đích cự đại lôi  xà tòng lôi hoắc  cách  đích thân thể thượng phân ly xuất lai, trực tiếp băng trĩ  tà  phốc khứ.
 
 	Băng trĩ tà vi  nhất  trứu mi,  nhất điều bách điều băng liệm kết  tại nhất khởi đích cự liệm hướng  lôi  xà  nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Nhất lôi  nhất  băng lưỡng chiêu cường lực ma  pháp  chàng tại  nhất  khởi, ma pháp Đích lực lượng bất đoạn đích kích  tán.
 
 	Đế long  minh hoàng sắc đích nhãn tình vi vi  tán  trước quang huy khán trước lôi  hoắc  cách, Nhất  trương long ma  pháp  chú ấn tại tha  chủy tiền trán khai.
 
 	Lôi hoắc  cách  nhất trực phân thần chú  ý  trước đế long đích cử động, kiến thử  phi khoái Đích nhất hạ thiểm đáo liễu  băng  trĩ tà thân hậu, sĩ thối nhất ký súc trước lôi điện  đích  cước thích  tại băng trĩ tà đích thân  thượng.
 
 	Ba!  băng  tiết tiên tán, băng trĩ  tà an nhiên vô  cao  đích bị băng phong tại nhất khối  băng  tinh trụ lí,  chích thị na băng tinh trụ  tại  lôi hoắc cách đích  nhất  cước hạ, ngận khoái biến thành liễu toái Phiến. băng  tiết tán khai đích  nhất thuấn gian, băng trĩ nhã lập khắc nhất  bộ thuấn di, lạc tại liễu tam thập mễ ngoại  đích long cảnh thượng, dữ lôi hoắc cách lạp khai cự ly.
 
 	 đãn  lôi  hoắc cách khẩn truy bất xá, băng trĩ  tà  cương cương thuấn di xuất hiện, tha tiện dĩ kinh phi  lâm  đáo băng trĩ tà đích thượng  phương: "Bát phương lôi tập!"
 
 	Bát đạo tế tiểu đích lôi  điện,  tại  không khoáng đích không  khí trung phi khoái đích  thiểm  quá.
 
 	Oanh oanh oanh oanh oanh. . . băng  trĩ tà Oa đích nhất thanh thảm khiếu, bát đạo tụ lai đích  lôi  điện  toàn bộ trung chiêu, nhất  khẩu  tiên huyết thổ  xuất,  đảo tại đế long đích cảnh thượng.
 
 	"Nhĩ tại hòa ngã bỉ tốc độ mạ? Giá ma đoản cự ly đích thuấn di. . . Tao liễu!" Thoại thuyết đáo nhất bán, chính chuẩn bị nhị độ công kích đích lôi hoắc cách, kiểm sắc đột nhiên đại biến.
 
 	"Thị mạ?" Băng trĩ tà khước ba khởi lai, sát liễu sát chủy giác tiếu liễu, thủ nhất chỉ: "Trát phỉ nặc, âm tốc quang long pháo!"
 
 	Trát phỉ nặc tảo dĩ kinh ngưỡng khởi đầu, chủy giác trương hàm  trước  nhất luân đạm bạch sắc đích quang luân hướng lôi hoắc cách mãnh  đích thổ khứ.
 
 	cự đại nhi hựu cực vi thứ nhĩ đích long hống thanh hưởng triệt khoáng dã,  đế long chủy lí hòa tị khoang lí thổ xuất lai  đích  tam đạo âm đạn, tựu tượng tam đạo âm pháo nhất dạng oanh liễu xuất khứ.
 
 	Cản  khẩn thu chiêu  để kháng đích lôi hoắc cách Dĩ kinh lai  bất cập liễu, nguyên tố đích thân thể thuấn gian tựu  bị âm pháo cấp kích trung, kích tán!
 
 	"Giá thị thập ma thanh âm? !" viễn tại kỷ  công lí Ngoại đích  không Kỵ đoàn thành viên toàn Đô ô Trước  nhĩ Điều  thống  khổ đích đảo tại địa thượng,  chích  cảm giác nhĩ  mô  thứ thống bất dĩ, khẩn tiếp  trước  tựu hữu nhiệt hô hô đích dịch thể lưu liễu xuất lai. Nhi cận xử nhất lưỡng công lí, kỷ cá tráng trước đảm tử phi quá khứ tưởng khán long chiến đích sĩ binh, thuấn gian bị âm lãng  chấn đắc bạo thể nhi vong, thực  lực cao cường ta đích dã não tử nhất hắc, đảo  đầu tài liễu hạ  khứ.
 
 	Long ngâm hậu,  băng trĩ tà  nhất thân đại hãn đích đảo tại đế  long thân thượng Suyễn  tức, tuy nhiên một hữu trực diện bị long ma pháp kích trung, đãn dã bất hảo thụ. chích  giác đắc thân  thể lí bị long ngâm hống đắc phiền táo bất dĩ,  thể nội huyết  dịch phong cuồng đích bôn đằng, nhượng tha tưởng bả tự kỷ đích thân  thể tê khai. bất quá hảo tại tha ma đạo Sĩ đích thực lực dã  bất thị thuyết trước ngoạn đích, điệu chỉnh liễu  nhất hạ hô hấp,  tiện nhượng huyết dịch mạn mạn đích tịnh liễu hạ lai.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách  thất thập  lục chương ma sĩ đích Nhược điểm
 
 	Canh tân thì gian 2011-3-29 16:42:43 tự sổ: 2830
 
 	Lưỡng thiên đa mễ ngoại, bị kích tán đích  lôi nguyên tố tiệm  tiệm  tụ hợp khởi lai. Lôi Hoắc cách hữu thủ khẩn khẩn đích ấn trước tự kỷ đích  hung khẩu, đãn  hoàn  thị nhẫn bất trụ, nhất khẩu  cổn nhiệt đích tiên huyết ẩu liễu  xuất lai. Tha quỵ đảo tại không trung, đại khẩu đại khẩu hô hấp trước chu vi băng lãnh đích không khí, dĩ cầu nhượng phiền táo đích  thân thể tận  khoái đích an tịnh hạ khứ, thử khắc  tha đích thân  thượng, na ta  lôi nguyên tố nhưng  tại bất an phân đích khiêu động, hỗ tương phanh chàng.
 
 	"Khả  ác. . . Khả ác đích  gia hỏa, tận  nhiên cảm nhượng  lão tử thượng đương! cố ý dụng thuấn di lộ xuất phòng thủ phá trán, mục đích tựu thị  bính trước tự  kỷ thụ thương, dã yếu hòa lão tử  đồng quy vu tận mạ?" lôi hoắc cách  thức  liễu nhất hạ chủy giác đích huyết,  tưởng đáo cương  tài đích âm tốc  quang long pháo, tha kiểm sắc nhưng thị thảm bạch thảm bạch Đích: "Giá gia hỏa đích  long. . .  giá gia hỏa đích long thái khả  phạ liễu! cương tài na nhất chiêu Chân đích cật trung liễu đích thoại. . . hội  tử đích!"  tưởng trước,  nhất thân lãnh hãn tẩm  liễu xuất  lai: "Tổ chức lí,  hữu long thủ  hộ đích bất thiếu, đãn  thị năng hữu giá chủng lực lượng  đích. . ."
 
 	Lôi hoắc cách mạn mạn trạm liễu khởi lai, đãn  bất tri đạo thị nhân vi thụ thương thái trọng  hoàn thị chẩm ma, chích kiến tha thân  thể nhưng tại đả sỉ sách,  song thối tượng phát  nhuyễn tự đích, trạm liễu  hảo khởi thứ tài  trạm trực thân thể, hoặc hứa cương tài na  nhất thuấn gian trực  đích nhượng tha Cảm thụ đáo liễu tử vong Đích hàng Lâm. tha suyễn tức liễu nhất hạ, bình phục  liễu hại phạ Đích tâm tình: "sự dĩ chí thử,  chân  đích yếu sử dụng Triệu lôi  đích lực lượng Mạ?" tha  tưởng liễu nhất  hạ,  phủ định đạo: "Bất, sử dụng  triệu lôi chi lực đích tiêu háo thái đại, một hữu tuyệt đối đích bả ác  nhượng tha hòa  na chích long phân khai, ngã tựu  hội thâu đích.  giá  gia Hỏa, châm  đối ngã đích chiến thuật  ngận  thành công a!"
 
 	"Tương  đối vu  ma pháp sư, ma sĩ  như quả  bất thị ủng hữu nguyên tố hóa đích  thân thể, khả dĩ thuyết thị  tối thúy Nhược Đích. Đãn thị,  băng trĩ tà giá tiểu tử biệt khán niên kỷ tiểu, hảo tượng chân  đích thập phân thanh sở  ma giả đích  nhược  điểm." lôi hoắc cách khán trước  đế  long đích phương hướng nam nam đạo: "Tại ma lực thượng, ma giả bỉ bất thượng  ma đạo sĩ,  tại lực lượng thượng ma đạo sĩ  bỉ bất thượng  ma giả. đãn thị, ma giả  đích lưỡng đại  nhược điểm khước bị giá tiểu  tử lao lao đích bả ác trụ Liễu.  nhân vi đơn nhất nguyên tố hóa đích thân thể, Đạo đáo đối kỳ tha nguyên tố  ma pháp đích bất năng chưởng ác hòa bất khả để kháng; tối trọng yếu đích, ma giả mỗi nhất thứ đích ma pháp  công kích, đô thị nã tự  kỷ đích thân thể lai tiến công.  ngã mỗi nhất thứ đích công  kích, đô thị dĩ thương  hại tự thân lai phát động đích, nhi tha khước bất đoạn châm  đối ngã đích giá nhất nhược  điểm, Dụng ma pháp nguyên tố  tiến hành trực diện  đích đối kháng. nan quái khố lãng  tư  thông hội bại tại giá dạng nhất  cá tiểu mao  hài thủ thượng, tuy nhiên chi tiền nhất chiến khả dĩ khán xuất Tha đích  ma  đạo lực lượng  hoàn bất thái thành thục, đãn thị luận chiến đấu kinh nghiệm, giá gia hỏa giản trực vô dĩ luân  bỉ.  đãn thị, tha giá dạng nhất cá tiểu hài tử, chẩm ma hội hoạch đắc Giá ma đa sinh tử  chi chiến đích kinh nghiệm?"
 
 	Lôi hoắc cách bất tri đạo băng trĩ tà thị chẩm  ma tòng tiểu trường  đáo  đại đích,  như quả tha khán đáo na mãn  thân sinh tử chi  chiến lưu hạ  đích  ba ngân, hoặc Hứa tha canh  nan lý giải  nhất cá tiểu  hài chẩm ma hội tại thân thượng lưu hạ giá ma đa thương ngân?
 
 	Biệt nhân bất tri đạo, Băng trĩ tà tự kỷ khước  nhất thanh nhị sở, tha Đích sư Phó,  na cá giáo  đạo tha ủng hữu hiện tại giá dạng thực lực  đích băng chi ma giả, tại mỗi  nhất thứ giáo đạo, đô thị nhất thứ quan hồ tính mệnh đích sinh tử chi chiến.
 
 	'Ngã bất hội giáo nhĩ biệt đích, ngã chích giáo nhĩ sinh tồn.' giá thị bát tuế thì, băng trĩ tà tòng sư phó khẩu trung thính đáo đích  thoại.
 
 	"Khái khái khái. . ." băng trĩ tà phách  trước  tâm khẩu,  hựu khái  xuất liễu kỷ khẩu vu huyết,  tha sĩ đầu khán trước viễn phương không  tịch đích khoáng dã: "Tha tử liễu mạ? Bất, bất hội đích, dĩ giá gia hỏa  đích thực lực, bất hội giá ma  khinh dịch tử khứ đích. Ngã khả dĩ cảm giác đáo, chi tiền đích Chiến đấu hoàn bất thị tha chân chính đích lực lượng, tựu liên tha đích Na chích  thủ  hộ'Lôi chi thái thản', đáo hiện tại hoàn một xuất hiện."
 
 	Đế long đích hầu lung lí  phát xuất đê thanh đích muộn hống, tha hoãn mạn đích nữu  động  trước bột tử, minh hoàng Sắc đích nhãn tình  khước thủy Chung trành Tại nhất cá Phương hướng.
 
 	"quả nhiên Hoàn hoạt  trước. tại na biên mạ?" băng trĩ tà đương nhiên thanh sở đế long đích'Long hoàng bá lực' hữu tỏa Định mục tiêu đích năng lực, tức Sử Đối phương bào đắc tái viễn,  bào  đáo nhục nhãn khán bất Đáo đích địa phương, tha dã năng tri đạo đối phương tại na nhi.
 
 	Lôi hoắc cách nhất động bất động đích khán trước đế long phương hướng, tha năng cảm thụ đáo'Long hoàng bá lực' đái Lai đích áp bách cảm, tha dã thanh sở tự kỷ thủy chung một năng đối phương đích giam thị.
 
 	Phong xuy quá, 'Long hoàng bá Lực'  nội đích Không gian Hòa thì gian tịnh một hữu tịnh chỉ. đế long một hữu  toàn lực sử  dụng'Long hoàng bá lực' đích lực lượng, tha chích yếu tỏa định nhất cá mục tiêu tựu khả dĩ liễu.
 
 	Lôi hoắc cách niệp liễu nhất phiến không khí trung đích tuyết hoa: "Bất quá vi thập ma? vi thập ma tha năng thừa thụ trụ ngã bất  đoạn  đích công kích? Tức Sử hiện tại đích hoàn  cảnh đối tha hữu lợi, dã bất túc  dĩ hữu lợi đáo giá cá địa bộ.  thượng thứ nhất chiến, tha tại Lĩnh vực đích chi trì  hạ bại đắc na ma thảm, khả hiện tại. . . thị nhân vi na kiện phỉ ni khắc tư đích bì giáp mạ?  bất  đối, phỉ ni khắc tư bì giáp đích năng lực thị  ngã liễu  giải đích, tựu toán tha  thị bị đỉnh cấp đích luyện kim thuật sĩ luyện thành  đích  hộ  giáp, dã bất khả năng Đạt đáo hiện tại đích hiệu quả. Tha đích thân thượng nhất định hoàn hữu biệt đích vấn đề."
 
 	. . .
 
 	"Cương tài na thị thập ma? Thị long đích thanh âm mạ?"
 
 	"Hảo khả phạ, hảo khả  phạ. . ." Nhân vi  thái viễn, giá nhất đái đích sĩ binh tịnh một hữu thụ đáo thương hại, đãn tức sử như thử, tha môn dã  bị cương tài Đích nộ hống  hách đắc hồn bất phụ thể.
 
 	"Khoái tẩu,  khoái điểm  ly  khai  giá  nhi ba, ly  đắc  giá ma viễn,  đô hoàn Hữu sinh mệnh nguy hiểm.  tái tại giá lí ngốc Hạ khứ, hội tử đích!"
 
 	"Đãn  thị, ngã  môn  lai giá lí đích nhậm vụ hoàn một hữu hoàn thành a."
 
 	"Nhậm vụ? hữu thập ma Nhậm  vụ bỉ Tự kỷ đích sinh mệnh  canh gia trọng yếu?" sĩ binh khiếu hảm trước, cản mang hoán xuất tự kỷ đích thủ hộ tọa  kỵ, hướng viễn thụy  phi khứ.
 
 	"Trạm trụ, trạm trụ!" nhất cá đầu đỉnh hồng anh đầu quan đích  tương lĩnh hảm liễu lưỡng thanh, tiện bạt xuất phối kiếm trịch liễu Xuất  khứ, trực tiếp tương na đào binh cấp xuyên tâm nhi quá: "Hoàn hữu thùy tưởng ly Khai đích?"
 
 	Nhất ta tưởng đào đích sĩ  binh kiến  đáo giá tình cảnh  đô đê hạ đầu, mặc bất tác thanh liễu.
 
 	 tương  lĩnh đạp  tại  nhất  khối thạch  đầu thượng khán liễu nhất nhãn hạ diện Đích sĩ binh: "Nhĩ môn dĩ  vi  tự  kỷ thị phổ thông đích địa phương quân mạ?  khán khán nhĩ môn hung tiền đích huy chương, nhĩ Môn yếu thanh sở tự kỷ thị quốc gia đích tinh anh, thị kiêu dũng đích không kỵ  quân  đoàn."
 
 	Không kỵ đoàn đích sĩ binh khán đáo tự kỷ  hung tiền  đích  huy ký, đô sĩ khởi hung khẩu lộ  xuất  kỷ  phân  kiêu ngạo  đích  thần  tình, khả Kiểm thượng đích khủng cụ chi sắc y nhiên hoàn tại.
 
 	"Đãn thị phó đoàn trường, ngã môn Dã bất Năng ngốc tại giá lí Đẳng tử  a. Na dạng đích Chiến  đấu. . . Na dạng đích chiến đấu,  bất thị  ngã  môn năng cú tham dữ đích."
 
 	Tương lĩnh  vọng trước chi tiền lôi điện Oanh minh đích phương hướng, khẩn trương đích thôn liễu khẩu thóa mạt,  tha đương nhiên tri đạo yếu thị  bị na dạng đích chiến đấu Ba cập, tự kỷ Hữu thập Điều Tiểu mệnh đô bất cú tử: "Hảo ba, toàn  thể đô hữu,  thập  điểm chung phương hướng, ngũ công Lí tiền  tiến!"
 
 	Thính đáo phó đoàn trường năng dung hứa tha môn đóa đắc canh viễn, nhất cá cá phi nhất bàn đích bạt  thối tiện  bào.
 
 	Tương lĩnh lưỡng hạ khiêu đáo  thụ đoan, khán liễu nhất hạ thiên sắc: "Giá cá thì hậu, hậu tục bộ đội  ứng cai khoái đáo liễu ba? Bất quá tựu toán na ta quân đội lai hựu hữu thập ma dụng ni?"
 
 	Giá thì hậu, nhất cá sĩ  binh thông thông  mang mang bào quá  lai hảm đạo: "Phó đoàn trường, phó đoàn trường!"
 
 	"Thập ma sự?"  tương lĩnh tòng thụ thượng khiêu hạ lai vấn đạo.
 
 	"Trảo. . . trảo  đáo hưu linh đốn liễu."
 
 	"Hưu linh đốn?" tương lĩnh khán trước sĩ binh: "Tha thị Thùy?"
 
 	Sĩ binh đạo: "Tựu thị. . . tựu thị tạc thiên  vãn  thượng đích na cá. . ."
 
 	"Nga, ngã tưởng khởi lai liễu." Tương lĩnh đạo: "Tha nhân ni, bả tha đái quá lai."
 
 	Bất nhất hội nhi, bối trước an cách lỗ đích hưu linh đốn tựu lai đáo liễu phó đoàn trường cân tiền.
 
 	"Ân?" Tương lĩnh kiến hưu linh đốn đích thần sắc hữu ta bất đối, mang thượng tiền phù trước tha: "Uy, nhĩ chẩm ma liễu? Kiểm sắc. . . Chẩm ma giá ma nan khán?"
 
 	Hưu linh đốn kiểm thượng đích bì phu dĩ kinh tượng tử nhân nhất dạng quả bạch, tha tiểu tâm dực dực tương an  cách  phóng tại địa thượng, ấn trước tự kỷ  kiên bàng thượng đích thương khẩu đạo: "Ngã dã bất tri đạo, hảo nan thụ, ứng  cai  thị  thụ  liễu thập ma trớ chú."
 
 	"Nhĩ giá  dạng một  sự  ba?" tương lĩnh chiêu liễu chiêu thủ: "Y vụ binh, khoái nã dược lai."
 
 	Hưu linh đốn mang thị huy  thủ: "Bất dụng bất dụng, ngã cương tài  tại  lộ thượng kiểm liễu ta dược bình dụng quá liễu. na ta liệu  thương dược bất đãn bất năng trị liệu ngã đích thương, phản nhi nhượng ngã biến đắc canh gia thống khổ. ứng cai thị Na quỷ dị ma  pháp đích  hiệu quả."
 
 	Tương lĩnh bất thái bất minh bạch chẩm  ma hồi sự, dã  chích hữu tùy tha liễu. Tha nữu đầu kiến địa thượng đích lão đầu vấn  đạo: "Nhĩ chẩm ma hoàn đái liễu cá nhân, giá cá lão gia hỏa thị thùy?"
 
 	"An cách lỗ."
 
 	"An cách lỗ! địa chất kham sát đội đích an cách lỗ?" tương  lĩnh kinh nhạ đích khiếu  liễu  khởi  liễu, tha tử tế  đích đả  lượng  trước hôn quyết bất tỉnh đích  thùy  tử lão đầu: "Tha chẩm ma hội biến thành giá  dạng? giá đáo để  thị chẩm  ma hồi sự?"
 
 	 hưu linh đốn tương chi tiền đích tình huống đại lược thuyết liễu nhất biến,  na tương lĩnh thính đắc hãi nhiên: "Suy lão đích trớ chú?"
 
 	"Ân." hưu linh đốn điểm liễu điểm đầu: "Tổng chi na cá cổ đại đích ma pháp sư,  hội  ngận đa cơ quái  khả phạ  đích  ma pháp, kỳ tha nhân. . . Kỳ tha nhân đô tử liễu, khắc  lạc  y, Đại hồ tử, hoàn  hữu  nhĩ môn không kỵ đoàn đích tứ đoàn đoàn trường đô tử liễu."
 
 	Tương lĩnh thính đắc hách liễu nhất khiêu, thu trước hưu linh đốn  đích y khẩu đại khiếu đạo: "Nhĩ thuyết ngã  môn  đoàn trường tử liễu!"
 
 	Hưu linh đốn  bị  tha thu đắc nan thụ, chích  đắc vô lực đích điểm đầu.
 
 	Tương lĩnh chinh liễu bán thưởng, tài hoãn hoãn phóng khai tha đích y phục: "Hiện tại bất thuyết giá  ta liễu, nhĩ cân trước ngã môn tẩu ba. Nhĩ đích bằng hữu hòa na gia hỏa đích Đại chiến tùy thì khả năng hội ba cập đáo giá lí, ngã môn hoàn thị tẩu viễn nhất điểm ba."
 
 	"Ân." hưu linh đốn xanh trước thân tử, bán  thiên tài trạm khởi  lai, cương tài bối khởi an cách lỗ, đột nhiên nhất cá sĩ binh hoảng hoảng trương trương đích bào  liễu quá  lai.
 
 	"Thập ma sự?" tương lĩnh bất đẳng sĩ binh  khai khẩu tiện vấn.
 
 	Na sĩ  binh  chỉ trước  nhất cá phương hướng đạo: "Hữu hữu hữu hữu hữu. . . hữu quái vật! nhất chích đại quái vật!"
 
 	"Thập ma? quái vật?"
 
 	"thị, nhất chích hồng sắc đích đại quái vật!" sĩ binh  kinh hoảng đích khiếu hảm trước.
 
 	Hưu linh đốn tâm đầu nhất kinh: "Nhiễu liễu giá ma đại quyển hoàn thị Một bả tha  súy điệu, tha hoàn thị truy lai liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách thất  thập  thất chương chiến đấu giao trước
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-2 14:44:11 tự sổ: 2818
 
 	Giá cự quái bất thị biệt đích, chính thị  na đột biến đích mộ la ni căn.
 
 	Hưu linh đốn thính  đáo  bất viễn xử truyền lai liễu giao chiến đích thanh âm, cản khẩn đạo: "Giá quái vật dị thường lệ hại, nhất lộ  thượng  nhĩ  môn đích hảo ta sĩ binh dĩ kinh tang mệnh. Ngã môn cản khoái đóa viễn điểm, Bất yếu bị tha trành thượng liễu."
 
 	Không kỵ đoàn đích nhân tại đại chiến sơ thủy tựu dĩ kinh thối tán Khai, đoàn lí thành viên phân bố phụ cận kỷ  cá sơn đầu. hồng linh tương lĩnh kiến tự kỷ huy hạ nhị,  tam bách nhân đại bộ  phân đô  dĩ kinh triệt ly, tâm Tri tự tòng lai đáo giá hoàng kim quáng tràng, sở kiến sở ngộ đáo  đích  sự vô  bất  thị khả phạ  hãi nhân, thuyết bất định hoàn hội ngộ thượng thập Ma canh nhượng nhân đảm chiến tâm kinh đích sự tình.
 
 	Tha hựu kiến hưu linh đốn thương  trọng  thể  nhược, địa thượng đích  an cách lỗ đáo hiện tại  hoàn vị tô tỉnh, tuy nhiên  tha tâm đầu dữ mai tạp long tư thị  nhất  hỏa, tri đạo  mai tạp long tư yếu ám hại hưu linh đốn hòa bạch phát tiểu tử giá  nhất  hỏa  nhân, đãn nhãn hạ đồng cừu địch hi, diện đối đồng dạng đích uy hiếp,  hiện tại  nhược thị kết quả liễu tha hoặc thị nhưng hạ tha bất quản, thiếu liễu nhất phân bang trợ bất thuyết, vạn nhất bị na ủng  hữu  long tộc  thủ  hộ đích Bạch phát tiểu tử tri đạo, tự kỷ giá nhất hỏa nhân toàn đắc ngoạn hoàn. Hà huống giá địa thượng Chí kim hôn quyết bất  tỉnh  đích an cách lỗ, thị  bệ hạ hạ lệnh yếu an toàn bảo hộ đích nhân, tiện nhị thoại bất thuyết, nhất bả sao khởi địa thượng đích an cách lỗ, dữ Hưu linh đốn nhất khởi bôn đào nhi khứ.
 
 	Lánh nhất biên, tải trước băng trĩ tà đích đế long tại không trung chuyển thân hoa quá nhất đạo hồ tuyến, na phách động đích cự đại  long  dực 煸 động trước hạ phương  đích mê vụ cổn cổn quyển khởi. băng trĩ tà trành  trước đế Long tỏa định đích phương vị, thủ trung đích ma  pháp  dĩ kinh súc thế đãi phát, đãn chủy lí khước đại thanh hảm  đạo: "Nhĩ môn'Hoàng đạo thập nhị cung' đích tổ chức  đối ngã Đáo để hữu thập ma mục đích?"  tha tuy nhiên tri đạo đối phương thị vi liễu thập nhị long linh nhi lai,  đãn tâm lí khước ẩn ẩn giác đắc tự hồ bất chỉ như  thử. na nhật tại  đan  lộc nhĩ nhất  chiến, khố  lãng tư  thông phân hào một hữu đề khởi  long linh nhất sự, đãn khước biểu kỳ nhất định yếu trừ điệu tự kỷ, giá lí diện  nhất định lánh hữu nguyên nhân.
 
 	Viễn xử, lôi hoắc cách thính đáo băng trĩ tà dụng ma lực truyền lai hô hảm,  tha  tự nhiên tri đạo tổ  chức nội trừ liễu hữu Long linh đích mục đích dĩ ngoại, hoàn hữu trước ngự tọa phái hệ hòa thiên · giới vương tọa phái hệ đích tranh đoan. tự thượng  thứ hội nghị đích thoại ngữ gian, tha tựu dĩ kinh khán xuất ngự  tọa đích an  bài, thị tưởng hấp thu hữu  thực lực đích nhân gia nhập tha kỷ đích phái hệ, Lai kháng hành thiên · giới  đối thần  tọa quyền lực đích chế ước.
 
 	Na nhất chiến nhược thị  song ngư  cung đích khố lãng tư  thông  doanh  liễu, bất quá thị chứng minh băng trĩ tà hoàn bất cú Tư cách thành vi tự  kỷ huy hạ đích nhất viên. nhược thị song ngư cung bại liễu, băng trĩ tà thắng liễu, tha trừ liễu tiến nhất bộ đích chứng thực băng trĩ tà hữu năng lực thành  vi tổ chức hấp thu  đích  mục tiêu, hoàn khả tịch thử nhất cử sạn trừ song ngư cung đích thế lực, trước thủ an sáp tự kỷ đích nhân thủ.  tại tổ chức  nội, nhậm thùy đô tri  đạo song ngư cung nhất trực bị thiên  chi vương thiên · giới sở  khống chế. chích bất quá, ngự tọa tưởng  đắc  tuy hảo, đãn khước hoàn thị đê cổ liễu thiên · giới tại tổ chức nội đích Thế lực, na nhất chiến khố lãng  tư thông  tuy nhiên tử liễu, đãn song ngư cung khước y nhiên chưởng ác tại thiên · giới thủ trung.
 
 	Tưởng hoàn giá ta, lôi hoắc cách tâm đầu canh thị lãnh tiếu: "Giá băng trĩ tà  tảo dĩ kinh thành vi tổ chức nội lưỡng đại phái hệ bác dịch đích nhất cá tiêu điểm, khả Thiên thiên tự kỷ hoàn yếu sảm hòa tiến lai, lai đạt  đáo tự kỷ đích lợi ích mục đích.  tự kỷ giá thứ phụng mệnh Tiền lai chính diện quyết sát băng trĩ tà, trừ liễu  hoạch  thủ long linh đích mục đích, tiện thị tiến nhất bộ xác thực tha đích thực lực  chẩm  ma dạng. Tuy nhiên giá tiểu  tử tại đan lộc nhĩ sát tử liễu khố lãng tư Thông, đãn thị khố  lãng  tư  thông  dĩ kinh lão liễu, tại tổ chức nội tức tiện trừ liễu kỳ tha các cung ngoại, hạ tằng đích đầu mục lí tựu năng đỉnh thế khố lãng tư thông vị trí đích đại hữu nhân tại. thuyết khởi lai, khố lãng tư thông năng tại song ngư cung giá cá vị trí thượng đãi liễu giá ma đa niên, ngã Đô vi hạ tằng đích đầu mục bất trị a."
 
 	( giá lí đích đầu mục  tựu thị na thứ hội nghị thượng, vô pháp tham gia hạch tâm hội nghị đích  na ta nhân.  na cá  đích địa vị đê vu thập nhị cung, khước cao vu thập nhị cung đích phó thủ, thả thập nhị  cung phó thủ tấn  thăng hậu, tương thành vi đầu mục địa vị. tại tổ  chức nội, thập nhị cung thế lực chúc vu hạch tâm quyền lực giả, đầu mục tắc thị bị tổ chức an bài đáo địa phương đích chưởng Quyền giả. bỉ như  thuyết tổ chức khống chế đích tiểu quốc, hoặc thị địa phương thành trấn, tương do giá ta đầu mục trực tiếp quản lý. Dã tựu thị thuyết vương tọa như quả thị quyết sách tằng, thập nhị cung tắc Thị quản lý tằng, đầu mục thị phối hợp quản lý tằng đích thực thi tằng. phụ:  tổ chức đích danh tự ngã  hoàn một tưởng hảo, dĩ hậu tái đàm. )
 
 	đế long phốc đằng trước cự dực, tốc độ khước thị Cực khoái, trát nhãn tựu dĩ khán đáo trữ lập  không trung đích lôi hoắc  cách.
 
 	Lôi hoắc cách kiến đối  phương chủ động công lai, tâm lí tịnh bất hại phạ.  tuy nhiên cương tài soa điểm tang mệnh, đãn tối hậu hoàn thị đóa quá liễu trí mệnh công kích. thử thì  băng trĩ tà đích sách lược tuy hảo, khả tha chích Thị kị đạn na hắc tích hồng thân đích cự long  chi uy, diện đối băng trĩ tà, nhưng thị  hữu thập túc  đích tín tâm năng cú  chiến thắng. Huống thả hiện  tại tha  bất đãn sát chiêu vị Xuất, Liên thủ hộ Hòa  toàn lực dã một dụng thượng, giá nhất tràng chiến đấu khủng phạ tạm Thì Hoàn yếu cương trì hạ  khứ.
 
 	Thiên không thượng  hựu khai thủy liễu kích đấu, đãn lưỡng nhân đô một hữu dụng thượng toàn lực.  băng trĩ tà Một dụng toàn lực, thị nhân vi thì cơ vị đáo, tha  tất tu đẳng đáo đối phương bất đoạn tiêu háo, thương hại tự thân  đáo liễu nhất định trình độ tài Năng tối hậu quyết chiến.
 
 	Nhi lôi hoắc  cách nhất trực bất  dụng toàn lực, dã thị một trảo đáo cơ hội, tha tất tu nhượng băng trĩ tà hòa tha đích cự long phân khai, tài sử dụng tha  cường đại đích triệu lôi chi  lực lai tương băng trĩ Tà thuấn gian kích sát. phủ tắc tại đế long hòa băng trĩ tà đích giáp kích chi hạ, gia thượng tự kỷ xuất chiêu  tất tự thương đích nhược Điểm, sử xuất na ma cường  đại đích lực lượng, tự kỷ đích nguyên tố thể dã hội thụ thương bất khinh, yếu thị na dạng đích thoại, chiến huống đích thắng phụ tựu bất khả Dự tri liễu.
 
 	Phanh! phanh phanh! Không trung lôi điện giao gia, tuyết vụ Bính tán. lôi hoắc cách phát hiện bất  quản đế  long di động đáo  na nhi, na không trung phiêu hạ đích tuyết hoa tự hữu bị dẫn lực sở Hấp nhất dạng,  tùy trước long đích  phương hướng phiêu lạc: "Kim thiên đích thiên khí khán lai thị trạm tại tha na biên đích  a. tuyết  thiên đối lôi bất lợi,  đối tha khước tăng ích bất thiếu."
 
 	Phiêu  lạc đích tuyết hoa tự nhiên bất thị bị đế long bị hấp dẫn, nhi thị bị tha bối thượng đích băng trĩ tà sở hấp dẫn. Băng tuyết thiên khí trừ Liễu đối băng ma pháp đích tăng cường dĩ ngoại, băng trĩ  tà đích ma lực tiêu háo dã chích  yếu đạt đáo bát tằng, tựu năng đạt đáo bình thường đồng  dạng đích ma pháp uy lực. dã tựu thị thuyết tha đích ma lực tiêu háo giảm thiếu liễu 20%, giá đối tha Trì cửu đích tiêu háo  chiến sách lược thị ngận hữu ích đích.
 
 	Thử thì, băng trĩ tà thể Lực ma lực tuy nhiên hoàn tại  nguyên nguyên bất đoạn đích lưu  chuyển, đãn thân thể khước thị phi thường bì lao liễu. Thả bất thuyết dĩ kinh kinh quá  nhất dạ đích Chiến đấu, hòa na vong linh thuật sĩ chiến quá nhất tràng. đơn tựu hòa  lôi hoắc  cách giá tứ thập phân chung đích khẩn trương Giao thủ, đô  nhượng tha tại tinh thần hòa thân thể thượng bì lao bất dĩ. nhậm thùy tại một hữu lĩnh vực đích chi trì hạ, liên tục thi triển sổ thiên thứ đích đê, trung, cao Cấp ma pháp, dã  hội cật bất tiêu.
 
 	Bất quá băng trĩ tà tuy nhiên ngận luy, đãn biểu diện thượng khước nhất điểm dã một hiển lộ xuất lai. Giá cá thì hậu, dữ giá dạng đích nhân chi gian đích chiến đấu, vãng vãng bính đích Bất chích thị lực lượng đích đại tiểu, canh  bính đích thị tinh thần dữ ý chí đích kiên cường. Băng trĩ tà tri đạo đối phương tất nhiên dã hòa tự kỷ nhất dạng ngận thị bì luy, thậm chí ma giả hội nhân thử canh thậm, chích yếu tự kỷ  tái kiên trì hạ khứ, đối Phương nhất định hội suất tiên lộ xuất phá trán, giá tài thị nhất cá nhân chân chính thực lực đích biểu  hiện.
 
 	Cao thủ đối chiến tiện thị như  thử, vãng vãng chiến cục hãm nhập thế quân lực địch đích giao trước chiến thì,  bính đích tựu thị tối hậu na nhất ti tinh thần thượng đích thắng lợi.
 
 	Tựu tại giá giao trước chiến đấu hựu đả liễu thập kỷ phân chung chi thì, băng trĩ tà mục quang đột nhiên nhất thiểm: "Cơ hội!"
 
 	Nhất chiêu'Tam giới thiên lôi', khước bả lôi hoắc cách tự thân tối đại đích nhược điểm cấp bạo lộ xuất lai. Lôi hoắc cách giá chiêu cương cương thi xuất, kiểm sắc tựu đại biến, tha tự kỷ dã phản ứng quá lai dụng thác liễu ma pháp.
 
 	Thử thì như quả băng trĩ tà dụng ma pháp hòa long viêm dữ tam giới thiên lôi chính diện đột chàng, na ma giả nguyên tố hóa đích thân thể định nhiên hội thụ thương bất tiểu. Na trường thì gian đích bì lao chiến đấu, quả nhiên hội nhượng ý thức sản sinh ma tý đại ý, chích bất quá. . .
 
 	"Trát phỉ nặc, thập vạn cấp long viêm!" Băng trĩ tà nhất thanh đại hát, tự kỷ đích hàn băng chi luyến · thiên liệm dã nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Chích bất quá giá ma tý hòa đại ý đích bất thị biệt nhân, nhi thị băng trĩ tà tự kỷ.
 
 	Lôi hoắc cách kiến băng trĩ tà quả nhiên dụng long viêm hòa cường đại đích băng ma pháp dữ tự kỷ đối quyết, kiểm thượng kinh hoảng đích thần tình khước biến thành liễu nhất ti lãnh tiếu.
 
 	Băng trĩ tà khán đáo na lãnh tiếu, tâm đầu nhất kinh: "Tao liễu!" Giá tâm kinh hoàn tại tâm đầu thiểm thệ, na kỷ thập mễ ngoại đích lôi hoắc cách tiện đột nhiên thiểm hiện tại tự kỷ đích diện tiền.
 
 	"Nhĩ thượng đương liễu." Lôi hoắc cách đích nhất quyền lôi kích đả tại băng trĩ tà đích hung khẩu.
 
 	Băng trĩ tà hạ ý thức đích phong cực thuẫn hoàn một kết thành, tựu bị giá quyền tòng long bối thượng oanh khai liễu.
 
 	Lôi hoắc cách duệ lợi đích nhãn tình thiểm quá nhất ti hàn quang: "Hảo cơ hội." 'Bá' lôi điện tái thứ nhất thiểm, lôi hoắc cách thiểm hiện đáo chính bị kích phi đích băng trĩ tà cân tiền, chuyển thân hựu thị nhất cước.
 
 	Phanh! Cường đại đích kình lực thuấn gian bả băng trĩ tà thích phi liễu hảo kỷ thập mễ. Băng trĩ tà chích giác đắc tâm khẩu nhất chấn khẩn súc, nhất khẩu sí nhiệt đích tiên huyết sang liễu xuất lai. Tha cản khẩn nhẫn thống tập trung ý thức thuấn di, đãn thị vãn liễu. Lôi hoắc cách tái thứ thiểm hiện quá lai, song thủ mãnh nhất thôi, ấn tại băng trĩ tà đích song hung: "Lôi tường kích."
 
 	Phốc tư! Song chưởng tiền lôi hoàn khoách tán, nhất cổ cường đại điện lưu quán hung nhi quá, khẩn tiếp trước, băng trĩ tà tựu như điện xạ nhất bàn phi xạ xuất khứ.
 
 	Giá nhất liên thoán đích cực khoái tốc độ công kích, tựu liên đế long trát phỉ nặc đô một lai đắc cập nhị thứ bảo hộ, tựu bị lôi hoắc cách tương chủ nhân tòng tha bối thượng phân ly liễu.
 
 	Cao thủ đích giác lượng, vãng vãng tựu thị giá nhất ti hào ý thức thượng đích phá trán tựu quyết định liễu thắng phụ.
 
 	Đế long nộ nha tê giảo lai, đãn lôi hoắc cách khởi hội phóng quá giá cá hảo bất dung dịch đẳng lai đích cơ hội, tha đích triệu hoán quang hoàn tảo tại'Lôi tường kích' kích trung chi thì tựu dĩ đả khai: "—— lôi thần thái thản!"
 
 	Toàn kim chúc đích thái thản phá không nhi xuất, đái trước cứ xỉ đích song tất trọng trọng đích quỵ tại liễu đế long trát phỉ nặc đích bối thượng, nhi lôi hoắc cách thuấn gian thiểm thệ, truy trước băng trĩ tà đích phương hướng sát khứ liễu! !
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện