&lt;B&gt;Chương 1069:&lt;BB&gt; thoát chết
  
  	Ảnh võ giả đang muốn săn giết Trát Nhĩ Bác Cách trong lúc, Trát Nhĩ Bác Cách đột nhiên hô: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà! Ta cứu ngươi một mạng, ngươi thật muốn giết ta sao?"
  
  	Nhẹ nhàng gió vù vù thổi, xung quanh cái bóng tất cả dừng lại. Ảnh theo long đầu trên đi về phía trước vài bước, nghi vấn nói: "Ngươi đã cứu ta? A, đừng nói giỡn, ngươi hận không thể giết ta mới đúng."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta có phải là(không) cứu ngươi, chính ngươi biết rõ."
  
  	"Ta bản thân biết rõ? Ta không biết. Ngươi đem lời nói rõ ràng."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách bỏ qua một bên đầu nói: "Nếu không phải ta. . ."
  
  	Đột nhiên Đế long Trát Phỉ Nặc ngẩng đầu cảnh báo, một đạo thiểm điện từ phía sau lưng bay tới, chẳng qua lại vãn(muộn). Tia chớp tới cực nhanh, ảnh phản ứng không kịp, thuấn phát phòng ngự ma pháp còn đang thi triển, liền bị tia chớp theo long đầu trên đánh rơi đi xuống.
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách vội vã quát: "Lôi Hoắc Cách, nhanh giết hắn, khát máu ác ma nhanh hơn!"
  
  	Khát máu ác ma không nói hai lời, lập tức nâng đao nhào qua.
  
  	Trụy xuống trong ảnh cả kinh, ảnh võ giả ào ào nhào qua ngăn cản, chung quanh hắn sức gió quyển động, đang muốn hoà dịu trụy xuống xu thế, đã thấy chính(đang) triệu hồi ra lôi chi Titan Lôi Hoắc Cách lại lần nữa tập kích tới.
  
  	"Phù phù ~!" Này một đòn mặc dù không kịp bình thường Lôi Hoắc Cách lôi ma pháp cường, nhưng ảnh thể nội vết thương cũ đã gặp vừa rồi một chiêu(gọi) kéo theo, này một chiêu(gọi) càng là vô lực chống lại, trực tiếp bị sét đánh 'oanh' tại trên mặt đất.
  
  	Đế long Trát Phỉ Nặc nghĩ bay tới giải cứu, nhưng lôi chi Titan đã bị triệu hoán đi ra, ngăn lại nó đường đi, đồng thời thanh rong ma trên thân cũng bắt đầu bành trướng sinh sôi nẩy nở lên độc rong, khu sử năng lực hướng Đế long phát động công kích.
  
  	Ảnh đập trên mặt đất, lập tức xoay người bò lên, xung quanh ảnh võ giả phát động ảnh khóa, kết thành dày đặc ảnh tường lập tức hướng Lôi Hoắc Cách phát động công kích.
  
  	Lôi Hoắc Cách liên tục hai kích về sau, nguyên bản đã trọng thương không dứt hắn, nhưng vẫn bản thân nôn ra huyết đến, suy yếu thân thể khiến(cho) hắn sắc mặt vô cùng khó coi. Đối mặt cái bóng dày đặc công kích, hắn đã mất lực tránh né, đã thấy đao kình quét qua, chặt đứt những kia tập kích tới ảnh chi xiềng xích.
  
  	"Tọa thủ, a!" Chém ra ảnh xích khát máu ác ma chợt nghe băng ý tập kích tới, lập tức lại vung lên đao trảm, chém nát vọt tới hai cái rắn hình băng long.
  
  	Ảnh vài bước nhanh thiểm, rất nhanh đạp không phối hợp thuấn phát ma pháp cùng phát ra: "Loạn trảm. Băng chi vũ!" Thuấn phát vài cái cỡ nhỏ ma pháp đã đánh vào khát máu ác ma trên thân, mê hoặc hắn mắt, theo sau một chiêu ma pháp tấn công hướng trọng thương trong Lôi Hoắc Cách.
  
  	Hốt, một mảnh hạt nước hướng bên này quét tới, ảnh thân thể trên tức thì bị vô số nước mưa giã, có nước mưa lại đánh vỡ hắn da thịt. Tiếp theo chỉ thấy nhìn cự ly vùng ven, một mặt biển tường lập lên, chỉ nghe một người quát: "Hải thần. Hải long táng!"
  
  	Không có lĩnh vực chống đỡ, hải long táng uy lực hao tổn hơn phân nửa, nhưng lại uy lực kinh người, từng điều nước biển ngưng tụ thành hải xà long duỗi ra cái cổ từ biển tường trong nhào(đập) ra, mang theo dọa người khí thế hướng ảnh đè xuống.
  
  	Ảnh vội vàng lui về phía sau, ảnh võ giả phân ra ảnh xích đi ngăn cản, có thể kết hợp ra ảnh xích tường vốn là không thích hợp phòng thủ, đối mặt như thế dọa người hải long đội táng, liền giống như giấy mỏng một dạng, tính cả yếu ớt ảnh võ giả trong nháy mắt dập nát. Ảnh một bên vội vàng thối lui, một bên tích góp từng tí một lực lượng, mấy ngày liền chiến đấu đã làm cho hắn lúc này ma lực tiếp cận đáy bình, nhưng hắn vẫn là cắn răng tích góp từng tí một đến đủ ma lực, ma pháp trận luân(vòng) vừa hiện, trên tay nguyệt quỹ băng hồn giống tỏa ánh sáng mang: "Băng ma pháp. Thập phương tường băng."
  
  	Thập phương cự đại băng quyết hợp thành ba tầng cự hậu(dày) tường băng đi ngăn cản hải long táng, ầm ầm một tiếng, chịu đựng xung kích ba tầng tường băng đồng thời vỡ vụn.
  
  	Ảnh thi phóng ma pháp lại biến, tại vụn nát tường băng cơ bản ma pháp lại xuất(ra): "Băng ma pháp. Cực đông lạnh chi băng."
  
  	Hắn băng ma pháp vốn là áp khí chỗ ngưng, vụn nát thập phương tường băng đang mở áp hậu lập tức tản ra thành lạnh buốt hàn khí, lại tăng thêm hắn ma lực khẽ thúc, tường băng phân chia tốc độ càng nhanh lạnh hơn, khoảnh khắc đã che phủ hải long táng, tất cả đông lạnh thành khối băng đổ sụp đổ xuống. . . . .
  
  	Đi đến Y Cách Nạp Đế Tư nhảy đến thân vương bên cạnh hỏi: "Ngươi không sao chớ?"
  
  	"Làm sao ngươi tới?" Trát Nhĩ Bác Cách gặp đến không chỉ hắn một cái, còn có cái khác một đám người.
  
  	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Ta là nhận được vương tọa mệnh lệnh, chuẩn bị đi qua gia nhập ngươi chiến đấu phe cánh."
  
  	"Nguyên lai là như vậy." Trát Nhĩ Bác Cách nhớ lại A Ba La liên lạc thiên vương thiên - giới sự, hắn gặp nhiều như vậy người một nhà tới cũng phóng(để) tâm, nhảy lên loạn thạch nói: "Nhanh giết Băng Trĩ Tà, hắn là chúng ta tâm phúc đại họa."
  
  	Chẳng qua lúc này, nguyên bản cùng vứt lại Trát Nhĩ Bác Cách kia phát Ngân hoàng quân nghe đến đánh nhau động tĩnh cũng đuổi đi qua, cùng Y Cách Nạp Đế Tư mang người tới đánh vào cùng một chỗ.
  
  	Ảnh hai chiêu ma pháp sau, chỉ cảm thấy thể nội ma lực đã yếu ớt tơ nhện, vốn này thập phương tường băng cùng cực đông lạnh chi băng ma lực tiêu hao không tính quá lớn, chẳng qua là muốn ngăn cản hải long táng lại làm cho hắn ma lực rất là tiêu hao, tăng thêm trước cố đánh Đan Trạch Nhi ba người, ma lực đã gần đến hao hết, đối mặt nhiều như vậy người muốn đánh cũng chỉ có mở ra lĩnh vực. Chẳng qua không đợi hắn cởi lĩnh vực, thụ hải long táng chấn động, thể nội thương thế lại lần nữa bộc phát, huyết tương lại lần nữa theo trong bụng nôn ra.
  
  	Khát máu ác ma biết rõ đây là cơ hội tốt, đao nhằm phía ảnh: "Đi chết."
  
  	Ảnh cả kinh, bận bịu chịu đựng nội thương đạp không lui về phía sau, đồng thời phân ra cái bóng đi ngăn cản, Đế long cũng thoát khỏi lôi chi Titan nhanh chóng bay tới bảo vệ bản thân chủ nhân.
  
  	Lúc này trên bầu trời lại có một bóng người bay tới, lại là Thú tướng. Nanh sói cùng hắn tuyết cánh bạch hổ.
  
  	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Tọa thủ, ngươi mang thân vương ly khai trước, nơi này giao cho chúng ta."
  
  	Lôi Hoắc Cách cũng ko muốn lưu nhiều(ở lâu), gọi về Titan, mang theo Trát Nhĩ Bác Cách bay khỏi đi.
  
  	Không trung nanh sói thấy đến bay đi Lôi Hoắc Cách lập tức quay đầu: "Muốn chạy, bạch hổ mau đuổi theo!"
  
  	Nhưng mà Y Cách Nạp Đế Tư lại là càng nhanh một bước, một cái thuấn di đã ngăn cản nanh sói đường đi: "Cho ta lưu lại!" Ma pháp một xuất(ra), nanh sói chỉ có thể tiếp chiêu.
  
  	Ảnh trọng thương thêm ma lực mất hết, muốn đánh đã đánh bất động, chỉ có thể dựa vào cái bóng miễn cưỡng kéo trụ khát máu ác ma. Mà Y Cách Nạp Đế Tư mang người tới cũng dị thường cường hãn, tận đem hơn hai mươi danh Ngân hoàng quân tất cả lưu lại.
  
  	Nanh sói mắt thấy Lôi Hoắc Cách đã thoát được không ảnh, vài lần nghĩ đột phá Y Cách Nạp Đế Tư ngăn trở lại lại không thể, đành phải thầm cắn răng, hô: "Địch nhân viện quân đã tới, chúng ta rút lui đi."
  
  	Ảnh điểm thoáng(một) cái đầu, bay lên long lưng nói: "Rút lui."
  
  	Ngân hoàng quân gặp Băng Trĩ Tà cùng tướng quân đều rút lui, cũng đành phải đi theo lui lại.
  
  	Khát máu ác ma muốn đuổi theo, lại bị Y Cách Nạp Đế Tư ngăn lại: "Đừng đuổi, muốn giết hắn không nóng nảy hiện tại, bảo hộ thân vương trọng yếu, đừng làm cho hắn gặp lại những địch nhân khác."
  
  	"Ân." Khát máu ác ma thu hồi thủ hộ, đi theo Y Cách Nạp Đế Tư cùng một chỗ rời đi.
  
  	Bay trở về quân doanh trên đường, nanh sói bay đến Đế long bên cạnh hỏi: "Ngươi thế nào?"
  
  	Ảnh nửa quỳ tại long lưng trên che ngực, tốn sức đong đưa lắc đầu: "Không. . . Không sự."
  
  	Nanh sói nói: "Bây giờ chém đầu chiến xem ra là thành công không dứt(được), chúng ta theo chân bọn họ hợp lại rút lui khỏi đi."
  
  	Ảnh ngẩng đầu lên, lại phát hiện tiền phương có người ở bay nhanh. . .
  
  	. . .
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện