Đối mặt vọt tới địch nhân, Ruhr lạnh lùng cười: "Ngay cả dựa các ngươi mấy cái này phế vật, cũng nghĩ ngăn cản ta ý đồ sao?" . Hắn tay trái ngưng tụ, bức người bá khí dĩ nhiên tại thân, đơn chưởng nâng lên, nghênh hướng địch nhân công tới mấy chiêu.
 
 	'phanh'!
 
 	Có chết có thương, Weidmiro ma pháp cũng bị chấn khai. Ruhr đơn kiếm nâng lên, mũi kiếm nhắm thẳng vào Weidmiro kình bộ. Nháy mắt, bóng người giao thoa trong nháy mắt, kiếm đã gác ở Weidmiro cái cổ lên: "Bản thân bị trọng thương ngươi, muốn tù binh chỉ là dễ dàng. Ngươi phục sao?" .
 
 	Weidmiro đứng bất động, lạnh lùng nói: "Trên chiến trường, có thắng có bại, ko có cái gì phục cùng ko phục."
 
 	Ruhr cười: "Vẫn cho là ngươi tính cách rất nhuyễn, ko nghĩ tới còn có như vậy ngạo khí, ngươi sẽ ko sợ ta giết ngươi sao?" .
 
 	Weidmiro nói: "Ta đã thấy chết trận người nhiều, cũng biết sẽ có đến phiên bản thân một ngày."
 
 	Ruhr lại lần nữa cười: "Giết ngươi tổn thất quá lớn, lưu ngươi người sống mới có thể đổi được càng nhiều giá trị." Hắn nhìn một cái nằm Grepher: "Ko nghĩ đến ngươi còn chưa có chết, kia liền tính cả ngươi cùng một chỗ mang đi đi." Hắn một tay bắt lấy Weidmiro, một tay muốn đi đề Grepher.
 
 	Ở lúc này Ma Nguyệt binh lính hô lớn: "Đại tướng quân, thánh Bica có viện quân đến."
 
 	Ruhr đang ngẩng đầu trông về phía xa giữa, ko trung hốt đến một đạo ma pháp phá ko, Ruhr cảm nhận được này ma đạo pháp uy lực ko nhỏ, rút lui tay buông ra Weidmiro, hai tay đi tiếp.
 
 	Ầm ầm một tiếng, sư thứu bị lực va đập lượng ngay tại chỗ đánh chết, Grepher cùng Weidmiro cũng lại bị thương, theo ko trung rơi xuống.
 
 	"Ờ! Atimite, ngươi tới được hảo!" Đang khi nói chuyện, Ruhr Củ Trận Chi Kiếm đã cùng Atimite Long Quyền Chùy giao thủ.
 
 	Atimite trước một mực tại Bale phố núi dưỡng thương, lúc đó biết được tiền tuyến đã vạn phần nguy cấp, này mới mang thương tiến đến trợ giúp. Chỉ là hắn mang binh lực ko nhiều, cũng chỉ có vài trăm người mà thôi.
 
 	Ruhr một bên ra chiêu một bên cười lạnh: "Thánh Bica tiền tuyến song hùng, có thể đem ngươi cũng bắt được, một trận chiến này cũng xem như đại công cáo thành."
 
 	Atimite ma pháp, kỵ sĩ kỹ liên tiếp tấn công xuất: "Nghĩ tù binh ta, như vậy mộng đẹp ngươi vẫn là lưu đến vong linh đạo trên lại đi hưởng thụ đi. Cự Mộc Đoạt Long Chùy!"
 
 	"Phải ko?" . Ruhr nghênh tiếp kiếm một đòn, bá khí trực tiếp đem Atimite đẩy lui. Lại tại hai người này giao phong đẩy lui trong nháy mắt. Một cây lôi kích mang theo thế lôi đình, thẳng thế Ruhr về chiêu trong nháy mắt. Ruhr mãnh đề khí lực, cầm kiếm dưới ngăn cản: "Nằm mơ!"
 
 	Ầm ầm một đòn, lôi điện xuyên thấu qua kiếm truyền đến Ruhr trên thân: "Ko tệ điện giật." Ruhr đề lên chấn động, dòng điện tận tán. Đồng kiếm chuyển hướng. Thẳng tước người tới.
 
 	Nộ Già một đòn ko trong, lập tức rời khỏi hơn mười mét, trong tay Titan chiến kích tái tụ lôi điện oai, cùng Atimite liên thủ cùng tấn công Ruhr.
 
 	"Người nhiều liền có thể đánh bại ta sao?" . Ruhr song kiếm liền chiêu: "Củ Trận Chi Kiếm kiếm thập tự." Trong tay song kiếm liền chiêu. Ngưng không song kiếm cũng liền chiêu, hai đạo kiếm thập tự đồng thời tấn công giết hai người, so chiêu chỉ là trong nháy mắt chi sự.
 
 	"Thật nhanh tốc độ!" Nộ Già hoành kích chống lại, nhưng vẫn là thụ thương.
 
 	Ruhr bình thường thời điểm, tốc độ cùng lực lượng đều đã đạt thất giai đỉnh mũi. Huống chi lúc này vinh quang chiếu rọi, năng lực càng tăng thêm tăng!
 
 	Ruhr một chiêu bức lui hai người, ko ngừng nghỉ chút nào, liền theo sau lại là đệ nhị chiêu.
 
 	Atimite cùng Nộ Già toàn lực ra chiêu chống đỡ, trên thân lại hiện ra vết máu.
 
 	"Thực lực các ngươi ko kém, nhưng ở trước mặt ta vẫn là quá yếu!"
 
 	"Thiếu tự đại!" Nộ Già giận tím mặt, quát to một tiếng, Titan chiến kích tụ tập cực đại lực lượng, liền muốn cùng Ruhr dùng lực tương bác: "Cuồng lôi rung vòm trời!"
 
 	Atimite thấy thế. Cũng lập tức sử dụng toàn lực, Long Quyền Chùy trên uy thế dừng đạt đỉnh phong, hai người đồng thời dùng ra tuyệt cường chi chiêu: "Cổ Mộc Đoạt Minh Thức Quán Mộc!"
 
 	Ruhr cười lớn một tiếng: "Ha ha, tới tốt, liền khiến ta kiến thức kiến thức ngươi tuyệt chiêu." Hắn cuồng đề bá lực. Ma trận năm kiếm ngưng không phát ra ong ong tiếng vang: "Một chiêu quyết thắng thua đi. Củ Trận Chi Kiếm năm kiếm phá giết ấn!"
 
 	Liền tại sắp đối chiêu trong lúc, đột nhiên có điều thứ tư thân ảnh cực nhanh hướng xẹt qua đến: "Lăng Trận Chi Kiếm Loạn Kiếm Phá Vương Quyết!"
 
 	Bốn người đầy tích trữ lực lượng, siêu cường tuyệt chiêu đối diện va vào nhau, cự đại đối xung lực cuốn lên vô cùng mãnh liệt sóng xung kích. Núi đá cự mộc giống như bị vạn đao cắt qua, trong nháy mắt phá hủy. Phạm vi bốn tòa núi cao nháy mắt di bình!
 
 	Cực chiêu về sau người đứng lặng tại bị cường hành chấn ra viên lõm cốc trong, tro bụi tán đi, mọi người đều thân có thương tích.
 
 	"Behemoth!" Trên thân huyết theo Ruhr trên đầu, cánh tay dưới chảy ra, nhưng hắn vẻ mặt đã kiên định, giống như hắn tại cốc trong bị đẩy lui 14 bước dấu chân một dạng.
 
 	Behemoth trên thân cũng là bắn ra phun máu ko ngừng, vài chục thanh dài ngắn ko giống nhau kiếm xuyên vào đứng ở phụ cận xung quanh: "Nhị sư huynh, ngươi thực lực nhượng ta mạnh đến nỗi kinh ngạc." Hắn xoay chuyển ánh mắt: "Cũng là ngươi trên thân vinh quang khiến ngươi có như vậy thực lực."
 
 	Ruhr hừ lạnh: "Ta và ngươi giữa cư nhiên tại như vậy trên chiến trường gặp nhau."
 
 	Behemoth nói: "Cùng thuộc đối địch quốc gia, này một ngày tới chậm."
 
 	"Rất tốt, rất tốt!" Ruhr liên tiếp nói hai câu rất tốt, xoay người nhảy ra khỏi sơn cốc: "Lui binh!"
 
 	Ruhr mang binh đi, cốc trong còn lại ba người, tâm lí lại ngược lại càng nặng nề.
 
 	"Ko nghĩ tới, ba người chúng ta hợp chiêu, vậy mà chỉ bại hắn hai bước!" Nộ Già nhìn trước mắt bản thân lưu lại 12 bước dấu chân, hắn cả một đời chưa từng hữu thụ qua như vậy khuất nhục.
 
 	Behemoth: "Atimite, ta hiện tại biết, ngươi vì cái gì nhượng ta lập tức ra tiền tuyến đến. Ruhr đại tướng quân, quả nhiên nhượng ta chờ mong!"
 
 	Weidmiro cũng ko có bị vừa rồi đối chiêu ảnh hưởng, hắn kịp thời bị thuộc cấp cứu đi. Lúc này hắn bay xuống đến nói: "Ko muốn tại nơi này ở lâu, chúng ta lập tức trở lại tiểu Krzynok làm tiếp dự định đi."
 
 	. . .
 
 	Cự Điểu Quan trên, Băng Tà hiểu rõ tình hình gần đây: "Tình hình chiến đấu sẽ diễn biến thành hiện tại tình huống này, thật sự khiến người ngoài ý."
 
 	Thủ quan quan quân nói: "Kỳ thật cuối cùng, sẽ biến thành như vậy vẫn là quốc nội viện quân chậm chạp ko đến đến viện. Chúng ta như vậy tướng sĩ trải qua liên tục chiến bại, nguyên soái bắt tù binh, chủ tướng trốn tránh, quốc vương ko tín nhiệm, sĩ khí, đấu chí sớm liền ko có, lại tăng thêm binh lực xa ko kịp Ma Nguyệt, mới có thể rơi vào như vậy kết cục. Nếu mà ko phải Weidmiro tướng quân đau khổ kinh doanh chống đỡ, đổi lại là cái khác tướng lãnh đến lãnh đạo, chỉ sợ sớm đã bại lui đến Bale phố núi."
 
 	Socka nói: "Nhưng trước mắt tình huống, đã là Bale phố núi trước cuối cùng một đạo phòng tuyến. Bale phố núi cực kỳ kiên cố, ko có hơn trăm vạn đại quân cùng siêu cường bộ đội vây công căn bản bắt ko được đến , cho nên Ma Nguyệt một khi đánh tới Bale phố núi dưới liền sẽ ko lại tấn công, mà sẽ hướng đế quốc ngưng chiến, sau đó muốn đòi chiến hậu lợi ích."
 
 	Thủ quan quan quân nói tiếp: "Kỳ thật ở vừa rồi chúng ta cùng quân địch giao chiến trước, ta tiếp đến tin tức, Ruhr đã phá được Anovo núi, Weidmiro tướng quân tự mình lãnh binh gần mười vạn, cũng bị Philips Ruhr đả bại."
 
 	Socka cả kinh: "Anovo núi bị công hãm?"
 
 	Băng Tà gặp Socka giật mình như thế, lập tức nhìn về phía địa đồ, chính hắn mặc dù ko hiểu lắm quân sự, nhưng cũng nhìn ra được Anovo núi bị công hãm sau, tiền tuyến Reyna, Elverum liền cùng đại bản doanh tiểu Krzynok giữa liền bị ngăn cách, đây tuyệt đối là rất ko tốt tình huống.
 
 	Socka nói: "Anovo núi binh bại, tiểu Krzynok liền rất nguy hiểm. Chúng ta muốn phái ra trinh sát binh, thời khắc chú ý tiểu Krzynok bên kia tình huống, nếu mà chịu đựng công kích, chẳng qua có hay ko tướng quân mệnh lệnh, chúng ta cũng phải đi tiếp viện."
 
 	"Ân, Socka tướng quân nói được xuất, ta này liền phái thêm trinh sát binh khẩn trương chú ý." Thủ quan quan quân nói: "Ngoài ra vừa rồi bại lui quân địch cũng nên chú ý. Bọn họ mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng chưa hẳn sẽ ko quyển thổ lại đến , cho nên tướng quân ngươi tại ko có tiểu Krzynok mệnh lệnh trước, hay là muốn đóng giữ nơi này."
 
 	"Đây là đương nhiên." Socka nói.
 
 	. . .
 
 	Quida bại lui về sau, thấy ko có địch binh đuổi theo, ở ly Cự Điểu Quan bảy km địa phương dừng lại lưu lại.
 
 	Kiểm kê xong nhân số về sau, Langdon hướng Quida đong đưa lắc đầu: "Tổn thất vô cùng thảm trọng, có hơn bảy ngàn người đều chưa có trở về, hiện tại quân đội càng có vượt qua 60% binh lính thụ bất đồng trình độ thương. Nơi này khuyết y thiếu dược, ko thể ở lâu a, hơi làm nghỉ ngơi tốt, vẫn là mau chóng rút lui đến có thành trấn địa phương mới tốt."
 
 	"Đáng giận Băng Tà, cư nhiên giết chúng ta nhiều người như vậy!" Irena cũng tại một bên, phẫn hận ko dứt: "Hạ hồi ta gặp lại hắn, tuyệt đối ko tha được hắn! Chắc chắn sẽ ko lại đối với hắn trong tâm chứa cảm thông!"
 
 	Langdon nói: "Ngươi nổi giận thì nổi giận, may mắn chính là đem các ngươi an bài ở phía sau, lưu tại ngoài sơn cốc tránh thoát một kiếp, nếu ko dùng các ngươi thực lực, rất khó mỗi người đều may mắn tồn tại tiếp."
 
 	Ursula than thở một tiếng: "Trên chiến trường liền là như vậy, đã biết là đối địch một phương, liền nhất định sẽ phát sinh chuyện như vậy. Theo phương diện này nói đến, bản thân ta ko lạ\trách kia tiểu tử."
 
 	"Ngươi còn giúp hắn nói chuyện, hừ!"
 
 	Bimoje xử lý qua thương thế sau quay về.
 
 	"Ngươi tình huống thế nào?" Lạc quan tâm hỏi.
 
 	Bimoje nói: "Có một ít tổn thương, vết thương nhỏ mà thôi, Wendyn thay ta dùng qua ma pháp, ta nghĩ sẽ rất tốt nhanh."
 
 	Wendyn phi quanh quẩn tại Bimoje bên mình, bởi vì trong ko khí thỉnh thoảng có phụ cận binh lính làm phép cứu trị ma lực chấn động, nàng phi hai vòng sau thu nhỏ lại thân thể, bay vào Bimoje treo ở trên thân giọt nước mưa bình nhỏ trong ổn định bản thân thân hình.
 
 	Bimoje hỏi: "Quida tướng quân, đại tướng quân bên kia có tình huống nào sao?" .
 
 	Quida lắc đầu: "Ta đã đem nơi này chuyện báo cáo, trước mắt còn ko có hồi âm, chỉ biết đại tướng quân đã công chiếm Anovo núi, nhưng tiếp tục xuôi nam truy sát thời điểm gặp đến ngăn chặn. Chẳng qua chúng ta nơi này tạm thời lui lại là tất yếu, quân đội thương vong quá nặng, đã mất đi hữu hiệu sức chiến đấu."
 
 	Bimoje khẽ nhíu mày nghĩ một chút, lại nói thêm: "Tướng quân, ta nghĩ theo sau lại lui lại có thể hay ko?"
 
 	Quida nhìn vào hắn: "Bởi vì cái kia Celeste Băng Tà?"
 
 	Bimoje nói: "Ta nghĩ ước hắn ngày mai tại bờ sông nhỏ quyết chiến, hai năm chờ đợi ta nghĩ lại cùng hắn một trận chiến!"
 
 	Langdon cả giận nói: "Kristen, đều lúc nào ngươi còn xử trí theo cảm tính. Hiện tại nên dùng quân đội làm chủ, dùng đại cục làm trọng, cá nhân ân oán nên trước để ở một bên."
 
 	Bimoje nhìn Langdon nhìn một cái, ánh mắt cũng rất kiên quyết.
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện