Chương 1275: Kiếm
 
 	Liên miên thấp núi, nhẹ nhàng sơn cốc, nói không rõ cờ xí, thi thể nằm lăn tại trong đó, ma pháp nguyên tố còn sót lại lực lượng như Hồn Linh khí diễm một loại ở nơi này tấm đã mất đi trên chiến trường lúc tụ lúc tán.
 
 	Nơi này là đại mộ sông lấy Đông một chỗ bằng phẳng sơn cốc, trước đó không lâu ở nơi này phát sinh một cuộc tao ngộ chiến, từ chiến trường di chỉ tình huống nhìn lại, trận chiến này đánh cho rất là hung tàn, thi thể trải rộng sơn cốc, thỉnh thoảng có thể từ thi thể trong đống nghe được tiếng rên rỉ, đó là người may mắn còn sống sót phát ra rên rỉ. Hoặc là, loại này may mắn còn sống sót cũng không phải là một loại may mắn, không có ai tới trợ giúp lời nói, người bị thương chỉ có thể đau đớn đến chết.
 
 	Có lẽ ta không nên tới đến cái chỗ này,
 
 	Máu tươi nhiễm đỏ đất đai;
 
 	Có lẽ ta không nên tham gia cái kia thịnh hội,
 
 	Chiến tranh từ nơi đó bắt đầu.
 
 	Tánh mạng chưa từng có giống như vậy yếu ớt,
 
 	Tử vong mang đi tất cả tín ngưỡng.
 
 	Làm hết thảy chỉ còn lại có tham lam cùng **,
 
 	Trong lòng chỉ có ma quỷ đang nộ hống.
 
 	Ngươi biết không? Tánh mạng ngay cả chó cũng không bằng.
 
 	Chiến tranh sẽ không lưu lại anh hùng tấm bia to,
 
 	Chỉ có kẻ ngu đáng thương phần mộ,
 
 	Không có ai nhớ được tên của ngươi,
 
 	Vậy hết thẩy đã không trọng yếu.
 
 	Nếu như không muốn phơi thây hoang dã,
 
 	Thỉnh không nên tới đến cái chỗ này.
 
 	Giết chóc sẽ làm bẩn linh hồn,
 
 	Máu tươi sẽ dơ giày da.
 
 	A, các ngươi đã từng là địch nhân chứ?
 
 	Hiện tại lại cùng nhau táng thân ở chỗ này.
 
 	Có lẽ có người nên đem này tấm bãi tha ma dọn dẹp sạch sẽ,
 
 	Người này có thể là bầu trời nấn ná kền kền.
 
 	Không có ai sẽ vì các ngươi tế điện nhớ lại,
 
 	Có lẽ chỉ có thân nhân của các ngươi cùng ta,
 
 	Những thứ kia hưởng thụ rượu ngon cùng mỹ nữ Quốc vương cùng quý tộc,
 
 	Sẽ không nhớ đắc ủng có chính là các ngươi dùng máu tươi sở đổi lại.
 
 	Để cho ta mang đi các ngươi cuối cùng thù hận đi,
 
 	Ở trong thiên đường hóa thù thành bạn,
 
 	Từ đó không có ở có chém giết cùng tranh đấu,
 
 	Bắt đầu các ngươi nhân sinh mới...
 
 	...
 
 	Chiến tranh vẫn đang tiếp tục. Sẽ không bởi vì thương xót dừng lại. {đang lúc:-chính đáng} song phương chiến tranh tiến hành đắc hừng hực khí thế thời điểm, một người đột nhiên xuất hiện ở phiến chiến trường này trên.
 
 	Người xuất hiện ở đại mộ Hà Bắc bờ, là từ Ma Nguyệt phương hướng tới đây. Mới đầu không có ai chú ý tới hắn. Nhưng là theo không lâu sau, tất cả mọi người ý thức được sự hiện hữu của hắn rồi.
 
 	Hắn, đi được không vội không chậm, không có bởi vì các chiến sĩ la lên mà nhiệt huyết sôi trào. Cũng không có bởi vì tử vong mà cảm thấy sợ hãi. Từng bước từng bước, từng bước từng bước, hắn nơi đi qua lại đúng là thông lộ!
 
 	"Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?" Kinh hô thanh âm cũng không biết là Ma Nguyệt cùng là Shengbikeya binh sĩ phát ra. Bởi vì vậy người sở đi qua địa phương, người chung quanh đều không ngừng bị thương, không ngừng kêu rên.
 
 	Một thân mực màu lam y phục, màu bạc vì bên đạm kim vì trang sức, phi đến eo bộ mực phát, đen nhánh mà con ngươi băng lãnh  trung là vô tình sắc thái. Vô phân địch ta, hắn sở qua địa phương tất cả Ma Nguyệt, Shengbikeya binh sĩ toàn bộ bị thương té xuống. Nhìn trên người bọn họ tất cả vết thương, lại đúng là vô số sắc bén mảnh mỏng vết kiếm!
 
 	"Tên đáng chết, ngươi đang giở trò quỷ gì!" Một tên Shengbikeya quan quân giận dữ, dẫn một đôi màu đỏ kim khí Pháo Quyền từ trước đến giờ người bổ nhào xông qua: "Ma Nguyệt người đi..."
 
 	Người còn đang toát ra giữa không trung, thanh âm lại đột nhiên ngừng lại. Nhìn về phía trước từ từ bước đi người ngay cả đầu cũng không có nâng, Shengbikeya quan quân trong nháy mắt tựu bị phanh thây!
 
 	"A ~! Người nầy đang làm cái gì ma pháp? Mọi người mau tránh ra!" Chém giết người bởi vì vậy người xuất hiện mà bỏ qua tranh đấu, cũng đều lẫn mất rất xa.
 
 	Một chút Ma Pháp Sư tức giận bất quá, thi triển ra cường đại ma pháp, sóng lửa, mưa đá cũng muốn hướng hắn nghiêng áp mà thôi. Nhưng là ma pháp còn không có thi triển ra, nghênh đón bọn họ chính là vô hình Xuyên Hầu lưỡi dao sắc bén!
 
 	Nhìn bên cạnh Ma Pháp Sư phun ra mấy mét cao cột máu, đỉnh đầu bị xông lên giữa không trung vừa rụng rơi trên mặt đất, người còn lại không có không hoảng sợ biến sắc: "Này này này... Đây là chuyện gì xảy ra hả?"
 
 	Người tới còn đang không vội không chậm đi, bất tri bất giác đã đi tới hai quân chủ lực chiến trận giằng co trung ương. Chiến trận ở bên trong, hai phe nhân mã cũng đều bày biện binh đoàn phương trận, đang biến trận tác chiến, các loại ma pháp trận hình dạng đang trong quân đội tạo thành phụ trợ cùng áp chế. Lúc này xuất hiện người này, đưa tới song phương tướng lãnh chú ý. Ngân vệ kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh, Long Hồn chiến tướng. Mộ bày... Ma đạo kỵ sĩ. Ati Mitt, ma thú Kiếm Sĩ. Bỉ Mông đám người, cũng đều không giải thích được kinh ngạc người này đến.
 
 	"Người này điên rồi sao? Chạy đến nơi đây tới không phải là muốn chết sao?" Ma Nguyệt người cũng đều rất giật mình, nhưng thấy hắn là từ bên này bên này đi tới, cũng đều rối rít hô: "Uy, mau trở lại, khác đến ở giữa đi, nguy hiểm."
 
 	Mà Shengbikeya người lại oán giận không dứt: "Ghê tởm gia hỏa, đây là khiêu khích sao? Theo ta đi thu thập tên ngu ngốc này!" Một tên Chuẩn tướng, cầm trong tay bảo kiếm, mang theo nhất bang bộ hạ từ trước đến giờ người vây giết đi qua.
 
 	"Chân chính ngu xuẩn người, mới thấy không rõ lẫn nhau thực lực chênh lệch." Người tới dừng bước, than nhẹ lời nói lại làm cho mỗi cái vây giết mà đến người cũng đều nghe thấy.
 
 	"Đánh rắm ~!" Chuẩn tướng nổi giận quát nói: "Hôm nay ta muốn ngươi hiểu rõ, mình là cở nào vô tri. Quang chi trảm. Nguyệt Dạ kinh quang!" Đạp ở cát đất trên cương giày nhảy hướng không trung, trong tay tay kiếm bổ ra một đạo Hoa Lệ Nhi khổng lồ ngân quang trắng kiếm quang.
 
 	Nguyệt Dạ kinh quang trảm uy lực luôn luôn làm người sở khen, cho dù thực lực ở người sử dụng trên người, đối mặt chiêu này cũng không dám khinh thường. Song, tóc đen người tới đứng tại nguyên chỗ chút nào cũng không có động, tầng tầng lớp lớp vô ảnh kiếm ý đã nương theo ý thức của hắn tập cuốn bốn phương tám hướng.
 
 	"Á..."
 
 	Mười mấy tên binh lính tiếng kêu thảm ở không nhìn thấy lưỡi dao sắc bén trung tan thành mây khói, vô dừng lại vô tận kiếm ý để cho người chết không ngừng bị cắt toái thi thể ở trong gió xốc xếch.
 
 	Shengbikeya Chuẩn tướng người vẫn còn trên không trung, tâm cũng đã lạnh như băng. Hắn Nguyệt Dạ kinh quang trảm đã ở kiếm ý trung cắt đắc chi ly phá toái, lại nghe tóc đen người tới lãnh nói mà nói: "Kiếm, bị ngươi vũ nhục!"
 
 	'' chữ vừa dứt, Shengbikeya Chuẩn tướng chợt cảm thấy hàng vạn hàng nghìn mủi kiếm tới người, một lát từ chính diện đánh tới, một lát vừa từ phía sau lưng cắt, bốn phương tám hướng tất cả đều là vô hình lưỡi dao sắc bén.
 
 	Tóc đen tới người tròng mắt khép lại, thong dong đạm bạc, này vô số mủi kiếm, nháy mắt đã là ba ngàn trảm!
 
 	Shengbikeya Chuẩn tướng rơi trên mặt đất, một hồi lâu cũng đều không có bất cứ động tĩnh gì, {đang lúc:-chính đáng} mọi người kinh nghi giây phút, Chuẩn tướng thân thể phun ra vô số vòi máu, mấy giây đồng hồ sau, máu tẫn người mất, ngã xuống bị bùn đất không sạch sẽ trong vũng máu.
 
 	Cả quá trình, tóc đen người tới liên động cũng không có động đậy. Tất cả mọi người sợ đến ngây người! Đối với những cao thủ này mà nói, trong nháy mắt giết chết mấy chục người cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là lại là dùng phương thức này, giết loại thực lực này người.
 
 	"Người nầy là ai?" Ati Mitt mắt lộ ra suy tư ánh mắt, hắn lục soát khắp tự mình tất cả ký ức, cũng không nhớ rõ Ma Nguyệt trong quân có như vậy người.
 
 	Ati Mitt không nhớ rõ, Ma Nguyệt chúng tướng cũng không có ấn tượng. Charles nheo lại ánh mắt: "Người này trị giá phải chú ý!"
 
 	Tóc đen người thứ nhất, tất cả mọi người đánh không {đứng-địch} nổi rồi, bởi vì thánh, ma hai phe cũng không nhận ra hắn, cũng không biết hắn lai ý. Đang làm rõ ràng ý đồ của hắn lúc trước, cẩn thận là cần thiết.
 
 	Bất quá Ma Nguyệt phương diện cũng không có dẫn đầu đặt câu hỏi, loại này nghi vấn Shengbikeya sẽ càng thêm muốn biết.
 
 	Vốn là hai quân là lấy phương trận trận hình giằng co giao chiến, lấy Thuẫn Vệ ở trước, cung binh ở phía sau, bộ binh bên ngoài pháp sư ở bên trong, kỵ binh xen kẽ trong đó. Hiện ở nơi này người đến, không hiểu 'Đi' ra khỏi một cái máu đồ, gây thương tích chi người, thánh ma hai phe binh sĩ đều có, cho nên này ngược lại để cho thánh ma hai bên trận hình cũng đều riêng phần mình lui ra khoảng cách nhất định.
 
 	Tóc đen người tới chính là mười bảy thế mời tới Áo Cổ Lạp tư. Phạm. Tát Phạm nhiều, hắn đứng ở hai quân trong lúc, chung quanh đã 'Tự nhiên' xuất hiện một cái binh lực chân không phạm vi, tất cả tiến vào hắn cái này phạm vi người chính là bị thương kết cục này, mà người khiêu khích chính là chết! Hắn không đợi có người nghi vấn, đã nói ra của mình lai ý: "Ta tuyên bố trận này thánh, ma cuộc chiến, đến đây kết thúc!"
 
 	Thanh âm của hắn không lớn, lại làm cho vài chục km trong phạm vi mỗi một người cũng đều nghe được rõ rõ ràng ràng, kia nhẹ nhàng ngữ điệu là không dung chất vấn giọng điệu.
 
 	"Cái gì? Chiến tranh kết thúc?"
 
 	Hiểu được người cảm thấy hoang đường, có người cảm thấy không giải thích được, càng thêm có người thậm chí cảm thấy đắc buồn cười. Mấy cây số ngoài bầu trời trên, một tên Trung tướng hàm phong ấn kỵ sĩ vọt trên không trung cười ha ha, hắng giọng hô: "Cái tên kia, ngươi chết ở nói đùa gì vậy, ngươi một câu chiến tranh kết thúc đã nghĩ để cho thánh ma hai nước ngưng chiến sao? Thật là hoang đường!"
 
 	"Ngươi ở chất vấn sao?" Tát Phạm nhiều tầm mắt từ từ nhìn hướng bên phải chân trời.
 
 	Trung tướng càng cảm thấy buồn cười: "Không sai, ta..."
 
 	Một câu nói nói đến chữ thứ ba, 'Ta' chữ sau khi, hắn lời muốn nói lại cũng cũng không nói ra được. Quay chung quanh ở bên cạnh hắn binh sĩ lúc này mới phát ra không biết lúc nào tướng quân ngực đã nhiều hơn một lỗ máu, trên trán một nhóm vết máu theo sống mũi chảy xuống.
 
 	Người từ không trung rơi xuống, tất cả mọi người im tiếng rồi, nói không ra lời một câu nói. Không có ai thấy hắn là thế nào bị giết, cũng không có ai thấy người tới là lúc nào ra tay, cái này tóc đen người tựa hồ liên động cũng không có động đậy, trong tay nhưng không biết lúc nào nhiều một thanh lợi kiếm.
 
 	Mọi người đang giật mình thời điểm, một Ma Nguyệt quan quân đột nhiên kêu lên: "Đó là của ta kiếm, là của ta phối kiếm." Ma Nguyệt quan quân mò bên hông dây đeo trên treo vỏ kiếm, vỏ kiếm trong kiếm quả nhiên đã không có ở đây.
 
 	Hàn Băng người điên giật mình trong lòng, mặc dù hắn này danh thủ hạ cách tóc đen người gần đây, nhưng cũng có hơn 100m xa, mà hắn tựu quan quân phía sau không xa, thế nhưng lại hoàn toàn không có chú ý tóc đen người là lúc nào đem kiếm nhổ ra đi! Ngay cả thủ hạ cũng là nhìn thấy người kia cầm chính là mình kiếm, mới phát hiện mình kiếm bị 'Trộm' rồi.
 
 	Tát Phạm lấy thêm khởi đen nhánh kiếm nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói: "Có thể bị ta sử dụng là vinh hạnh của ngươi, bị ta đã dùng qua kiếm người khác không xứng với tái sử dụng." Vừa nói trường kiếm vung, thẳng xuống địa tâm chỗ sâu.
 
 	Ma Nguyệt quan quân cả kinh kêu lên: "Của ta kiếm, đó là của ta kiếm. A! Bảo kiếm của ta, của ta 'Đen nhánh chi nhãn' á..."
 
 	'Đen nhánh chi nhãn', tên công danh tượng tỉ mỉ sở chế bảo kiếm, từ đó ở trên thế giới này... Biến mất.
 
 	Tát Phạm nhiều mặt hướng Nam Phương, nhìn Shengbikeya quân đội, nhưng trên thực tế ai cũng không có bị hắn nhìn ở trong mắt: "Còn có ai ở chất vấn ta sao?"
 
 	Không ai nói chuyện, liền thân vì phong ấn kỵ sĩ Trung tướng cũng bị hắn một kiếm giây sát, còn ai dám chất vấn?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện