Mưa liên miên, đánh vào ban đêm lá cây trên bành bạch rung động, trở về trên đường Lạc trong lòng có chút vui vẻ, một là vì Bimoye lập công lao lớn, hai là bởi vì lão sư thứu lại lần nữa phục hồi như cũ tinh thần. Nhưng mà ở lúc này, bầu trời một tiếng sấm sét quét qua, bên cạnh đám cỏ trong đột nhiên lao ra mấy cái bóng đen, Lạc còn không kịp phản ứng, đầu bộ tức thì nhận đến vật nặng công kích, tức thì té xuống đất.
 
 	Chẳng qua này một đòn cũng không có bả Lạc đánh ngã(đổ) xuống đất, đầu hắn trên mang mũ giáp, nhưng này một búa vẫn chấn động đến đầu óc hắn trong một mảnh ong ong vang lên. Ngã quỵ trong nháy mắt, hắn tay chống đỡ mặt đất quay người nhảy, hai chân đá văng ra xung quanh bóng đen, bội kiếm đã nắm tại trên tay, huy kiếm đem nhào(đánh) về phía bản thân bóng đen chặt thương, nghe đến đối phương bi thống gào lên thanh âm, quả nhiên là Thánh Bica tản mạn khắp nơi đầu trâu thú nhân.
 
 	"Người này có chút thực lực, cẩn thận một chút."
 
 	"Đừng sợ, chúng ta người nhiều, hắn đã bị thương."
 
 	Đầu trâu thú nhân công kích lần nữa, Lạc đã nhân cơ hội rút ra đeo theo Ma anh thương chống cự, chẳng qua mặc dù có bảo giáp cùng danh khí, nhưng địch quân người nhiều, Lạc song quyền nan địch tứ thủ, giao chiến bên trong lại thụ ma pháp trọng thương.
 
 	"Tể cái này tiểu tử, ban ngày giết chết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân." Đầu trâu thú nhân xách búa cùng chiến chuỳ liền hướng Lạc đập lên người.
 
 	Cũng may mà Lạc khôi giáp thật sự không tệ, cây búa búa chặt nện ở trên thân, lăng không xé rách khôi giáp bảo hộ. Lạc trong miệng sặc huyết, hỗn loạn trong liều mạng đứng lên, trong tay Ma anh thương tích trữ lôi điện quét ra địch nhân, quay đầu liền chạy.
 
 	"Truy! Đừng làm cho hắn chạy về quân doanh."
 
 	Núi rừng trong, Lạc liều mạng chạy như điên, sau người nặng nề móng bò âm thanh không ngừng đuổi theo , đầu hắn trong một mảnh mê muội, phân biện ko được phương hướng. Cũng không biết bản thân tại đến cái nào địa phương chạy, chỉ biết thoát khỏi truy sát lại nói.
 
 	Cũng không biết chạy bao lâu, sau người thú tiếng chân dần dần bị kéo xa, Lạc nhanh chóng thả chậm bước chân. Tìm cái khóm cây tránh lên.
 
 	Qua trong chốc lát, đầu trâu thú nhân đuổi theo, xung quanh nhìn thoáng cái: "Đáng giận, không nhìn thấy bóng người."
 
 	"Này gia hỏa chạy trốn thật nhanh, đi, đi bên kia nhìn." Đầu trâu các thú nhân tìm kiếm một cái phương hướng đuổi theo.
 
 	Nghe đến thú móng từ từ đi xa, Lạc ra sức ngừng lại khí tức rốt cục có thể buông lỏng, này phóng ra lỏng. Trong đầu mê muội lập tức tập kích cuốn lên đến, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng, lại cũng không biết chuyện gì thế.
 
 	Quân doanh trong, đại đa số binh lính đã bắt đầu nghỉ ngơi. Erina, Vian hai người tại đống lửa trước sưởi ấm, xua tan xung quanh hơi ẩm. Bên cạnh đầu to bởi vì ăn được quá chống đỡ, đã dựa vào Vian chân ngủ, doanh địa trong chỉ còn số ít một số người còn tại nhỏ giọng nói chuyện phiếm, bởi vì không địch nhân uy hiếp. Quân doanh trong bầu không khí cũng buông lỏng rất nhiều.
 
 	"Chán ghét, Lạc làm sao vẫn chưa trở lại, ta đều khốn chết." Erina vân vê vỗ về đầu gối, liền nguyệt đến mưa to nhượng mọi người đầu gối đều có chút ẩm ướt bi thống.
 
 	Vian nói: "Ngươi muốn mệt liền đi ngủ nha. Ta tại nơi này chờ hắn tốt lắm!."
 
 	"Không được, ta phải đợi đến hắn quay về. Ta lo lắng. Lại nói ngươi mới sẽ không chờ đây, ta còn không biết ngươi sao?"
 
 	Vian ôm hổ phách kiếm. Dùng khăn mặt cọ cọ.
 
 	Erina nói: "Ta vẫn là buồn bực đây, thợ rèn cư nhiên sẽ đem hổ phách giao cho ngươi, thật làm cho người kỳ quái."
 
 	"Không phải giao cho ta, là tạm thời để tại ta nơi này." Vian nói: "Hắn muốn đem hổ phách giao cho ta, thế hắn hoàn thành hắn tâm nguyện mà thôi."
 
 	"Kia cũng rất tín nhiệm ngươi nha, một kiện bảo vật, còn có nhiều tiền như vậy đều giao cho ngươi, ta cảm thấy mọi người chúng ta trong, tối không đáng tin cậy chính là ngươi, hắn uỷ thác ai cũng không nên uỷ thác ngươi."
 
 	"Hừ!"
 
 	Erina ha hả cười: "Đừng nóng giận, trêu đùa. Chẳng qua ta thật nhắc nhở ngươi, ngươi lại đừng đem hắn tiền cấp dùng hoặc là thua, ngươi dùng tiền tiêu tiền như nước thói quen thật nên thay đổi thay đổi."
 
 	"Biết rồi biết rồi, liền ngươi phiền nhất, cùng mẹ ta một cái dạng." Vian tiếp tục cọ kiếm.
 
 	Erina liên tục đánh vài cái ngáp: "Ai nha, vài điểm, hắn làm sao vẫn chưa trở lại nha. Vian, đến hỏi dưới thời gian." . . . .
 
 	"Thật phiền toái." Vian buông kiếm, đi tìm tuần tra binh lính tra hỏi thời gian đi.
 
 	Qua trong chốc lát, Vian quay về, Erina hỏi: "Vài điểm."
 
 	"Còn qua năm phút liền mười hai giờ."
 
 	"Cái gì? Mười hai giờ!"
 
 	Vian gật đầu: "Đúng vậy, ngươi cả kinh một mới làm gì a?"
 
 	Erina vội la lên: "Mười hai giờ a, Lạc còn chưa có trở lại."
 
 	"Có lẽ hắn tại sư thứu nhai thượng chơi đến quên thời gian đây." Vian không cho là đúng nói.
 
 	"Mới sẽ không đây." Erina nói: "Lạc cũng không phải ngươi, hắn làm chuyện gì đều rất thận trọng, sẽ không không nhớ rõ thời gian. Hỏng bét hỏng bét, hắn nhất định là xảy ra sự cố, nhất định là xảy ra sự cố."
 
 	"Uy ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Erina chạy ra lều che mưa nói: "Ta đi tìm Bimoye, Lạc nhất định là xảy ra sự cố, chúng ta lấy được tìm hắn."
 
 	"Ai nha, ngươi quá lo lắng." Vian đành phải mang theo kiếm cùng nàng cùng đi , đương nhiên cũng có đầu to.
 
 	Theo phía tây quân doanh chạy đến ở giữa đỉnh núi quân doanh, mặc dù là mười hai giờ, phòng tác chiến trong còn có người không ngủ, Bimoye cùng Quidu liền là trong đó một trong. Thấy đến Erina lo lắng chạy tới, Bimoye hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"
 
 	"Lạc. . ." Erina vỗ vỗ ngực thở đều cả giận: "Lạc mất tích." Nói đem Lạc xuất doanh chuyện nói cho Bimoye.
 
 	Theo sau đi đến Vian nói: "Ta cảm thấy không cái gì chuyện, Lạc nhất định là chơi đến dơ dáng dạng hình, mới quên quay về thời gian."
 
 	Bimoye nói: "Không đúng, hắn nhất định là xảy ra sự cố."
 
 	"A, ngươi cũng như vậy cho rằng?"
 
 	Bimoye đối Quidu nói: "Thật có lỗi tướng quân, ta phải xuất doanh đi tìm đồng bạn."
 
 	"Đi đi, nhiều kêu một số người đi, bả Hahuro, Ceilte cũng gọi là trên."
 
 	Bimoye nhanh chóng tập hợp một đội người, xuất doanh tìm người.
 
 	Hahuro dẫn đầu, dẫn bọn họ trước hết đến đến sư thứu sườn núi dưới, hô vài tiếng cũng không có Lạc đáp lại, ngược lại hù dọa sư thứu đội cảnh giác. Erina tâm trầm xuống, đã không tại sư thứu sườn núi, lại không rút quân về doanh, không phải xảy ra sự cố là cái gì?
 
 	Mọi người phỏng đoán Lạc nhất định là tại lui tới sư thứu sườn núi trên đường xảy ra sự cố , cho nên mọi người phân tán ra, dọc theo về doanh địa phương hướng bắt đầu tìm kiếm. Bất tri bất giác đã tới trở về tìm hai hàng, đi qua năm giờ, nhưng vẫn không tìm được Lạc bóng dáng.
 
 	Thật lâu tìm không thấy Lạc, Erina rốt cục nhịn không được khóc lên, Vian gặp tình hình này, cũng không có cách an ủi, chỉ có thể hướng Bimoye đề nghị nói: "Chúng ta mở rộng phạm vi lớn lại tiếp tục tìm đi."
 
 	Ceilte nói: "Ta về doanh lại nhiều kêu vài người đến hỗ trợ."
 
 	"Ân."
 
 	Mọi người khuếch đại tìm kiếm phạm vi, kỹ càng tại giữa rừng núi tìm kiếm.
 
 	Nhưng mà ở mọi người tìm kiếm Pega. Lạc thời điểm, tại khóm cây trong té xỉu Lạc cũng thức tỉnh, hắn bưng lại đau đớn ngực, khôi giáp bị thiết chùy cùng búa cấp đập lõm, bổ ra vết rạn, mũ giáp cũng bị đập hãm một cái viên lõm: "Ai. . . Ai nha, những này đầu trâu thú nhân khí lực cũng thật đại, ta ngực xương cốt sợ rằng bị nện đứt." Hắn dựa vào cây đứng đến, kỹ càng phân biệt phương hướng, hướng quân doanh đi.
 
 	Trở lại quân doanh, vừa lúc tình cờ gặp quay về chuẩn bị lại dẫn người xuất đi tìm Ceilte. Ceilte thấy đến Lạc, cao hứng nói: "Ngươi quay về, rất tốt. Ngươi là bản thân quay về?"
 
 	"Đúng vậy, làm sao?"
 
 	Ceilte nói: "Erina gặp ngươi cả đêm không quay về, lo lắng muốn chết, đang cùng một đội người tại khắp núi tìm ngươi đây."
 
 	"A, đối, thực xin lỗi." Lạc cảm thấy vô cùng áy náy.
 
 	"Thực xin lỗi chớ cùng ta nói." Ceilte nói: "Ngươi đã quay về, ta đây đi thông tri bọn họ đừng tìm." Hắn quay đầu hướng trên thân binh lính nói: "Phiền toái các ngươi, cám ơn, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Tập kết binh lính tán đi.
 
 	Ceilte lại nói: "Ngươi trên thân có thương tích, đi trước điều trị đội xem một chút đi, ta đi kêu bọn họ quay về."
 
 	"Ân, cám ơn." . . . .
 
 	Ceilte trở lại núi rừng, lúc này trời đã sáng, Bimoye biết được Lạc đã về doanh yên lòng, triệu tập đội ngũ chuẩn bị trở về đi. Nhưng mà ở lúc này, mới bất ngờ phát sinh.
 
 	"Erina, Erina. . ." Trong đám người, Vian hô to, nhưng nơi này tổng cộng liền nhiều như vậy người, liếc mắt liền có thể nhìn thấy trong đám người không có Erina bóng dáng.
 
 	Bimoye mặt liền biến sắc: "Vian, làm sao?"
 
 	"Erina, Erina không thấy." Vian lo lắng nói.
 
 	"Cái gì! Nàng không phải cùng ngươi cùng một chỗ sao?"
 
 	"Đúng vậy." Vian nói: "Nhưng mà vừa rồi ta cùng nàng tại rừng cây trong tìm kiếm, bởi vì trời quá tối, đi tới đi tới liền đi rải rác."
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Không có biện pháp, Erina lạc đường, mọi người đành phải tiếp tục tìm kiếm, Vian theo tìm trước tìm kiếm phương hướng, mang theo mọi người hướng nam dốc đi đến.
 
 	Rừng cây trong, Erina nắm chặt tinh thạch, một bên rơi lệ một bên hô Lạc tên, nhưng tối như mực rừng cây trong chỉ có nước mưa thanh âm, căn bản không có người đáp lại. Nàng tập tễnh, không có mục đích tìm kiếm, bất tri bất giác đi đến một chỗ khe núi bên vách núi, nàng thò ra đầu nhìn đến khe núi dưới: "Lạc, Lạc, Pega. Lạc!"
 
 	Lớn hơn nữa âm thanh la lên cũng không trả lời, Erina nức nở càng phát ra khó mà khống chế, nàng cọ lau trên mặt nước mưa nước mắt, mới vừa quay đầu lại chuẩn bị đi trở về, trước mắt một chỉ mãnh thú đột nhiên đánh tới, nàng kinh hoàng kêu một tiếng, trượt chân rơi xuống vách núi.
 
 	Thời gian đã đến chín giờ sáng nhiều, mọi người đánh một ngày trận, lại tìm một đêm người, sớm đã mệt đến kiệt sức, không ít người cũng đã cảm mạo tái phát. Một tên binh lính chịu không được, đối Bimoye nói: "Trưởng quan, lần sau lại tìm đi, chúng ta đã mệt chết đi."
 
 	Vian cả giận nói: "Như vậy sao được, người còn không tìm được làm sao trở về?"
 
 	Binh lính nói: "Như vậy tìm đi xuống, tìm một người vứt lại một người, tìm một người vứt lại một người, còn không biết tìm tới khi nào đi. Chúng ta thật mệt."
 
 	"Con mẹ nó ngươi. . ." Vian động thủ muốn đánh người, lại bị Hahuro ngăn lại.
 
 	Bimoye biết bọn họ mệt chết, đành phải nói: "Được rồi, các ngươi trở về đi. Ceilte, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp lại triệu tập vài người đến, Hahuro chúng ta vài cái tiếp tục tìm kiếm."
 
 	"Đành phải như vậy, hy vọng nàng không chuyện."
 
 	Ceilte lại lần nữa dẫn đội trở về, mà Bimoye, Hahuro, Vian ba người tiếp tục tại núi rừng trong tìm kiếm đến.
 
 	. . .
 
 	( ha ha, nghỉ ngơi một ngày, hôm nay cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ. Tiểu ba chương, mặc dù trong đó một chương chỉ có 2000 tự, nhưng cũng đủ nhiệm vụ. Hiện tại còn chỉ có 11 giờ, cư nhiên sớm hoàn thành. )(. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện