Chương 1295: Cuối cùng một ánh bình minh
 
 	Ôn Tuyền Trì bên cạnh không xa một gian sauna trong phòng, nóng ướt khí uân chưng trong phòng mấy người.  điều thứ tư Hắc Long thủ hạ mấy người cũng đều ở nơi này, một tên thành viên đi vào nghỉ ngơi đang lúc đóng cửa lại nói: "Đội trưởng, phó đoàn, Elba nói không sai, Tây Lai Tư Đặc tiểu tử kia quả nhiên ở chỗ này."
 
 	"Ngươi thấy rõ ràng rồi?" Hades xác nhận hỏi.
 
 	Người tới gật đầu ngồi xuống nói: "Tuyệt đối sẽ không sai, phó đoàn cùng hắn đã giao thủ, ta đã từng thấy qua hắn lệnh truy nã."
 
 	Elba vội vàng nói: "Ta là ở chẩn sở chứng kiến hắn, liền từ phòng khám bệnh vẫn đi theo hắn đến nơi này, không có nghĩ tới như vậy đúng dịp hắn tại nguyên bổn lữ điếm lui phòng lại cùng chúng ta ở tại một tòa khách sạn, hơn nữa ta theo dõi hắn lâu như vậy, hắn lại là không có chút nào nhận ra, nếu như không phải là nhận được hắn tướng mạo, ta thật hoài nghi hắn có phải hay không là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà."
 
 	Điều thứ tư Hắc Long trầm mặc hồi lâu không nói gì.
 
 	Bay lên sauna trong hơi nóng, lục nới lỏng khắc người Hades nhẫn nại không thể, cầm khăn lông trắng lau mồ hôi một phen nói: "Hắc Long, đó là một cơ hội tốt đẹp. Đoạn thời gian trước những người đó tìm chúng ta tham dự săn giết Tây Lai Tư Đặc kế hoạch, Phó đoàn trưởng ngươi mặc dù bởi vì chúng ta mới từ ngoài nhiệm vụ trở lại, không muốn quá mức mệt nhọc cho nên từ chối nhã nhặn những người đó, nhưng bây giờ Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà đột nhiên xuất hiện ở nơi này, nói rõ những người đó muốn săn giết Tây Lai Tư Đặc kế hoạch sợ rằng ra khỏi chút ít biến cố. Từ Elba nói Tây Lai Tư Đặc đi phòng khám bệnh xem bệnh tình huống nhìn, sợ rằng trong thời gian ngắn hắn hẳn là sẽ sống ở Torront ngươi dưỡng bệnh, không sẽ rời đi. Mà chúng ta đã vào thành mấy ngày, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn nghỉ ngơi tốt, nhưng muốn đối phó một pháp sư tiểu tử khí lực vẫn phải có." Vừa nói Hades vừa đụng lên trước giảm thấp xuống thanh nói: "Hắc Long phó đoàn, bên kia ra giá cũng không thấp nha."
 
 	Điều thứ tư Hắc Long đối với Hades nói: "Ta tuy có quá cùng Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà kinh nghiệm chiến đấu. Nhưng này lúc tình huống cùng hiện tại bất đồng. Hades ngươi cũng biết muốn thuê dong chúng ta cái kia người trước mắt là tình huống thế nào, nếu như không cẩn thận cuốn vào Shengbikeya quyền lực đấu tranh ở bên trong, kia sẽ phi thường phiền toái. Huống chi ngày đó đánh một trận, mục đích của ta chỉ là muốn là hiểu rõ hơn một chút 'Đế' này cái đoàn đánh thuê, cũng không phải là nhất định tựu muốn giết hắn."
 
 	Vừa nói hắn vừa nhìn một chút những khác đồng bạn: "Các ngươi đấy, là thế nào nhìn?"
 
 	Mọi người âm thầm nói thầm một chút, một người nói: "Bên kia ra giá mặc dù không ít, nhưng Hắc Long phó đoàn suy nghĩ kỹ càng quả thật có đạo lý, nếu vì một khoản tiền mà chọc tới phiền toái không cần thiết cùng vấn đề, nhất là ở cái địa phương này dưới tình huống như vậy. Sợ rằng sẽ cái được không bù nổi cái mất. Ta cảm thấy được chuyện này chúng ta hay(vẫn) là không muốn nhúng tay đắc hảo. Bọn họ Shengbikeya chuyện để cho chính bọn hắn đi giải quyết."
 
 	Những người còn lại cũng đi theo trước sau gật đầu, nhưng vẫn còn có chút người mặc dù gật đầu, lại vẫn đối với Zare Borg ra giá có chút không thôi. Tất lại là ở bọn họ xem ra, đây là một bút có thể ổn nắm bắt tới tay thu nhập.
 
 	Vào đêm. Lúc quá rạng sáng. Ở nơi này chợt biến thành Hàn Thiên trung. Lúc này Torront ngươi tuyệt đại đa số người đã ngủ. Hoàng kim tửu điếm trong phòng khách, một đạp giường mềm trước vẫn sáng đèn, một cuộn tại trong chăn nửa người lưng trần cô gái kiều anh một tiếng. Quay cuồng ôm bên cạnh lục nới lỏng khắc trên thân người: "Còn không ngủ sao? Đã trễ thế này, chẳng lẽ ngươi còn chưa đủ thỏa mãn?"
 
 	Lục nới lỏng khắc người chính là Hades, hắn ở đầu giường thấp tủ đầu giường trước nhíu chặc chân mày, ở đang suy nghĩ cái gì chuyện.
 
 	Cô gái cười duyên một tiếng, mặc dù nàng là một nhân loại, mà đối phương là một lục nới lỏng khắc người, nhưng nghề nghiệpcủa nàng hành vi thường ngày cùng chuyên nghiệp tinh thần tuyệt không để ý điểm này chủng tộc có khác. Dưới chăn nàng trơn mượt tay hướng 'Thượng Đế' hạ thể sờ soạng đi, kiều nhan mang hồng lạc lạc thanh làm nũng nói: "Mặc dù ta đã bị ngươi hành hạ đến không chịu nổi giày xéo rồi, nhưng ngươi còn nói muốn, ta... Ta còn là sẽ dùng đem hết toàn lực để cho ngươi vui vẻ."
 
 	Hades hiển nhiên không phải là như vậy hiểu tình thú, không nhịn được đem nữ hất ra: "Tránh ra tránh ra tránh ra, ta đang muốn chuyện đấy, đừng đến phiền ta."
 
 	Cô gái đòi không có gì vui, không thể làm gì khác hơn là bĩu môi, vòng quanh chăn ngủ.
 
 	Hades suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng chống cự không nổi kim tiền hấp dẫn hạ quyết tâm. Hắn tung mình đứng lên tới, đem chăn vén lên, ném một thanh tiền ở trên giường nói: "Chính ngươi tìm một chỗ ngủ, ta có chuyện muốn làm."
 
 	Những kỹ nữ này sớm thành thói quen loại này đối đãi, trong lòng có chút không thoải mái, nhưng vẫn là rất yên lặng dọn dẹp tiền lập tức đi ngay rồi. Kỹ nữ sau khi đi, Hades tìm được đồng bạn Elba gian phòng, đem hắn gọi vào phòng của mình nội.
 
 	"Chuyện gì a Hades đội trưởng? Trễ như thế đánh thức ta."
 
 	Hades nói: "Ta nghĩ lại muốn, số tiền kia chúng ta không kiếm tiền trắng không kiếm tiền. Ngươi suy nghĩ một chút, người nọ nói Zare Borg thân vương đã triệu tập một nhóm cao thủ chính là vì giết Tây Lai Tư Đặc, nhiều người như vậy giết một người, có thể nói là không chút nào phải hồi hộp kết quả. Chúng ta chỉ cần tham gia cái này hành động, nhiệm vụ sau khi kết thúc mỗi người là có thể nhận được một khoản không kém nhiều là chúng ta một năm thu nhập tiền thưởng. Số tiền kia kiếm được quá dễ dàng, chúng ta làm gì không muốn hả?"
 
 	Elba do dự nói: "Hắc Long phó đoàn không phải nói..."
 
 	Hades nói: "Ta biết Hắc Long Phó đoàn trưởng ý nghĩ, hắn chỉ là không muốn chọc cho phiền toái, nhưng chúng ta căn bản không sợ phiền toái. Chúng ta là cái gì? Là lính đánh thuê đoàn, Long chi quốc độ! Tiếp nhận nhiệm vụ sau đó hoàn thành nhiệm vụ, bất luận kẻ nào cũng có thể đánh thuê chúng ta, Quốc vương cũng có thể. Chúng ta chỉ là ở làm chúng ta phần nội công tác, người nào có lý do tìm phiền phức của chúng ta?"
 
 	Elba thử nghĩ xem, nói: "Ngươi nói thật giống như cũng có đạo lý, chỉ là ban đêm thời điểm chúng ta cũng đã biểu quá thái rồi, hơn nữa Hắc Long phó đoàn thái độ rõ ràng không muốn tham dự chuyện này."
 
 	Hades nói: "Cho nên ta quyết định cả đêm đi tìm cố chủ, hiểu rõ một chút rốt cuộc là tình huống thế nào. Nếu như bọn họ còn muốn tiếp tục đuổi giết Tây Lai Tư Đặc, chúng ta sẽ đem chuyện này làm thực, đến lúc đó nhiệm vụ đã tiếp nhận, Hắc Long phó đoàn cũng không có đổi ý dư địa rồi."
 
 	Elba giật mình nói: "Hades đội trưởng, ngươi làm như vậy có thể hay không sẽ quá cái kia rồi? Vạn nhất phó đoàn trưởng tức giận lời nói làm sao?"
 
 	Hades cười lạnh: "Hắn tức giận cái gì? Dựa vào cái gì {tức giận:-sinh khí}? Hắn chẳng qua là một người ngoại lai, là từ Dạ Minh Châu bên kia tới đây người, luận tư lịch ta so với hắn càng thêm có tư cách quyết định chuyện nên xử lý như thế nào. Phản bội nguyên lai đoàn đánh thuê, điều thứ tư Hắc Long hắn..."
 
 	"Uy, Hades đội trưởng..."
 
 	Hades cũng ý thức được mình nói đắc quá mức kích rồi, vội nói: "Thật ngại ngùng, ta... Ta quá kích động rồi."
 
 	Elba nói: "Đội trưởng. Bất kể như thế nào, Hắc Long phó đoàn là bằng thực lực đạt được các đoàn trưởng tán thành."
 
 	"Ta hiểu rõ, ta không có phủ nhận cùng đối với hắn bất mãn ý tứ, ngươi hiểu được ta, ta có một số thời điểm nói chuyện lên tới dễ dàng xúc động cấp trên." Hades vừa quay lại đề tài mới vừa rồi nói: "Ta chỉ là lúc này đối với Hắc Long quyết định có bất đồng cách nhìn, mặc dù hắn nói không phải không có lý, nhưng là ta vẫn cảm giác đắc muốn vì chúng ta tập thể lợi ích suy nghĩ. Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cái này danh sách đối với chúng ta mà nói là một khoản không nhỏ thu nhập, chia đều xuống tới là chúng ta mấy người này một năm thu nhập rồi, không cần thiết làm một chút ít không giải thích được băn khoăn lo lắng. Nếu như nói không có đụng phải cũng coi như xong, nhưng bây giờ là một khoản tiền sống sờ sờ tựu bày ở trước mắt. Chỉ cần vươn tay có thể bắt được. Chúng ta chẳng lẽ không có muốn không? Chúng ta Long chi quốc độ vốn là cũng không kiêng kỵ sát thủ nhiệm vụ, tiếp đơn mưu sát chính khách quan viên nhiệm vụ chúng ta cũng tiếp, huống chi hắn vẫn chỉ là một tên lính đánh thuê, một tên cùng chúng ta tồn tại lợi ích xung đột lính đánh thuê."
 
 	"Nhưng là... Nhưng là làm như vậy có thể hay không sẽ để cho phó đoàn trưởng tức giận?" Elba vẫn có do dự. Nhưng đã có chút ít động tâm.
 
 	Hades rèn sắt khi còn nóng. Bận rộn lại nói: "Ngươi là của ta bộ hạ cũ rồi. Chuyện này ngươi tất phải cùng ta đứng chung một chỗ. Ngươi không phải là thời gian rất lâu không có hảo hảo theo nữ nhi của ngươi sao? Đều nói cô bé lớn lên mau, chỉ sợ ngươi cũng không biết nàng trưởng thành cở nào duyên dáng yêu kiều đi. Nhận khoản này đơn, ngươi sang năm tựu có càng thêm nhiều thời gian lưu ở quê hương theo nữ nhi của ngươi cùng vợ. Mà ta cũng có thể chân chính buông lỏng một đoạn thời gian, lính đánh thuê kiếp sống nhưng là mỗi ngày đều mạng cũng đều băng ở trên dây á."
 
 	Nữ nhi nhân tố hoàn toàn đả động hắn, Elba cắn răng gật đầu nói: "Hảo ta nghe lời ngươi, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Hades vui mừng, nói: "Chúng ta phân hai bước làm, ta ngay cả đêm rời đi nơi này, đi tìm những thứ kia cố chủ xác định cuộc trao đổi này, mà ngươi chịu trách nhiệm liên lạc cùng ngươi ta quan hệ tương đối khá, ngày mai hướng Hắc Long phó đoàn biểu đạt chúng ta chân chính ý kiến..."
 
 	Hôm sau, Torront ngươi âm hàn khí trời cũng không có chuyển biến tốt đẹp, Hàn Phong như cũ lạnh thấu xương, không khí như cũ thấp hàn. Tại nhiệm vụ sau khi buông lỏng nghỉ phép, bọn lính đánh thuê một loại không có dậy sớm thói quen, vừa sử Long chi quốc độ cũng sẽ nghĩ tại loại khí trời này ngủ nhiều một lát cảm giác, cho đến chín giờ sáng nửa rồi, mọi người mới trước sau tỉnh lại, đến tửu điếm phòng ăn ăn điểm tâm địa phương hội hợp.
 
 	Cùng nhau giường tựu uống rượu không phải là một thói quen tốt, nhưng là loại này ướt lạnh khí trời, uống chút rượu mạnh ấm áp hạ thân cũng không phải sai. Một chén điều tốt 'Băng Hải bom' xuống bụng, chỉ chốc lát sau ấm áp tựu tuôn ra đã dậy, điều thứ tư Hắc Long để chén rượu xuống nhìn xuống mọi người nói: "Hades đâu? Đã trễ thế này còn không gặp được hắn. Elba, hắn có phải hay không là còn ở trong phòng ngủ?"
 
 	Bên cạnh có người trêu ghẹo nói: "Sợ là tối ngày hôm qua quá mệt mỏi, mệt mỏi bò không dậy nổi rồi."
 
 	Những người còn lại cũng đều cười ha ha, vừa nói một chút điều khản lời nói.
 
 	"Hắc Long Phó đoàn trưởng..." Elba nhìn một chút mấy đã thương nghị tốt đồng bạn, chi chi ngô ngô nói: "Phó đoàn trưởng, hắc... Hades đội trưởng nửa đêm hôm qua rời đi."
 
 	"Rời đi? Thế nào sao?"
 
 	Elba khua lên dũng khí nói: "Hắc Long Phó đoàn trưởng, Tây Lai Tư Đặc nếu xuất hiện ở chỗ này, Hades đội trưởng cùng ta cảm thấy được thật sự là một cơ hội khó được, cho nên tối ngày hôm qua chúng ta thương nghị một chút, cho là không nên bỏ qua cơ hội này."
 
 	"Nga ~!" Điều thứ tư Hắc Long chân mày đánh nhau, chăm chú nhìn hắn nói: "Cho nên đâu?"
 
 	Elba nói: "Hades cả đêm rời đi đi tìm cố chủ xác định này đơn nhiệm vụ."
 
 	Điều thứ tư Hắc Long ngưng nghiêm mặt trầm mặc lại, bên cạnh hai gã đang tự riêng phần mình uống rượu nói chuyện phiếm đồng bạn thấy không khí không đúng, cũng đều thu hồi cười đùa ngôn ngữ.
 
 	Elba chận lại nói: "Phó đoàn trưởng ngươi đừng nóng giận, chúng ta biết làm như vậy quyết định không đúng, nhưng là... Nhưng là..."
 
 	Điều thứ tư Hắc Long xen lời hắn: "Là ai cho phép các ngươi đeo ta làm ra quyết định?"
 
 	"Hả? Này... Phó đoàn ngài đừng nóng giận."
 
 	"Thân là thành viên, các ngươi có tự do tiếp nhận nhiệm vụ quyền lực, chỉ cần không trái với đoàn nội quy tắc. Cho nên các ngươi căn bản không cần hướng ta hỏi ý cái gì."
 
 	"Hắc Long phó đoàn ngươi đừng hiểu lầm..."
 
 	"Hiểu lầm? Ta mặc dù biết ta trở thành Long chi quốc độ Phó đoàn trưởng đã có mấy năm thời gian, nhưng đoàn nội vẫn có người đối với ta không phục, nhưng bất luận như thế nào, ta ở đoàn nội địa vị là trước sự thực." Điều thứ tư Hắc Long mắt lộ ra uy nghiêm, lạnh giọng lời nói: "Ta {tức giận:-sinh khí}, là các ngươi tiếp xúc có lòng thụ lý này hạng nhiệm vụ, tại sao không làm mặt của ta trực tiếp nhắc ra, còn muốn nửa đêm tư hội, ngầm hạ quyết định. Ta cũng không phải là nghe không được ý kiến, một ý độc hành người."
 
 	"Đúng... Thật xin lỗi Phó đoàn trưởng, chúng ta sai lầm rồi." Elba hiển nhiên đuối lý, cũng không cách nào lại cãi lại cái gì.
 
 	Điều thứ tư Hắc Long đạo: "Đối với Tây Lai Tư Đặc chuyện, ta nghĩ phòng ngừa chọc tới phiền toái. Nhưng các ngươi đã không sợ phiền toái, có lòng tham dự chuyện này, kia nên làm được càng thêm ổn thỏa một chút."
 
 	Elba đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó chuyển sững sờ vì vui vẻ nói: "Phó đoàn trưởng, ý của ngươi là..."
 
 	Điều thứ tư Hắc Long nói: "Ý của ta là, ở xác định tiếp nhận hạ này hạng nhiệm vụ lúc trước, ít nhất hẳn là trước đem con mồi coi trọng, chờ.v.v nhiệm vụ thụ lý sau khi, lại cùng ủy thác vừa mới khởi hành động. Đối phương khả không phải là nhân vật bình thường, có thể ở thế giới bao nhiêu anh hùng cường hào trung làm người khác chú ý tiểu thanh niên. Đối với hắn hạ thủ cần cẩn thận làm việc." Đang khi nói chuyện điều thứ tư Hắc Long ánh mắt nhếch lên. Đã thấy Băng Trĩ Tà mang theo vài phần bệnh hoạn đi tới phòng ăn.
 
 	Elba chờ.v.v mấy người cũng chú ý tới Băng Trĩ Tà, nhưng bọn hắn vẫn giả bộ nói chuyện phiếm, dùng khóe mắt dư quang nhìn trộm, để tránh khiến cho cảnh giác.
 
 	Mà lúc này Băng Trĩ Tà bệnh hoạn đang nồng. Hồn nhiên không biết tự mình đã thành người khác trong mắt đợi săn con mồi.
 
 	Một bên thành viên đối với điều thứ tư Hắc Long đạo: "Phó đoàn trưởng. Hades chuyến đi này sợ rằng còn phải mấy ngày thời gian. Ta nghĩ ta có thể đi hỏi thăm một chút phòng của hắn hiệu, nghĩ biện pháp cho tới cùng hắn lân cận gian phòng, thuận tiện gần đây quản chế."
 
 	Loại này thủ đoạn đối với bọn họ mà nói không nói chơi. Rất nhanh nhằm vào Băng Trĩ Tà khống chế thi thố cũng đã nghiên nghĩ hảo, chỉ chờ cố chủ người nếu đến sẽ có thể hành động.
 
 	Băng Trĩ Tà đầu tiên là trọng thương ở trước, sau đó là đả thương bệnh ở phía sau, thân thể trạng huống vẫn cũng không được đến tốt nhất khôi phục, ở Torront ngươi bàn nhỏ thiên hạ tới, bệnh tình của hắn chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại còn có càng thêm chuyển biến xấu khuynh hướng, vì thế hắn không thể không thường đi tới đi lui ở bệnh viện cùng tửu điếm trong lúc. Càng thêm tuyết thượng gia sương chính là, tại trong lúc này bên trong thân thể của hắn Long Linh. Ảnh tác dụng phụ lần nữa phát tác, ** chi bệnh cộng thêm tinh thần chi bệnh song đả kích nặng dưới, bệnh tình hỏng bét đến hắn không thể không lần nữa nằm viện trình độ, cho đến bệnh tình nhận được ổn định sau khi, mới một lần nữa ở trở về tửu điếm, bày bác sĩ đặc biệt chiếu cố.
 
 	Về mặt khác, vẫn khổ tìm Băng Trĩ Tà hạ lạc Zare Borg cuối cùng chiếm được bộ hạ đưa tới tin tức, cùng với Long chi quốc độ đáp ứng thụ lý nên hạng nhiệm vụ tin tức. Zare Borg mừng rỡ, lập tức điều khiển từ xa điều động tứ tán bên ngoài bộ hạ, toàn bộ hướng Torront ngươi tập kết, sau đó tự mình cũng không yên lòng, quyết định cùng Song Tử huynh đệ cùng Eugène  đạo sư đám người tự mình đi tới.
 
 	Đảo mắt lại là {tính ra:-mấy} ngày trôi qua, ở Torront ngươi điều dưỡng Băng Trĩ Tà, thân thể trạng huống cuối cùng nhận được chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa ít ngày nữa ảnh cũng đem đi tới nơi này. Mặc dù hắn tốt nhất còn phải lại nghỉ ngơi mấy ngày lại tiến hành lữ trình tốt nhất, nhưng hắn đã không muốn lại đợi thêm rồi, hắn hận không được cắm lên cánh, lập tức chạy nhanh hướng long Đan thành.
 
 	Đang lúc này, Long chi quốc độ người cũng chú ý tới Băng Trĩ Tà dị động, một tên chịu trách nhiệm giám thị đồng bạn hướng điều thứ tư Hắc Long báo cáo nói: "Phó đoàn, tiểu tử kia tựa hồ chuẩn bị muốn đi, nhưng là Hades còn chưa có trở lại, chúng ta nếu không phải nghĩ biện pháp đem hắn lưu lại, hoặc là sớm động thủ?"
 
 	Điều thứ tư Hắc Long phất tay nói: "Không muốn đánh cỏ động rắn, Tây Lai Tư Đặc Cự Long hết sức lợi hại, những ngày qua ở chỗ này chúng ta cũng nghe nói không ít thánh ma cuộc chiến trên chuyện tình, nếu như mạo muội động thủ, hắn mặc dù bị vây lạc đơn trạng huống, nhưng chưa chắc không thể từ chúng ta trong tay cưỡng ép phá vòng vây. Hơn nữa nơi này là nhân khẩu đông đúc khu, đối với lạc đơn bị nguy người có ưu thế, chúng ta tổng không thể nào ở chỗ này đại khai sát giới, không nhìn thị dân sinh tử, nếu không tựu thật chuyện tình phiền toái rồi."
 
 	Đồng bạn gật đầu: "Phó đoàn suy tính có đạo lý, vậy chúng ta nên hành động như thế nào?"
 
 	Điều thứ tư Hắc Long nói: "Nếu như hắn muốn đi, chúng ta tựu âm thầm đi theo, Hades nhiều nhất còn có một hai ngày sẽ đến, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà rời đi chỗ ngồi này thành, ngược lại càng thêm có ích chúng ta động thủ."
 
 	"Nói cũng đúng." Đồng bạn nói: "Ta đây cái này kêu là những khác người chuẩn bị xong."
 
 	Trời đã muộn, Băng Trĩ Tà đứng ở phía trước cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ đường phố, hắn đã hơi thu thập xong đồ, mua cần thiết vật phẩm, tính toán sáng sớm ngày mai liền rời đi chỗ ngồi này khổng lồ thành phố. Chỉ là giờ phút này, nội tâm của hắn đột nhiên hiện lên khởi không hiểu cô độc, loại cảm giác này là hắn một đoạn thời gian rất dài cũng chưa từng có rồi, kể từ khi... Kể từ khi hắn gặp sư phụ sau, loại cảm giác này còn là lần đầu tiên xuất hiện.
 
 	Nhìn cửa sổ ảnh trên ánh đèn chập chờn, nhận thức trong phòng mang theo ấm áp không khí, trong lòng chỗ trống để cho hắn không tự chủ được muốn ôm chặc tự mình, nghĩ co rút lại.
 
 	"Ngày mai, ngày mai ta liền rời đi nơi này, sau đó sẽ tìm được Sofina, lại sau đó đi gặp Lynda." Nghĩ đến Lynda, Băng Trĩ Tà trong lòng trong nháy mắt này phảng phất lại có chút ít ký thác, không còn là như vậy không đãng: "Ta không phải là một người, bên cạnh ta còn có thân nhân. Không sai, ta có thể cảm nhận được sự hiện hữu của bọn hắn, còn có Iris, ta có lẽ hẳn là sớm hơn đi xem một chút nàng, cùng với Hugh Warrington, không biết hắn có phải hay không là vẫn cùng công chúa ở chung một chỗ?"
 
 	Ý vị lạnh thiên, nếu trong phòng đốt ấm áp tinh thạch vẫn cảm giác đắc có chút mát mẻ ý, Băng Trĩ Tà bệnh Thể Hư, ở hỏa tinh thạch lò bông gòn trên ghế sa lon cuộn tròn ngồi dậy, ngơ ngác nhìn tinh thạch trong lò ánh dạng hồng sắc quang mang, khóe miệng vừa giương lên hiểu ý nụ cười, tựa như ở nhớ lại lúc trước sở kinh nghiệm chuyện vui sướng...
 
 	Băng Trĩ Tà hôm nay thức dậy đặc biệt sớm, lúc trước mỏi mệt sớm ở mấy ngày này tham ngủ trung ăn no. Ăn dinh dưỡng bữa ăn sáng, lui tửu điếm gian phòng, ở chuồng ngựa mướn một thượng hạng dịch lực thú, mang theo đơn giản hành lý liền hướng ngoài thành rời đi.
 
 	Sơ hàn tảng sáng, ánh rạng đông lộ ra vẻ có một chút tái nhợt vô lực, ngoài thành hoang dã vùng đất lạnh trên, khô vàng cỏ dại cũng đều đánh lên bạch đầu sương, một hít một thở nóng ướt hơi thở, cho thấy hôm nay so sánh với vài ngày trước càng thêm lạnh. Băng Trĩ Tà cũng không có mướn xe ngựa, hiển nhiên mướn xe ngựa lữ hành càng thêm hảo, nhưng xe ngựa cuối cùng so ra kém Dịch Thú tốc độ linh hoạt, hơn nữa hắn cảm giác đắc trạng huống thân thể của mình có thể đi vào được đường dài lữ hành.
 
 	Ảnh cũng ở trên đường, đang hướng bên này mà đến, tại ý thức trong lúc nói chuyện với nhau, hai người bọn họ đã ước định ở càng thêm phía trước trên trên thị trấn đụng đầu, không ra xế chiều, hai người là có thể hội hợp.
 
 	Mà lúc này ở Băng Trĩ Tà phía sau, điều thứ tư Hắc Long đang chú ý đến Băng Trĩ Tà Viễn đi bóng lưng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện