Nguyên lai tại nàng xoay người phất tay giữa, bốn mũi tên đã bị nàng dùng tốc độ phản xạ về mây, áo vàng thủ lĩnh liền phản ứng thời gian đều ko có , lúc ấy liền bị cương mũi tên đính tại biệt thự trên tường toi mạng, liền theo sau đến nổ mạnh đưa hắn thi thể đều nổ dập nát, liền biệt thự đều nổ đổ mảng lớn.
 
 	Lại nhìn mặt đất, phiến đá xanh mặt đất từng khúc khe nứt, chìm xuống đi nửa mét sâu địa hố trong, thủ hộ ma thú ra sức suy nghĩ huyết tương ko ngừng hướng ra phía ngoài tuôn ra, đã là một điểm tiếng động đều ko.
 
 	Theo sụp xuống trong chạy ra áo vàng, áo đen mọi người, sợ đến mặt đều bạch. Nháy thoáng cái mắt tốc độ liền đem áo vàng thủ lĩnh cùng hắn thủ hộ cấp giết, còn ko thấy rõ ràng là thế nào giết, như vậy thực lực bọn họ liền thấy đều chưa thấy qua.
 
 	Giết chóc cùng hỗn loạn rất bả phụ cận tuần tra vệ trị an đưa tới, chẳng qua những này tuần tra vệ trị an đi lên còn ko biết phát sinh chuyện gì, liền bị Norton, Saan bọn họ cấp giết.
 
 	Maxine dùng nàng độc nhãn nhìn chăm chú vào Hình Đồ Chi Môn chúng nhân nói: "Ta nói lại lần nữa xem, kêu Potakatege đi ra gặp ta, ko muốn tượng kẻ nhu nhược một dạng cất giấu."
 
 	Áo đen người dẫn đầu biết trước mắt người cực khó đối phó, hắn mặc dù ko nghĩ phản bội Đế khôi, nhưng trước mắt cũng ko có ngoan cố đạo lý, tiện nói: "Ngươi muốn tìm Đế khôi, tới chậm. Vài ngày trước hắn mang theo phần lớn bộ chúng ly khai Vương đô, chúng ta mấy người này là đóng giữ."
 
 	"Ly khai! ?"
 
 	"Dùng Đế khôi thực lực, ta ko cần thiết lừa ngươi." Áo đen người dẫn đầu nhấn mạnh nói.
 
 	"Hắn đi nơi nào?" Maxine hỏi lại.
 
 	Áo đen người dẫn đầu chần chờ một chút: "Sezera tỉnh, chúng ta cùng đế quốc chính phủ có hiệp ước, đi Sezera tỉnh bang\giúp chính phủ tiêu diệt. Ta hỏi một câu các ngươi là ai?"
 
 	"Chúng ta là ai? Chúng ta là ai. Hình Đồ Chi Môn cũng nên rõ ràng một điểm đối." Nói chuyện chính là Norton, hắn vài đồng bạn bị giết, hắn sớm khống chế ko được.
 
 	Áo đen người dẫn đầu nhất thời còn ko nghĩ hiểu được.
 
 	Norton lại nói: "Còn ko rõ ràng sao? Vạn Nhãn Thạch hiện tại ở nơi nào!"
 
 	Áo đen người dẫn đầu lần này biết là chuyện gì thế: "Thì ra là thế. Nói ra ko sợ các ngươi mất hứng, Vạn Nhãn Thạch đã ko có, bởi vì chúng ta Đế khôi bệnh đã tốt lắm!."
 
 	Maxine lông mày một hiên, chỉ nói hai chữ: "Đáng chết!"
 
 	Một trường giết chóc, một người đồ sát, ko lâu sau biệt thự bên trong sơn trang cũng chỉ còn lại có tràn đầy người cùng thú thi thể . Đương nhiên trong mấy người này còn có một cái người sống, một cái vô cùng sợ hãi người sống.
 
 	"Ta chỉ là một cái bố trí, nghe mệnh lệnh làm việc mà thôi. Phóng ta một điệu đường sống đi." Lôi Thủ người áo đen ngồi ở vũng máu trong, từng bước một hướng về phía sau di chuyển.
 
 	"Sợ hãi sao? Nghĩ muốn sống?"
 
 	"Phải, là. Ngươi ko lập tức giết ta, ko phải là muốn thả ta một con đường sống sao? Có cái gì chuyện muốn ta làm, liền chỉ cần phân phó đi." Lôi Thủ người áo đen liền liền nói.
 
 	Maxine khinh thường cười: "Rất tốt, ngươi rất thông minh, thông minh người luôn có điểm giá trị lợi dụng. Ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta. . . Tên ta bản thân đều quên, bọn họ cũng gọi ta Lôi Thủ."
 
 	"Lôi Thủ, các ngươi lưu thủ tại nơi này. Kia Potakatege còn có thể lại trở về sao?"
 
 	"Sẽ sẽ." Lôi Thủ người áo đen gật đầu nói: "Chúng ta người đi Sezera tỉnh, là bởi vì quốc vương đem nơi đó một khối thổ địa hoa cho chúng ta làm đất phong. Nhưng này trong hiện tại đang bị khác một đám người chiếm cứ , cho nên Đế khôi đi nơi đó là vì bả địa bàn cầm về. Vương đô là chúng ta một mực chú ý phát triển địa phương, Đế khôi sẽ ko buông tha nơi này thế lực."
 
 	Maxine nói: "Ân, tha hay ko ngươi muốn nhìn ngươi biểu hiện, này ngôi biệt thự trong có cái bí mật gì?"
 
 	"Có, trong núi là không, Hình Đồ Chi Môn tại Vương đô tổng bộ ở biệt thự phía dưới."
 
 	"Mang bọn ta đi xuống xem một chút."
 
 	Biệt thự dưới, lại giết một đám thủ ở dưới đất phòng Hình Đồ môn chúng, Maxine mang người nhìn dưới đất ám điện, hình thất trong trong ngoài ngoài tra tìm một vòng. Sau nhìn về phía những kia bị nhốt 'Phạm nhân' . Sa Hoàng dưới tay cũng là một đám làm ác đa đoan, tàn nhẫn vô cùng chi nhân, nhưng thấy đến trước mắt hết thảy, cũng cảm thấy chịu ko được.
 
 	Tà tâm thầy thuốc Norton một bộ cao thượng vẻ mặt nói: "Ta vẫn cho là ta là cái biến thái, nhưng cùng các ngươi người lãnh đạo Đế khôi so lên, ta cảm thấy bản thân thuần khiết nhiều. Nếu mà ko phải tâm lí dị dạng, làm sao lại làm ra chuyện như vậy đến? Có phải hay ko. Saan?"
 
 	Saan còn đắm chìm tại đối người yêu tưởng nhớ ở giữa, ko để ý đến Norton trêu chọc.
 
 	Maxine hỏi: "Đã Potakatege ko tại, như thế tại Vương đô hiện tại do ai làm chủ?"
 
 	Lôi Thủ áo đen nói: "Là Safim, hắn là Vương đô xã hội nhân vật nổi tiếng. Kết giao rộng mở rộng, rất nhiều sự tình Đế khôi đều là giao cho hắn làm. Hắn hiện tại ở bên ngoài xã giao ko tại nơi này, chẳng qua nếu ko bao lâu nên liền sẽ quay về."
 
 	Jerome nói: "Hoàng Tể, nơi này ko nên ở lâu, trong chốc lát trị an quan đến tổng có chút phiền phức, chúng ta ly khai trước đi."
 
 	Maxine đối Lôi Thủ nói: "Ta thả ngươi một mạng, thầy thuốc, cấp hắn uy một điểm ngươi đặc biệt điều phối hảo dược."
 
 	Sa Hoàng như vậy tổ chức, luôn có chút ít khống chế người thủ đoạn, Norton cười hắc hắc, một quyền đánh vào Lôi Thủ hầu kết trên, lập tức lại vê khai hắn cằm, đem một ít bột phấn ngã vào hắn trong miệng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì?" Lôi Thủ bưng lại cái cổ ko được\dừng ho khan.
 
 	"Ăn cái gì ngươi ko cần biết, ngươi chỉ cần biết ngươi bây giờ đã 'thân bất do kỷ', nghĩ muốn sống muốn vâng lời nghe lời." Norton nói.
 
 	Maxine đối Lôi Thủ nói: "Lưu lại hảo hảo làm chúng ta tai mắt. Đi thôi."
 
 	Sa Hoàng đám người đang muốn đi, Lôi Thủ áo đen hỏi vội: "Kia nơi này làm sao bây giờ? Biến thành như vậy, ta nên giải thích thế nào?"
 
 	Jerome quay đầu lại lạnh lùng nói: "Này mang muốn ta giáo sao? Nếu mà điểm ấy vấn đề nhỏ đều ko giải quyết được, vậy ngươi cũng ko có sống sót giá trị."
 
 	Theo biệt thự tầng hầm đi ra, lại tình cờ gặp một nhóm đi đến trị an quan binh, Sa Hoàng ko nói hai lời, một cái người sống ko lưu, giết chóc về sau, mang theo bản thân người ly khai.
 
 	Lôi Thủ người áo đen đứng ở biệt thự bên đống đổ nát ở giữa nghĩ tới giải thích thế nào này hết thảy biện pháp, đóng giữ tại biệt thự hơn một trăm người chỉ có bản thân một cái người sống, một điểm này xác thực ko tốt giải thích.
 
 	Ở Lôi Thủ bồi hồi suy tư thời điểm, dựa vào bên ngoài hắc ám bên trong, một đôi lạnh lùng mắt, nhìn chăm chú hắn nhất cử nhất động.
 
 	"Người tới." Trong tối tăm người nhẹ nhàng gọi một câu.
 
 	"Klay, muốn rời khỏi sao?" Một cái thân ảnh theo Klay sau người tỏa ra, chính là Zaleboga tâm phúc thủ hạ Taris.
 
 	Taris tự 'Chưởng Khống Chi Phù' sự kiện sau bị Halls chỗ trảo, sau lại bị binh lính đâm thủng trái tim, phá hư đại não ném ở tường thành giác dưới . Nhưng là người khác ko biết hắn trái tim trời sinh cùng người bình thường bất đồng, là khối dị dạng trái tim , cho nên ngày nào đó cũng ko muốn hắn mệnh. Hắn trở lại Zaleboga thân vương biệt thự đem giả 'Chưởng Khống Chi Phù' báo cáo sau, liền lưu tại biệt thự. Sau này Băng Tà cùng Hình Đồ Chi Môn người liên thủ phóng hỏa đốt biệt thự, Taris tại hỗn loạn trong cùng Zaleboga thất lạc, đến tận bị Klay tìm đến, tiện ngụy trang thân phận tại Vương đô ẩn núp lên.
 
 	Lúc này, Klay đong đưa lắc đầu: "Đây là cái cơ hội tốt, biệt thự trong người đều chết ngoạn, Taris tướng quân đi với ta bả người này giết."
 
 	Trước biệt thự, Lôi Thủ người áo đen nhìn đến đầy đất thi thể, đột nhiên nghĩ đến một cái ý kiến hay: "Đúng, ta có thể lộng thương bản thân, làm bộ tại chiến đấu trong thụ thương hôn mê, như vậy muốn che giấu đi qua." Lôi Thủ đang là\vì bản thân nghĩ vậy cái ý kiến hay mà cao hứng, đột nhiên nhận thấy được sau người có dị, quay đầu lại giữa đã thấy đến một cái thân ảnh hướng hắn xông qua tới.
 
 	Klay năng lực chiến đấu mặc dù một loại, nhưng Taris lại là Cintermore danh nghĩa trên tiền nhiệm bạc sáng quân tư lệnh, thực lực tự nhiên ko kém. Taris lặng lẽ đụng đến Lôi Thủ người áo đen sau người, tại đối phương phát hiện trong nháy mắt đột nhiên bạo khởi nổi loạn, Lôi Thủ người áo đen vội ko kịp phòng, nháy mắt đã bị Taris thương thành trọng thương.
 
 	Taris một chiêu đắc thủ, phá đối phương chỗ hiểm, muốn chết chiêu thức là liên miên ko dứt.
 
 	Lôi Thủ người áo đen dù cho năng lực ko kém, nhưng trọng thương ở dưới vô lực chống cự, tăng thêm trước thủ hộ đã bỏ mình, chẳng qua mấy chiêu cũng đã thành Taris đao hạ vong hồn.
 
 	Taris tại thi thể trên xé một khối vải quần áo, gạt mất đao trên vết máu, quay đầu lại hỏi từ từ đi tới Klay nói: "Tại sao phải giết người này?" Hắn hỏi cái này lời nói đương nhiên ko phải cảm thông, mà là khó hiểu.
 
 	Klay chỉ nói: "Đi biệt thự hạ dưới đất ám điện."
 
 	Hình Đồ Chi Môn dưới đất ám điện Klay tới qua một lần, lần trước hắn mang theo 'Thần Chi Lệ' cùng gây chia rẽ ly gián mục đích gặp qua Potakatege, một lần này hắn có làm trọng yếu mục đích.
 
 	Dơ bẩn u ám hình thất trong, hơn một ngàn danh người ko giống người quỷ ko giống quỷ 'Tù phạm' bị nhốt tại đây, Klay nhìn vào những này đã ko có một chút sức sống 'Cái xác ko hồn' cười lên: "Mấy người này tất cả đều là Hình Đồ Chi Môn chỗ phạm tội ác chứng kiến, chỉ cần đưa bọn họ thả ra , có thể tưởng tượng bên ngoài biết này hết thảy sẽ có cỡ nào phẫn nộ."
 
 	"Ngươi ý là?"
 
 	Klay nói: "Ngay lúc toàn quốc người đều giận ko kiềm được thời điểm, chỉ cần phóng ra tiếng gió, nói chúng ta quốc vương bệ hạ cùng chế tạo tội ác người có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí còn muốn phân chia một khối lãnh thổ cho bọn họ thành lập một cái quốc trong chi quốc. Ngươi suy nghĩ một chút, những kia phẫn nộ bên trong nhân dân sẽ làm xảy ra chuyện gì a?"
 
 	Taris cũng cười: "Độc, ngươi thật sự là quá ác độc. Như vậy đến đừng nói Radut vừa mới tự mình chấp chính , cho dù là cha hắn còn sống, gặp đến chuyện này cũng sẽ rơi vào một cái bị cô lập hoàn toàn kết cục. Đến lúc đó liền ko chỉ là chính kiến bất đồng giả ko dung được hắn, mà là toàn quốc người đều ko dung được hắn."
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta hảo hảo chờ mong đi." Klay một kiếm chém ra lao lung khóa sắt.
 
 	. . .
 
 	Đêm dài, Sa Hoàng đám người đi ở ven đường, hoàn toàn ko giống một bộ vừa mới giết người qua dạng.
 
 	Norton hỏi: "Hoàng Tể, tiếp xuống chúng ta nên?"
 
 	Maxine mặc dù tại tới trước, ánh mắt lại nhìn chăm chú trên đường phố hết thảy, nàng nói: "Tại nơi này ko cần xưng ta Hoàng Tể, kêu tên ta Maxine đi."
 
 	"Phải, Maxine đại nhân."
 
 	Maxine đỡ thoáng cái mắt trái màu bạc khô lâu miếng che mắt nói: "Trên đường ko phải nói chuyện địa phương, trước tìm quán rượu ở lại lại nói."
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện