Đông tuyến, lại đốt cháy ngọn lửa chiến tranh đã tại Phàm Tát phòng tuyến trước duy trì liên tục hai ngày một đêm, Thánh Bỉ Khắc Á hơn tám mươi vạn tây tuyến quân đến, nhượng này một trận chiến cơ hồ không có đình chỉ, xung quanh gò núi thổ nhưỡng đã bị đánh thành một khối tiêu thổ nhưỡng bại thổ.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á phía sau quân trong, Uy Khắc Liệt nhìn đến tiền tuyến bay tán loạn ngọn lửa chiến tranh, nắm chặt tại bội kiếm trên tay đã nóng lòng muốn thử, hắn hướng Duy Đức Mễ Lạp hỏi: "Tướng quân, vì cái gì chỉ có chúng ta quân đội tránh tại tối hậu phương không ra chiến?"
 
 	"Ơ!" Nằm ở ghế dựa trên Duy Đức Mễ Lạp bày khoát tay chỉ: "Đây không phải tránh, đây là nghỉ ngơi, quân đội yêu cầu tĩnh dưỡng, đây là phải."
 
 	Uy Khắc Liệt nghi ngờ ý kiến nói: "Nhưng là hai ngày, chỉ có chúng ta quân đội đang nghỉ ngơi, cái khác bộ đội đều đã lên qua chiến trường."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp quay đầu lại nói với hắn: "Uy Khắc Liệt, thu hồi ngươi thiếu bình tĩnh nỗi lòng, muốn trở thành một gã có làm người, ngươi tâm muốn bao trùm tại chiến trường trên, mà không phải nhượng chiến tranh chủ đạo ngươi tâm tình."
 
 	"Nhưng là. . ." Uy Khắc Liệt nói: "Ta biết tướng quân không muốn làm cho ta xuất bất ngờ, nhưng Uy Khắc Liệt cũng không muốn trở thành một chỉ bị người chiếu dưỡng sủng vật."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp ha ha cười: "Ngươi nói ra như vậy, thật ra khiến ta bất ngờ, xem ra một thời gian không thấy, ngươi trưởng thành ko ít. Nhưng nếu mà ngươi cho là ta là lo lắng ngươi xảy ra sự cố, mới lưu tại quân đội phía sau, kia ngươi không khỏi bả bản thân nhìn đến rất có giá trị, ta muốn là không muốn làm cho ngươi đi ra, chỉ cần bả ngươi trói gô, bó(trói) tại quân doanh trong tìm người bả người xem trọng là được rồi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lộ Lộ khe khẽ cười trộm.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Tiền tuyến chiến trường, có nhiều như vậy quân đội thay nhau công kích đã đầy đủ, đối mặt địch nhân còn không hiện thân bộ đội, phải có người ứng biến mới được a. Một gã tướng lãnh là bị quản chế ở chiến trường, một gã nguyên soái mới là chiến tranh kẻ khai tịch. Chủ đạo chiến trường cùng bị chiến trường chủ đạo, tương lai anh hùng. Ngươi tuyển chọn là cái gì đây?"
 
 	Uy Khắc Liệt tâm tình trầm tĩnh lại, qua một lát nói: "Ta biết."
 
 	Phục Nhĩ Khảm dãy núi trước cuối cùng một đạo phòng tuyến, Phàm Tát chiến khu nhất định gặp phải chạy không khỏi tai ách. Song phương đều tích ổn định bả quân đội trút xuống ở đây, do A Đề Mễ Đặc chỗ lãnh chư đường đại quân theo Phàm Tát mặt nam, mặt bắc, mặt đông ba đường tấn công, đem trọn phiến trận địa xung quanh khói lửa. Mà Mộ Thác cùng Tra Lý tư thống lĩnh chống cự, nhượng tấn công phương cũng không có nếm đến cái gì ích lợi, ngược lại lần nữa thất bại. Không chỉ là Thánh Bỉ Khắc Á phương diện tây tuyến quân toàn bộ đến, Ma Nguyệt phương diện, cũng có rất nhiều tây tuyến quân đến viện, mà Phỉ Lợi Phổ thân lãnh cuối cùng một đám quân đội. Cũng tại gấp rút tiếp viện trên đường. Bọn họ đều muốn tại này sắp đến hợp thảo luận trước. Chiếm cứ càng có lợi vị trí.
 
 	Ngao gào lên ~! Cự thú ngẩng đầu, ầm ầm một đòn, mặt đất núi đá nứt toác, xung quanh chúng thú quần công, cự thú tuy mạnh. Cũng khó có thể chống lại, nổ lớn ngã xuống đất.
 
 	Lam Sâm nhảy đến cự thú trên thân, một kích cắm xuyên nó não bộ, triệt để kết liễu nó sinh mệnh, hắn quay đầu nhìn lại, gặp lại có Liệp sát đao ngưu xông lên trận địa, chỉ quân bộ đội hô lớn: "Ngăn chặn bên kia, không thể để cho bọn họ công tới."
 
 	Dựa vào cố thủ, Ma Nguyệt quân đội tựa như một chỉ xiết chặt nắm tay. Thánh Bỉ Khắc Á thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng cũng khó có thể lấy được thành quả.
 
 	"Quang vũ lạc." Tra Nhĩ Tư giơ lên bảo kiếm, vô số mưa sáng điểm tùy kiếm chém rụng ào ào hạ xuống, hạ xuống tại vô số đám người thú triều bên trong, đem trọn phiến địa khu nổ thành một đoàn biển sáng. Truy phong giả hợp tác chống cự, phong ma giả ma pháp nhiều lần tàn phá bừa bãi.
 
 	Đang tại kích thủ chi khắc. Tra Nhĩ Tư thủ hạ Lam Sâm bỗng cảm thấy đỉnh đầu bên trên một cổ cường đại lực lượng tấn công bất ngờ tới, hắn giơ lên cao tấm chắn ra sức vừa đỡ, cự đại lực lượng đánh cho thân thể hắn một nhẹ, bay ra ngoài.
 
 	"Ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc ~!"
 
 	Địch nhân sợ hãi là đối cường giả lớn nhất tôn kính, A Đề Mễ Đặc nắm lấy kiên cố Long quyền chùy, đầu đội hoa lệ Ma đạo pháp quan. Trí tuệ đá, mặc ma giáp chi giáp. Khải địch tâm, toàn thân chiến trang(chứa) tất cả đều là có thể thích hợp hắn ma đạo kỵ sĩ thân phận sử dụng bảo vật. . . . .
 
 	Lam Sâm rơi trên mặt đất liền lùi mấy bước, ngẩng đầu nhìn lên A Đề Mễ Đặc đã lại lần nữa đánh tới, hắn cắn răng quát, lực lượng tức thì nhắc tới điểm cao nhất, chiến đao vung lên, phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng mang theo chiến khí đồng loạt nghênh tiếp đi lên: "Đoạn!"
 
 	Đao chuỳ tương giao, Lam Sâm muộn cổ họng lại lần nữa bay ra, té trên mặt đất.
 
 	A Đề Mễ Đặc cũng bị đẩy lui hai bước, trong tay Long quyền chùy bị chấn động đến vù vù vù vang: "Ngục tội 16 quyết chiêu thứ nhất, ngươi có thể học đến này một chiêu(gọi) cũng không tệ lắm, đáng giá vừa chết!" Nói Long quyền chùy trên ma pháp tế động: "Điệt. triều dũng."
 
 	Lam Sâm lung la lung lay vừa mới đứng lên, mặt đất vô số nhỏ bé thực vật dài ra, nháy mắt đã bò đầy hắn toàn thân, đưa hắn chìm ngập.
 
 	Tra Nhĩ Tư đang tại giết địch, chợt thấy quân đội bên trái binh lính xuất hiện lui bước, trong lòng biết có biến, lập tức phi thân đi qua.
 
 	A Đề Mễ Đặc lãnh binh tại quân địch trong giết chóc, ma pháp của hắn cùng kỵ sĩ kỹ luân phiên sử dụng, đã đánh cho xung quanh quan quân binh lính không người dám trên, ở lúc này, hắn gặp có bóng người bay tới, nhìn chăm chú nhìn xem: "À, tới hảo."
 
 	Lời nói không nói nhiều, hắn nghênh tiếp thân bay đi, nháy mắt giữa không trung liền là kiếm chuỳ va vào nhau, giao thoa hai người đồng thời rơi xuống đất.
 
 	"Có thể cùng ta một chiêu(gọi) giao thủ mà không lộ vẻ hoàn cảnh xấu, ngươi liền là Dạ quang thánh trộm. Tra Nhĩ Tư!" Hai người cách xa nhau hơn mười mét, bối(lưng) đối mà đứng, A Đề Mễ Đặc tâm niệm vừa động, đã gọi phương xa thủ hộ.
 
 	"A, Lam Sâm!" Tra Nhĩ Tư thấy đến cách đó không xa chết thảm thuộc cấp, trong lòng một trận xúc động phẫn nộ, quay đầu lại căm tức A Đề Mễ Đặc nói: "Ngươi phải vì hắn chết trả giá sinh mệnh đại giới!"
 
 	"Lầm bầm, phải không? Vậy đến nha!" A Đề Mễ Đặc lại lần nữa thủ tấn công, thủ hộ Đế vương điểu. Phi Lai Đặc cùng xuất chiến.
 
 	Phượng hoàng được xưng là chim chim trong hoàng giả, Phi Lai Đặc thì được xưng là chim chim trong chi đế vương. Màu vàng kim nhạt vai vũ, lông vũ trung đoạn là màu trắng, đuôi đoạn trình màu tím đen. Cánh rộng lớn mạnh mẽ, hơn trăm tấn nặng thân thể một điểm cũng không cùng với cái khác loài chim nhẹ như vậy doanh, thân hình cường tráng trình độ hoàn toàn có thể cùng cự long trực diện ngạnh kháng.
 
 	Đế vương điểu. Phi Lai Đặc dùng cường đại chi dung mạo bay tới, Tra Nhĩ Tư vừa thay đổi bình thường kỹ xảo làm chủ chiến thuật, gọi ra trước dĩ nhiên bị thương Song tử bạch long, muốn cùng A Đề Mễ Đặc cố đánh cao thấp.
 
 	Song tử bạch long dùng chỗ cổ phân ra song đầu mà nổi danh. Toàn thân lân phiến bạch khiết như ngọc, vô cùng xinh đẹp xinh đẹp.
 
 	Cửu giai Đế vương điểu. Phi Lai Đặc nghênh chiến bát giai Song tử bạch long, Tra Nhĩ Tư cùng A Đề Mễ Đặc trên mặt đất một phen giao thủ, rất nhanh hai người do mặt đất đánh tới không trung.
 
 	Cực nhanh kiếm, cực nhanh chiêu, nháy mắt liền là đom đóm quang vạch một cái, A Đề Mễ Đặc trên mặt thủ gặp phá hồng.
 
 	"Lợi hại!" A Đề Mễ Đặc ra sức quát, long quyền trượng mang theo mạnh mẽ lực lượng hướng Tra Nhĩ Tư mãnh công, chiêu tới thức lui giữa, ma pháp lợi dụng cơ hội đi ra.
 
 	Không kịp nhìn khoái công, vội không kịp phòng phản kích, hai người theo không trung chiến tự thủ hộ thân trên, theo Đế vương điểu bối(lưng) đánh tới Song tử bạch long long đầu. Tra Nhĩ Tư căm hận không dứt, nhiều chiêu giữa đều ko nguyện hạ xuống tại đối phương hạ phong.
 
 	"Đánh lâu như vậy trận, cuối cùng cũng vừa nhiều một cái đáng giá nhượng ta nghiêm túc đối thủ." A Đề Mễ Đặc đẩy ra Tra Nhĩ Tư, long quyền trượng trên tứ long tỏa ánh sáng, cường đại ma pháp mãnh liệt đi ra.
 
 	Hạ xuống tại long cổ trên Tra Nhĩ Tư phi thân ánh kiếm che ở trước người xoay quanh vạch một cái, Dạ sắc chi quang mạnh mẽ ngăn cản áp lực nén ma pháp, phát ra đom đóm quang thân kiếm trong nháy mắt chớp một cái: "Vẫn. Dạ thương!" Tra Nhĩ Tư cầm kiếm lại lần nữa dồn ép lâm đối phương.
 
 	Sát na giao tiếp, bị thương tổn đến A Đề Mễ Đặc trong nháy mắt trí hoang, Tra Nhĩ Tư qua tay lại lần nữa bức tiến, đâm hướng A Đề Mễ Đặc ấn đường, lại nghe A Đề Mễ Đặc một tiếng hét to, Long quyền chùy đồng thời thẳng khấu(trừ) Tra Nhĩ Tư nội tâm.
 
 	Phù phù ~! Tra Nhĩ Tư ngực nhận đến đánh mạnh, như cắt đứt quan hệ bay ra, A Đề Mễ Đặc cũng ở đây một kiếm dưới, lông mày bị đâm một cái huyết lỗ thủng.
 
 	Tái sinh, phục hồi như cũ, song phương lại lần nữa đối lập, lẫn nhau trong lòng biết thực lực đối phương cao cường, lại muốn ra chiêu, đã trở nên càng thêm cẩn thận.
 
 	Người mặc dù tạm dừng, thủ hộ cuộc chiến cũng không dừng lại dưới nửa phần, Song tử bạch long cùng Đế vương điểu. Phi Lai Đặc cuộc chiến chưa từng có kịch liệt, hễ là đến gần chiến vòng người đều đã chết thảm, đã không có người còn dám đến gần. . . . .
 
 	Song tử bạch long hai đầu luân phiên phụt lên long viêm hướng Đế vương điểu công kích, nó mặc dù trước chiến thân có thương tích, nhưng Đế vương điểu. Phi Lai Đặc cũng là mang thương mà chiến.
 
 	Đế vương điểu. Phi Lai Đặc cổ động cự cánh, thổi bay sức gió ngăn cản(được) phun ra long đến long viêm, đồng thời lông vũ trên nổi lên màu vàng kim nhạt quang hoa, cách xa nhau vài trăm m cự ly, tại trong nháy mắt Đế vương điểu đã bay đến Song tử bạch long trước mặt, trùng điệp đụng vào cự long trên thân.
 
 	Song tử bạch long ngang âm thanh gào lên, là bi thống cũng tức giận, nó tứ chi ôm chặt Đế vương điểu cùng té tại trên mặt đất, song đầu long thủ phân hướng hai bên đồng thời cắn hướng Đế vương điểu.
 
 	Mà ở đôi thú rơi xuống đồng thời, chúng nó chủ nhân lại lần nữa động, một lần này đã là dùng xuất toàn lực mở phong ấn cuộc chiến!
 
 	. . .
 
 	( Bạch giác hà đồn: một loại trên trán sinh ra độc giác cá nóc, làn da một loại làm mực màu xanh hoặc thuần trắng sắc, cùng cái khác cá nóc một ít, thịt tính chất cực ngon, là nấu nướng tốt nhất đồ ăn, nhưng ở trong chứa kịch độc. Loại nước thú loại, tại trong nước lặn tốc độ có thể đạt tới đến 50 km tả hữu. 2 cấp bậc.
 
 	Đêm. Quang vũ lạc: dùng phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng đánh ra một đoàn mưa sáng, bao trùm một khu vực, quang hệ chân kỵ sĩ kỹ.
 
 	Vẫn. Dạ thương: thương tổn đến đối thủ sau, làm cho đối phương xuất hiện trong nháy mắt đêm hoang trạng thái. Quang chuyển ám chi chân kỵ sĩ kỹ.
 
 	Long quyền chùy: đồng thời có ma pháp trượng cùng cán dài chiến chuỳ hai tầng tấn công có thể binh khí, màu lam kim loại thân trượng, khảm có dùng màu xanh làm chủ bảo thạch, đầu trượng là(vì) bốn chỉ lưng tựa lưng dán cùng một chỗ cự long, hình thành búa tạ. Cao cấp bảo vật.
 
 	Ma đạo pháp quan. Trí tuệ đá: mạ vàng loại màu xanh nhạt đầu quan, cùng Ma pháp chi giáp. Khải địch tâm làm một sáo trang bị. Cao cấp bảo vật.
 
 	Ma pháp chi giáp. Khải địch tâm: trong thanh ngoài kim kim loại trường bào lân giáp, cùng Ma đạo pháp quan. Trí tuệ đá làm một sáo trang bị. Cao cấp bảo vật.
 
 	Đoạn: ngục tội 16 tự không thuộc tính kỵ sĩ kỹ chi chiêu thứ nhất, kỵ sĩ cấp thứ tư kỹ ( chân kỵ sĩ cấp ).
 
 	Điệt. triều dũng: mộc hệ siêu cấp ma pháp. Rất nhanh dài ra vô số tượng đỉa một dạng màu xanh ăn thịt đông trùng hạ thảo, đem mục tiêu chìm ngập cắn nuốt.
 
 	Song tử bạch long: dùng chỗ cổ phân ra song đầu mà nổi danh. Toàn thân lân phiến bạch khiết như ngọc, vô cùng xinh đẹp xinh đẹp, hai đầu có thể hợp lực phụt ra trăm vạn cấp long viêm —— tội ác chi viêm, bát giai thượng cấp.
 
 	Đế vương điểu. Phi Lai Đặc: Phượng hoàng được xưng là chim chim trong hoàng giả, Phi Lai Đặc được xưng là chim chim trong chi đế vương. Màu vàng kim nhạt vai vũ, lông vũ trung đoạn là màu trắng, đuôi đoạn trình màu tím đen. Cánh rộng lớn mạnh mẽ, hơn trăm tấn nặng thân thể một điểm cũng không cùng với cái khác loài chim nhẹ như vậy doanh, thân hình cường tráng trình độ hoàn toàn có thể cùng cự long trực diện ngạnh kháng. Cửu giai. )(. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện