Chương 1376: Thạch Lâm cốc
  
  	Trở lại đẫm máu đoàn đánh thuê chỗ ở doanh địa, phó đoàn Emma dày đặc thấy mọi người nổi giận đùng đùng trở lại, hỏi: "Thế nào?"
  
  	Sanche đem đi gặp Lôi Vũ nhi trước sau trải qua nói một lần, Emma dày đặc không muốn chuyện sẽ là như vậy, nói: "Đoàn trưởng, chuyện này ngươi quyết định làm thế nào chứ."
  
  	"Còn thế nào làm?" Khắc Lỗ khí {hò hét:dỗ dành} nói: "Chúng ta đi, đừng ở chỗ này trong ngốc rồi, chúng ta đoàn người lại như thế nào dầu gì cũng là từ sống hay chết trong lúc bò ra tới, nàng một làm bộ làm tịch nữ nhân thối bày đặt cái gì cái giá, còn dám chế nhạo chúng ta? Muốn ta ở dưới sự lãnh đạo của nàng nghe theo ra lệnh, ta không {làm:-khô}!"
  
  	Sanche kéo hắn lại nói: "Bình tỉnh một chút Khắc Lỗ, chuyện này nên để cho đoàn trưởng quyết định."
  
  	"Ta. . ." Ba náo {làm:-khô} hoàn liếc mắt nhìn mọi người: "Chúng ta hay(vẫn) là lưu lại đi."
  
  	Khắc Lỗ: "Cái gì! Đoàn trưởng. . ."
  
  	Ba náo {làm:-khô} nói: "Khắc Lỗ, nữ nhân kia lời nói ta cũng đồng dạng tức giận, nhưng là ta không thể bỏ lại đồng bạn không để ý. Wien, Bỉ Mạc Da là đẫm máu đoàn đánh thuê thành viên, là đồng bạn của chúng ta, hiện tại chúng ta cần Lôi Vũ nhi trợ giúp tìm về bọn họ, không vì cái gì khác, liền vì đồng bạn an nguy, nên nhẫn hay(vẫn) là muốn nhẫn nại." Vừa nói hắn thán một tiếng: "Rơi vào hiện tại tình cảnh, thủy chung là chúng ta tự thân không có đủ thực lực, cũng không trách được người khác xem thường chúng ta."
  
  	"Đoàn trưởng." Theo Duy Khoa đi lên nói: "Đoàn trưởng không cần quá mức nản chí, quyết định của ngài là đúng, nếu như chúng ta quá mức hành động theo cảm tình, đến cuối cùng lỗ lả hối hận cuối cùng sẽ là tự chúng ta, hiện tại chúng ta cần những người này trợ giúp, bọn họ thấy thế nào chúng ta kia là chuyện của bọn hắn, chúng ta không cần để ý, chỉ cần làm tự mình nhất phải làm chuyện nên làm là tốt rồi."
  
  	Ba náo {làm:-khô} thấy vẫn không làm sao nói chuyện theo Duy Khoa cũng lên tiếng giải quyết ủng hộ hắn. Mấy ngày liên tiếp bị đè nén tâm hơi có chút thư giải, hắn đối với mọi người nói: "Hiện tại ta cho nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một, hảo hảo bảo vệ tốt tự mình, tìm được Wien, Bỉ Mạc Da, sau đó rời đi này tấm Ma Thú sâm lâm, nghe thấy được sao?"
  
  	"Là đoàn trưởng."
  
  	. . .
  
  	Này, là một mảnh u tràn đầy bí yên lặng địa phương, chung quanh tiếng nước chảy tuôn rơi, có kia cao vài mét nhỏ thấp sơn tuyền từ rậm rạp trong rừng chảy ra, tích thành một cái đầm nước nhỏ. Thành một thác nước nhỏ. Phụ cận núi đá đá lởm chởm. Chợt có cất cao như măng kỳ phong, cũng có nghĩ giống nhau thú quái thạch, trong lúc có thuần trắng như tuyết, đề đen như mực tuấn mã. Bọn chúng lười nhác rảnh rỗi dật ở Thạch Lâm trung. Thỉnh thoảng cúi người cúi đầu nhai một ngụm Aokiji cỏ non. Mảnh vừa nhìn. Những thứ này thớt ngựa có trên lưng trường có cánh, nguyên lai là mọi người trong miệng thường nhắc tới Thiên Mã cũng hoặc phi mã.
  
  	Phi mã chợt có bay lên quái thạch trên vách núi, nhưng nơi này cũng không phải là chỉ có này một loại sinh linh. Thạch Lâm trung cách đó không xa mơ hồ truyền đến thật nhỏ chơi đùa thanh âm, tìm kính đi qua, đã thấy một đám vỗ cánh Tiểu Tinh Linh vây tại một chỗ chơi đùa, líu ríu không biết nói cái gì đó.
  
  	Ma Thú sâm lâm chỗ sâu quanh năm cổ uẩn, linh khí đầy đủ, khắp nơi đều có tràn đầy sức sống vang nước tuyền, cũng có hoa phồn thịnh mậu kỳ dị thực vật, bọn chúng dựng dục đủ loại thần kỳ sinh vật, những thứ này cổ quái Tinh Linh sinh mạng thể là trong thành thị thường nhân nhóm sở chưa từng thấy, nhưng ở chỗ này nhưng lại là một mảnh sinh cơ.
  
  	Bỉ Mạc Da nằm ở một tuấn trắng phi mã bên cạnh, trong mắt nhìn thương lam thiên, xuất thần đang suy nghĩ cái gì. Nơi này thớt ngựa bất luận là phi mã hoặc là bình thường tuấn mã, cũng đều hết sức ôn thuần, cho dù giống như Bỉ Mạc Da tựa vào này thất mẫu phi mã trên bụng, con ngựa mẹ cũng không có muốn đuổi xa ý tứ của hắn. Dĩ nhiên, đây là cũng bởi vì mấy ngày qua Bỉ Mạc Da đã cùng bọn chúng chung đụng hòa hợp nguyên nhân, nhưng hơn nữa là bởi vì nơi này không có gì nguy hiểm cùng thiên địch mà tạo thành ôn thuần.
  
  	Nơi này đích xác là quá tốt rồi, bên kia cỏ xanh Y Y, bên này nhiều loại hoa như thảm, chiếu vào trong cốc sáng rỡ sáng ngời mà không đốt liệt, chung quanh vạn hoa Tề Phóng, hương thơm doanh cốc, mọi người nhóm có thể nghĩ đến màu sắc cùng không ngờ rằng màu sắc đóa hoa, cũng đều ở nơi này tràn ra. Đặt mình trong ở chỗ này, như người ở Hoa Hải, Hoa Như Cẩm bị, phồn hoa này tấm ngây ngô đơn điệu lục, phong phú này tấm ** như vẽ cảnh.
  
  	Phe phẩy như như hồ điệp cánh, một con kỳ dị Tinh Linh hướng Bỉ Mạc Da bên này bay tới, run rẩy run rẩy nháy cặp kia linh động mắt to nhìn Bỉ Mạc Da, trong mắt trừ nghi ngờ chính là tò mò, tò mò này trước kia chưa từng thấy qua sinh vật. Nó mút lấy ngón tay cái lẳng lặng yên nhìn trong chốc lát, cũng không có dám lên tiếng, vừa phe phẩy nàng đại cánh dần dần bay đi. Lúc này Bỉ Mạc Da tựa như mới từ trong thất thần phục hồi tinh thần lại, híp mắt hạ ánh mắt, ngồi thẳng người.
  
  	Mẫu phi mã gặp hắn đứng dậy, cũng từ hoa trên cỏ bò dậy, run lên thân thể giương cánh bay về phía không trung.
  
  	Bỉ Mạc Da đi tới nơi này cánh hoa trong cốc có một đoạn thời gian rồi, đêm hôm đó hắn trung độc chướng gây thương tích té xỉu ở thánh Tượng Sơn ở bên trong, bị thương chọc giận Lam lân tê Thủy Long sau đó đuổi theo, nhất định phải tới hắn vào chỗ chết, lúc này Undine từ Bỉ Mạc Da trong quần áo phi đi ra rồi.
  
  	Undine bởi vì sở tụ nguyên tố không ổn định, vẫn bị Bỉ Mạc Da cẩn thận bảo vệ, trở lại Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập lúc Bỉ Mạc Da còn đặc ý vì nàng tìm thủy thuộc tính Không Gian Kho Chứa, cũng không có bố trí phong ấn, để cho nàng tự do xuất nhập cư trú. Bỉ Mạc Da độc đả thương hôn mê sau, nhận thấy được nguy hiểm Undine từ trong thùng bay ra, lại không nghĩ vì vậy cứu Bỉ Mạc Da một mạng.
  
  	Thì ra là Lam lân tê Thủy Long mặc dù trời sanh tính bạo táo dễ giận, một loại sinh vật không dễ dàng có thể xúc phạm nó, nếu không sẽ phát giận. Khả nó nhưng lại cố tình đối với thủy thuộc tính Tinh Linh có trời sanh hảo cảm, điểm này là trên đại lục những thứ kia học giả nhóm cũng không phải là rất rõ ràng. Kinh hoàng thất thố Undine bay ra ngoài sau, bị Cự Long uy thế bức bách, không ổn định thân thể mắt thấy sẽ phải tiêu tán, lúc này trái lại là Lam lân tê Thủy Long dùng nó tự thân Thủy Hệ nguyên tố đem Undine hảo hảo bảo vệ.
  
  	Undine cũng không rõ ràng Lam lân tê Thủy Long sinh hoạt tập quán cùng Thủy Hệ Tinh Linh ở giữa ảo diệu, nhưng nó có thể cảm nhận được Lam lân tê Thủy Long không có muốn thương tổn ý của nó. Ở nơi này sau đó, Lam lân tê Thủy Long bỏ qua nó giết chóc **, cũng đem Undine cùng Bỉ Mạc Da cùng nhau mang đến nơi đây rồi.
  
  	Nơi này hơi nước tràn đầy, trong không khí thấp lộc mà tường hòa, Undine ở chỗ này có thể tự do phi hành, không cần lo lắng thân thể của mình sẽ hình dạng tán biến mất. Hơn nữa nơi này nước suối tràn đầy linh động sức sống, giấu có thần bí ma lực khí uẩn, Undine uống nơi này nước suối đối với cố hóa thân thể của nó có chỗ tốt cực kỳ lớn. Thực ra nơi này chính là một chỗ khác thánh tuyền nước, giống như vậy thánh tuyền nước giới bên ngoài cực khó gặp được, nhưng ở này cổ mậu khoáng lớn Ma Thú sâm lâm lại không chỉ một nơi.
  
  	Bỉ Mạc Da đứng ở trong bụi hoa, chung quanh hết thảy vẻn vẹn quản rất đẹp, nhưng hắn vẫn Vô Tâm ở phía trên này. Hắn, bị khốn trụ rồi.
  
  	Kể từ khi hắn bị Lam lân tê Thủy Long mang tới đây sau, cũng không lâu lắm Cự Long rời đi rồi, hơn nữa lại cũng chưa từng tới. Mà này cánh hoa hải nhìn như tuy nhỏ, thực ra vẻn vẹn chỉ là này tấm Thạch mộc măng trong núi một bộ phận, càng đi Thạch Lâm ngoài đi càng là quỷ mộc tùng sinh, những thứ kia nhiều năm hồi lâu cổ thụ cùng này Thạch Lâm núi đáp ở chung một chỗ, hợp thành một mảnh khiến người mê hoặc mê Lâm. Bỉ Mạc Da từng mấy lần nghĩ rời đi nơi này, nhưng cũng đều bởi vì không làm - rõ được phương hướng mà mấy lần bị lạc, hiểm hiểm ngay cả trở về cũng đều không về được. Mặc dù đến buổi tối có tinh thần* có thể biện khác phương vị, nhưng cuối cùng không đủ chính xác, cộng thêm ám dạ mê Lâm, nguy hiểm nặng nề, Bỉ Mạc Da cho dù người bị tuyệt nghệ, cũng là cất bước duy gian.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, Bỉ Mạc Da cho là ở không nghĩ tới càng thêm hảo biện pháp lúc trước, tạm thời không nên tùy ý đi ra ngoài, ít nhất phải làm rõ ràng tự mình ở vào Ma Thú sâm lâm cái gì vị trí, nên đi nào cái phương vị rời đi.
  
  	Sương đêm gió mát, đảo mắt vừa là một trắng ngày trôi qua, cư trú ở Thạch trong huyệt Bỉ Mạc Da nhìn huỳnh đom đóm quang, nhìn như trên mặt bình tĩnh, hai đầu lông mày lại mơ hồ lộ ra lo lắng thần sắc. Cùng đồng đội tách ra đã lâu như vậy, hắn làm sao có thể không gấp gáp, như thế nào không là Wien chờ.v.v bạn bè an nguy lo lắng.
  
  	Undine phách cánh rất xa tránh đống lửa nhiệt khí, núp ở Bỉ Mạc Da bên cạnh, mấy ngày qua đối với bọn họ mà nói, thu hoạch lớn nhất chính là trải qua thánh tuyền nước dễ chịu sau đó, Undine hình thể đã trên phạm vi lớn nhận được vững chắc, gặp phải nhất định gió mạnh cũng không nguy hiểm đến tánh mạng tiêu tán, nhiều hơn nữa ngốc vài ngày lời nói, tánh mạng của nó kiểm tra triệu chứng bệnh tật cùng thân thể là có thể hoàn toàn vững chắc, xuất nhập bình thường. Mà Bỉ Mạc Da cũng vì lần này được lợi không ít.
  
  	Undine tránh bắt lửa, nhìn ra Bỉ Mạc Da trong thần sắc lo lắng, tinh tế vừa nói nói: "Ngươi cũng không cần quá gấp gáp rồi, bọn họ. . . Bọn họ nhất định sẽ không có chuyện gì."
  
  	"Ân." Bỉ Mạc Da chỉ là nhàn nhạt đáp một tiếng, thần sắc vẫn như cũ.
  
  	Undine cũng không biết nên nói cái gì được rồi, ở Thạch trong huyệt bay hai vòng, bay ra ngoài động, nhìn đầy trời phồn Thần Tinh Đấu nhẹ nhàng mà thán một tiếng.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện