Âu Đế Tư nói: "Lúc này chiến bại, song tử huynh đệ này vài năm tại Thánh Bỉ Khắc Á tạo dựng lên thế lực toàn bộ tan rã, đây chính là chúng ta trùng kiến bản thân thế lực cơ hội tốt nhất. Ngươi cũng có thể một lần hành động thoát khỏi song tử huynh đệ khống chế, trở thành một cái chân chính quốc vương."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trêu ghẹo nói: "Ta chẳng qua là theo bọn họ cái kia hố, lại nhảy đến ngươi cái này hố trong."
 
 	"Ơ, không thể nói như vậy." Âu Đế Tư nói: "Bọn họ chỉ là muốn khống chế ngươi, đem ngươi trở thành khôi lỗi quốc vương bày ở phía trước, thành lập bản thân thế lực. Mà ta chính là chiến hữu a, đồng chí."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ha hả cười: "Ta là trêu đùa. Chỉ là lúc đó đổ được như vậy đại, lấy tổ chức chiến lược mục tiêu mạo muội(tỏa) nguy hiểm, có phải là(không) chơi đến quá lớn?"
 
 	"Ngươi lại lo lắng cái gì?" Âu Đế Tư cười nói: "Thần tọa bên kia do ta tới thu phục, nơi này sự tình là không thể không làm. Đối thần tọa cùng tổ chức tương lai nói, Thánh Bỉ Khắc Á là chúng ta phải một khối đánh cờ, nhưng thiên vương thiên - giới lại là càng lớn trở ngại, so với cướp lấy Thánh Bỉ Khắc Á đến, mượn này tiêu tan di thiên vương thế lực càng thêm trọng yếu. Huống chi theo kế hoạch, cái này đế quốc còn tại chúng ta nắm giữ bên trong, ngươi cái này quốc vương chạy không được."
 
 	"Ân, chiến bại trước ta đã bí mật liên lạc ta chân chính bộ hạ bắt đầu hành động, tiếp xuống liền nhìn ngươi cái này làm bàn tay làm sao làm bàn."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Trước mắt đến xem, còn ko phải ta theo hậu trường đi đến đài trước thời cơ, một phương diện đối thiên vương thiết kế còn phải cẩn thận bố cục, về phương diện khác Thế giới thủ hộ người đã bắt đầu nhìn chăm chú trên ta."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Ngươi một người làm bàn hai cái đại cục, ứng phó qua được tới sao?"
 
 	Âu Đế Tư cũng cười nói: "Cao thủ so chiêu. Sự tình chung quy khó đoán trước, chẳng qua ta bố cục đã sâu, muốn từ trong tay ta trong lật bàn, khó!"
 
 	"Kia thiên vương làm như thế nào đối phó? Ngươi có ý nghĩ gì?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	"Hừ!" Âu Đế Tư nói: "Hắn dã tâm quá lớn. Cái này cục không cần ta kế hoạch, chính hắn liền sẽ nhảy vào đến. Song tử sụp đổ bàn, hắn tất nhiên cho rằng cơ hội đã đến, sẽ đích thân đi qua lôi kéo ngươi, trước thần tọa khiến(cho) hắn và song tử cộng đồng đến xử lý Thánh Bỉ Khắc Á chính biến chuyện, chính là muốn khiến bọn họ song phương là(vì) này điều cá lớn lẫn nhau tranh giành tạp. Chẳng qua thiên - giới nhìn ra thần tọa dụng tâm, chỉ phái bản thân bộ hạ lưu tại vương đô, bản thân của hắn lại nhảy ra tranh đấu. Thừa dịp thánh ma hai nước đại chiến, mưu đồ bản thân khác một mảnh lợi ích."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu: "Ngươi nói không sai, hắn chỉ sợ là tối tự nguyện thấy đến song tử sụp đổ bàn. Song tử một đảo(ngã), hắn chắc chắn mượn cơ hội lôi kéo ta. Trở lại vương đô, thành lập hắn bá quyền."
 
 	"Mà thiên vương lạp(kéo) quấy nhiễu ngươi, cùng song tử huynh đệ bất đồng. Song tử huynh đệ thế lực không mạnh, bọn họ đem ngươi mời chào tại dưới trướng, trợ giúp ngươi chính biến đoạt quyền. Chỉ muốn nhân cơ hội lớn mạnh bản thân thế lực, khiến ngươi làm cái khôi lỗi quốc vương, mà bọn họ trở thành cái quốc gia chân chính chủ nhân. Thiên vương thì không như nhau, thiên vương dã tâm càng lớn. Hắn sẽ không nghĩ phân ngươi Thánh Bỉ Khắc Á bánh ngọt, hắn thầm nghĩ đem ngươi khống chế tại tay trong. Trở thành hắn vây cánh, mà không hội(sẽ) khổ tâm tại ngươi quốc gia trong thành lập bản thân chính quyền."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nói rõ một chút. Liền là song tử nghĩ bản thân làm thật quốc vương, khiến(cho) ta đương(làm) khôi lỗi, mà thiên vương sẽ khiến ta đương(làm) quốc vương, lại trở thành hắn vây cánh."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Kỳ thật lúc này thần tọa phái ta tới phá hư cái này cục, cũng là vì cái này mục đích. Nếu quả thật khiến(cho) song tử lợi dụng ngươi thành lập nên chính quyền bù nhìn, vậy bọn họ cùng thiên - giới chắc chắn liên hợp cùng một chỗ, trở thành hợp tác quan hệ."
 
 	"Nói như thế nào?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Thiên - giới nghĩ cướp lấy thần tọa vị, sớm đã là mọi người lòng dạ biết rõ sự tình. Nếu mà song tử huynh đệ tại Thánh Bỉ Khắc Á cường tráng lên bản thân thế lực, thiên - giới vì tăng mạnh bản thân đối kháng thần tọa lực lượng, nhất định sẽ tìm phương pháp đưa bọn họ lôi kéo. Mà này hai huynh đệ chỉ là hai cái ham tư lợi người, bọn họ không dám dễ dàng đắc tội xu thế đại thiên vương, càng sẽ không đi giữ gìn thần tọa địa vị , cho nên thiên - giới chỉ cần cho bọn họ hứa hẹn hậu hĩnh chỗ tốt, bọn họ liền sẽ liên hợp lại, trở thành vây cánh quan hệ, này đem đối tổ chức cùng thần tọa mang đến càng không lợi ảnh hưởng." . . . .
 
 	"Thần tọa khiến(cho) Thánh Bỉ Khắc Á sự tình trước do bọn họ đến chủ đạo, liền là muốn mượn này phân hoá song tử cùng thiên vương, ngăn chặn bọn họ về sau hợp tác khả năng."
 
 	"Không sai, chỉ có song tử cùng thiên vương vì lợi ích vấn đề mà đối lập đối lập, như thế địch nhân địch nhân liền là hợp tác bằng hữu, này đạo lý rất đơn giản. Chỉ là cái này địch nhân địch nhân còn không quá kiên cố , cho nên ta còn muốn hạ thế cục càng sâu, khiến bọn họ triệt để trở thành kẻ thù một mất một còn, mà đến lúc đó chỉ cần một chút lợi ích, liền là bả song tử triệt để kéo đến chúng ta bên này đến."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Một cái Thánh Bỉ Khắc Á bánh ngọt liền diệt trừ địch nhân một cái khả năng vây cánh, gia tăng một cái bản thân có thể lợi dụng bằng hữu. Xem ra thiên vương ta phải hảo hảo lợi dụng hắn, khiến(cho) hắn là(vì) ta khống chế chính quyền xuất(ra) người xuất lực."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Chỉ là thiên - giới cũng không phải dễ dàng đối phó người, hắn tính tình bề ngoài nhìn như thô kệch, nội tâm lại là vô cùng khôn khéo, muốn muốn lợi dụng hảo hắn, ngươi còn phải nhiều cẩn thận nhiều."
 
 	"Ngươi đây yên tâm, ta cũng không phải dễ đối phó." Trát Nhĩ Bác Cách lại hỏi: "Kia một mặt khác đây? Ma Nguyệt ngươi dự định làm sao động thủ?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Ma Nguyệt chuyện còn cần nhìn Thế giới thủ hộ, làm tiếp tiến thêm một bước kế hoạch. Ta phải lợi dụng hảo thế giới chín vệ, khiến bọn họ là(vì) ta mở ra Ma Nguyệt đoạt quyền đại cục."
 
 	"Đúng." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Cái kia Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ta suýt nữa sẽ chết tại hắn trên tay. Bởi vì ngươi nhắc nhở, ta mạo muội(tỏa) nguy hiểm hai lần cứu hắn , nhưng hắn lại là muốn đưa ta vào chỗ chết a."
 
 	Âu Đế Tư cười nói: "Này trách ngươi không nên muốn đem hắn giữ ở bên người cứu hắn. Ta muốn ngươi hỏi hắn vấn đề, ngươi hỏi không có?"
 
 	"Hỏi."
 
 	"Hắn đáp được thế nào?"
 
 	"Đáp được không tệ." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nhưng là hắn tất nhiên hấp thu long linh. Ảnh, thời gian không nhiều a. Vì hắn, đáng giá không?"
 
 	Âu Đế Tư im lặng mà không tiếng nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Trước hắn đối với ta trở ngại ta liền là được, tất nhiên chiến bại cũng là chúng ta kế hoạch. Nhưng mà hắn nếu mà lại muốn trở ngại ta, ta lại sẽ ko lưu tình, không thể bởi vì hắn phá hư chúng ta đại cục."
 
 	Âu Đế Tư nói: "Hắn mục đích chỉ là long linh manh mối, nhận được manh mối hắn liền sẽ ly khai. Ngươi làm tốt bản thân chuyện đi."
 
 	"Ta đây liền buông tay đi làm." Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Nhưng cười Lạp Đạt Đặc còn tưởng rằng ta không biết nắm giữ chi phù bí mật, cho là ta trên hắn kế hoạch lớn. Ta muốn có phải là(không) vì khiến(cho) hắn còn có phản kháng thẻ bạc(trù mã), khiến(cho) song tử huynh đệ cho là ta là thật thất bại, nếu không nơi nào có hắn đắc ý hôm nay!"
 
 	Âu Đế Tư vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Trong lòng kiềm chế lưu tại về sau tái phát tiết ra, thống khổ dày vò mới có thể đổi lấy thống khoái nhất hồi báo. Chỉ là vì khiến(cho) sự tình càng thêm giống như thật, ủy khuất ngươi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hành, ta biết nên làm như thế nào chuyện tiếp theo, ta phải làm tốt toàn bộ chuẩn bị, nghênh đón thiên vương đến."
 
 	. . .
 
 	Hình Đồ chi môn trong, một cái không lớn phòng nhỏ trong, Tô Phỉ Na nằm ở giường trên vi nhuyễn hô hấp lấy, mắt biên(bờ) nước mắt vẫn giống chưa khô.
 
 	Thầy thuốc đối Y Na Ni Già nói: "Nàng sinh mạng thể chinh đã vững vàng, thương tâm quá độ, bi thống tâm lý chiến dẫn đến nàng vừa rồi tình trạng."
 
 	"Kia nàng trọng yếu sao?" Y Na Ni Già hỏi.
 
 	"Ta sẽ khiến ta trợ thủ lưu lại tiếp tục quan sát."
 
 	Xuất(ra) gian phòng, Y Na Ni Già thấy đến một bên ảnh, mặt mày trong lệch(rất) lộ ra vài phần ko vui.
 
 	Ảnh dựa vào tường nói: "Ta còn tưởng rằng Hình Đồ chi môn người đối đãi khốn đồ luôn luôn là mặc kệ chết sống."
 
 	"Ta không biết ngươi cùng nàng đến cùng phát sinh qua cái gì quan hệ, nhưng ta đối với nàng hiểu rõ, ngươi thật nhẫn tâm làm cho nàng chết sao?" Y Na Ni Già giữa lông mày lệch(rất) lộ ra vài phần ko vui.
 
 	"Không, nàng với ta mà nói căn bản không quan trọng gì, thậm chí không có nghĩa lý gì, ta chẳng qua là nghĩ khiến bản thân giải trí một chút, làm điểm trong đầu nghĩ làm sự tình." Ảnh vô cùng bình thản nói.
 
 	"Ngươi khoái trá tâm tình liền là đến từ thương tổn người khác sao?" . . . .
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi này câu nghe, ta làm sao cảm thấy không giống như là Hình Đồ chi môn người nên lời nói nha?"
 
 	Lúc này một cái hành đồ chạy đi qua: "Y Na Ni Già đại nhân, tây. . . Tây Lai Tư Đặc đại nhân, có một cái nữ đến, Đế khôi khiến(cho) Tây Lai Tư Đặc đại nhân đi qua."
 
 	Ám điện trên, Lâm Đạt ánh mắt nhìn chỗ ngồi Đế khôi, lãnh đạm nhàn nhạt nói: "Ngươi ưa thích ngồi tại mặt trên, mắt nhìn xuống phía dưới người sao?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ngồi ở đây trong, có thể thấy đến càng nhiều."
 
 	"Nhưng mà ngươi loại này xem kĩ góc độ khiến(cho) ta rất không cao tâm, ta không thích đứng ở người khác nhìn xuống dưới."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt trầm ngâm một tiếng, đối phía dưới nhân đạo: "Đem đi cái ghế đi qua khiến(cho) khách nhân ngồi xuống, cái ghế lót một điểm."
 
 	Ghế dựa đến, Lâm Đạt ngồi xuống, hơn nữa liền như vậy mặt đối mặt ngồi đối diện tại Đế khôi đối diện, cách xa nhau chẳng qua vài mét xa.
 
 	Lúc này ảnh cùng Y Na Ni Già hai người cũng tới, Lâm Đạt mắt hạnh vi trừng: "Ảnh ~!" Một chữ xuất khẩu, Lâm Đạt phi thân đã đến ảnh trước mặt, nâng lên chân, một cước đá vào ảnh trên cằm, trực tiếp bả ảnh đá đụng vào tường trên.
 
 	Ảnh cọ chà phá da cằm, cười nói: "Ha hả, làm gì phát ra như vậy đại lửa đây? Như vậy thương tổn Băng Trĩ Tà, ngươi không đau lòng sao?"
 
 	"Dùng một phần nhỏ này một điểm đến hù dọa ta." Lâm Đạt lạnh lùng ngôn ngữ trong mang theo vài phần tức giận: "Nói, ngươi tại sao phải cho chúng ta dùng thôi miên khói dược?"
 
 	Ảnh nói: "Đương nhiên là vì hoà dịu tinh thần thương tổn a."
 
 	"Thiếu nói hươu nói vượn!" Lâm Đạt hơi giận nói: "'người yêu' cũng không có nói cho ta biết loại này khói dược có thôi miên ý thức hiệu quả, này chứng minh hắn cũng không biết này một điểm, mà dược là ngươi mua, ngươi không phải không biết, này chứng minh ngươi khách ý đối với hắn giấu diếm ngươi ý thức cách nghĩ."
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi cho là ta là tại hại hắn sao? Hại hắn đối với ta có chỗ tốt gì? Loại này dược ta bản thân cũng đang dùng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Nhưng ít ra ngươi có chuyện đang gạt hắn."
 
 	Ảnh cười nói: "Ta cùng hắn tại trên ý thức nói trắng ra, thật ra là hai người. Ta có ta bản thân ** không muốn để cho người khác biết, đây không phải rất bình thường sao?"
 
 	"Nhưng mà ta không cho phép!" Lâm Đạt đi đến trước mắt hắn sất âm thanh nói: "Ngươi cái này vô năng cái bóng, bởi vì 'người yêu' ngươi mới đạt được người chỗ có được hết thảy, ngươi chỗ làm mỗi một kiện chuyện đều quan hệ đến 'người yêu', ta không cho phép ngươi đối với hắn có chút giấu diếm ~!"
 
 	. . . (. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện