&lt;B&gt;Chương 898 : &lt;BB&gt;
 
 	Băng Trĩ Tà kế hoạch
 
 	Nhìn đến Đức Phổ ly khai, Băng Trĩ Tà xoay xoay trong tay chén, trong lòng thầm nghĩ lợi dụng mỗi cá nhân tham lam cùng dã tâm, mới là chi phối bọn họ thủ đoạn hay nhất. Đức Phổ khát vọng chính là tiền bạc, kia những người khác đây? Sư phó a sư phó, ngươi dạy ra 1 cái xuất sắc hảo đồ đệ a ~ hiện tại Lôi Mông Đức đã bắt đầu liên lụy tiến vương đô sự tình, chỉ cần tại điểm này trên thêm chút lợi dụng, dùng ám vũ hầu viêm long tính cách, hắn nhất định sẽ không ngồi nhìn bộ hạ cũ cuốn vào vương đô chính quyền tranh giành mặc kệ, đến lúc đó hắn muốn rời đi vương đô cũng không thể nào. Trước mắt Trát Nhĩ Bác Cách xu thế đại, không ai có thể cho hắn chế tạo quá nhiều phiền toái, có thể trong trường hợp ám vũ hầu cùng hắn đối lập, này trong đó nhất định có rất nhiều có thể khiến(cho) ta mượn cơ hội phát huy địa phương. Ân, liền nhìn kế hoạch tiếp theo."[ tìm tòi mới nhất đổi mới đều ở. du8du8. net]
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đánh cái búng tay, gọi đến bồi bàn chuẩn bị trả tiền, chính là quán cà phê lại vào được 1 cái hắn bất ngờ người.
 
 	"Này ảnh, thật là tấu xảo, ngươi cũng ở nơi đây uống cà phê a."Vẫn là toàn thân tiểu hộ sĩ trang Ngải Mễ cùng y viện đồng sự cùng đi đến quán cà phê, thấy được Băng Trĩ Tà cũng tại, cũng thật bất ngờ.
 
 	Băng Trĩ Tà nhất thời kinh ngạc ách. . . A, đúng vậy."
 
 	Ngải Mễ gặp bên cạnh bồi bàn, hỏi ngươi muốn rời đi sao?".
 
 	"A, không có, mời ngồi đi."
 
 	Ngải Mễ hướng Băng Trĩ Tà cười cười, cùng đồng sự cùng một chỗ ngồi xuống, cũng hướng bồi bàn điểm hai chén sữa bò cà phê cùng một ít ngọt phẩm bánh ngọt.
 
 	Băng Trĩ Tà nàng là nhận thức, tại tâm lí đối ảnh hô uy, ngươi này gia hỏa, nhanh 1 chút thu thập ngươi dẫn phiền toái, ta còn có chuyện phải làm."
 
 	Ảnh chính ăn bánh mì nướng, nhàn nhã đi dạo đường cái, tâm lí nói hiểu rõ, ngươi trước giúp ta ứng phó một cái, ta lập tức liền."
 
 	Băng Trĩ Tà bất mãn hừ một tiếng.
 
 	Ngải Mễ hỏi ảnh, ngươi ở nơi này?"
 
 	"Ta là tới nơi này làm ít chuyện."Băng Trĩ Tà nói Ngải Mễ, kỳ thật ta không phải. . ."
 
 	Ngải Mễ che miệng đánh cái ngáp, trên mặt lộ ra một đêm không ngủ vẻ mỏi mệt.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy nàng trên người trang phục, hỏi các ngươi vừa mới sao?".
 
 	"Đúng vậy."Ngải Mễ nói hôm nay có cái chúng ta thực tập y tá sát hạch , cho nên cho tới bây giờ mới từ thầy thuốc đi ra. Ba ba của ta bảo hôm nay muốn tới trị an chỗ báo danh trị an thành viên , cho nên đặc biệt khiến(cho) đồng sự theo giúp ta cùng đi nhìn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Băng Trĩ Tà uống một ngụm cà phê, ánh mắt lại nhìn về phía ngoài cửa sổ ngã tư đường.
 
 	Ngải Mễ gặp Băng Trĩ Tà không hề cùng, tưởng có đồng sự ở đây nguyên nhân, tiện cười nói a đúng rồi, ta còn không giới thiệu cho ngươi một chút ta đồng sự. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cắt đứt hắn lời, nói Ngải Mễ, ta còn có một chút sự muốn làm. Như vậy, ngươi ở nơi này chờ ta trong chốc lát, ta lập tức."
 
 	"À, được rồi."Ngải Mễ vẻ mặt có một ít mất mát.
 
 	Băng Trĩ Tà hướng các nàng gật đầu một cái, đứng dậy ly khai quán cà phê.
 
 	Ngải Mễ đồng sự nhận thấy được hắn cảm xúc, hỏi?"
 
 	"Không, không."Ngải Mễ lắc đầu, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ ly khai Băng Trĩ Tà, liền quay đầu lại liếc mắt nhìn đều không có Băng Trĩ Tà, điều này làm cho hắn tâm lí càng thêm không phải tư vị.
 
 	Ngải Mễ đồng sự đạo cái này nam ngược lại rất anh tuấn, liền là quá không lễ phép, hai vị đại mỹ nữ vừa tới, hắn cư nhiên đã đi. Tự cho là đúng gia hỏa, lớn lên đẹp trai khí(giận) có rất giỏi, hừ "
 
 	Ngải Mễ miễn cưỡng cười cười không nói hắn, chúng ta vẫn là uống cà phê, một lát nữa đợi ba của ta đi ra, nhìn tình huống dạng."
 
 	"Ân, Ngải Đăng thúc thúc nhất định sẽ thành công trở thành một danh trị an thành viên."
 
 	. . .
 
 	Theo quán cà phê đi ra Băng Trĩ Tà trực tiếp về tới trong nhà.
 
 	Lâm Đạt hỏi dạng?"
 
 	"Đã làm xong, hiện tại liền chỉ đẳng(đợi) sự tình tiến triển."Băng Trĩ Tà đạo này cũng may mà có ngươi trợ giúp, mới Lôi Mông Đức cùng Đức Phổ có như vậy quan hệ, cũng mới có thể lợi dụng Đức Phổ đối Lôi Mông Đức tiến hành khuyên bảo."
 
 	"Kia kế hoạch tiếp theo là?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà đạo hiện tại trị an chỗ bên kia đã được đến tin tức bắt đầu đối ở ngoại ô phạm nhân triển khai lùng bắt hành động, chỉ cần bọn họ song phương gặp được, tất nhiên hội(sẽ) dẫn phát xung đột."
 
 	Lâm Đạt gật đầu ta hiểu được, đây là ngươi thiết kế Lôi Mông Đức nguyên nhân, cứ như vậy ám vũ hầu liền tính(cho dù) đuổi hắn đi, hắn cũng sẽ không đi rồi, nhưng lại sẽ khiến hắn cùng với Trát Nhĩ Bác Cách trở thành đối địch quan hệ."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo hữu ám vũ hầu nhằm vào, tất nhiên sẽ đem Trát Nhĩ Bác Cách thế lực sau lưng cấp khiên kéo ra, đến lúc đó chỉ cần bả(nắm) này cỗ thế lực thanh trừ hết, chúng ta cùng Lạp Đạt Đặc đạt thành giao dịch cũng không tính hoàn thành."
 
 	Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà lời nói xong lại rơi vào trầm tư, hỏi? Có vấn đề?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói kỳ thật ta đối Trát Nhĩ Bác Cách sau lưng này cỗ thế lực loáng thoáng có một ít dự cảm. Có nhớ hay không ta đã nói với ngươi ta tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm kinh nghiệm sự tình."
 
 	Lâm Đạt đạo ngươi là nói thế giới thủ hộ kim thép Ngải Lặc cùng ngươi nói đến qua cái kia tổ chức thần bí."
 
 	"Không."Băng Trĩ Tà đạo ta ở nơi đó gặp được qua lột da sự kiện, mà lúc này đây tại ngày hôm qua bắt giữ hành động trong, tập kích đồng núi ngục giam chủ nghi phạm cũng có lột da thủ đoạn, mà cái này lão phụ nhân cùng Đan Lộc Nhĩ tộc trưởng Ôn Nhĩ Khắc, cùng với Ba Cam Địa theo lời lột da lão thái bà rất giống. Mặc dù nơi này cách Đan Lộc Nhĩ có mấy vạn dặm xa, nhưng ta không có trùng hợp như thế sự tình, nơi này vừa vặn cũng có 1 cái thích lột da lão thái bà."
 
 	Lâm Đạt đạo sở dĩ ngươi cho rằng này 2 người là cùng 1 cá nhân."
 
 	"Phải, nhưng nếu là như vậy, chúng ta tối kế hoạch lúc trước liền có điểm phiền toái."Băng Trĩ Tà nói cái này lột da lão phụ nhân sau lưng tổ chức, theo ta có qua vài cái tiếp xúc, nếu mà Trát Nhĩ Bác Cách cũng là cái này tổ chức sau lưng chỗ chống đỡ thế lực, vậy hắn đối với ta tình huống nhiều ít sẽ có chút ít hiểu rõ, mà ta trước cho rằng địa vị cùng tài phú đến cùng hắn hợp tác giao dịch mục đích, hắn chỉ sợ sẽ không."
 
 	Lâm Đạt đạo ngươi là nói hắn khả năng ngươi mục đích là vì Long linh."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo cái kia tổ chức đối Long linh giống như rất chú ý, trước sớm Ngải Lặc cũng đã từng cảnh cáo ta, nói ta khả năng đã bị cái này tổ chức theo dõi, cái này thời điểm bọn họ ta tại vương đô, khả năng lại sẽ đối với ta triển khai mới hành động. Tất nhiên ta trên người có ngươi cho ta, còn có ta theo Ma Nguyệt mang ra ngoài hai khối Long linh, bọn họ có đầy đủ lý do đối với ta áp dụng nhằm vào động tác."
 
 	Lâm Đạt sắc mặt trầm lên hừ, bọn họ nếu là dám tới tìm ngươi phiền toái, ta nhất định sẽ không bỏ qua bọn họ "Lâm Đạt đối trước Băng Trĩ Tà bị quang ma giả đánh lén, suýt nữa chết sự canh cánh trong lòng, nếu mà không phải bởi vì như vậy, Băng Trĩ Tà cũng sẽ không bị ép hấp thu Long linh. Ảnh lực lượng, mà rơi được hiện tại cái này kết cục.
 
 	Băng Trĩ Tà đạo Lâm Đạt ngươi vẫn là không nên vọng động, cái này tổ chức liền thế giới thủ hộ đều kinh động, thế lực sau lưng chỉ sợ không phải đơn giản như vậy, mạo muội theo chân bọn họ sinh ra xung đột, sẽ chỉ mang theo không thể biết trước hậu quả."
 
 	"Kia lại dạng?"Lâm Đạt đạo chỉ cần ko chọc đến ta, sự đều không có, chỉ cần chọc tới ta, đừng nói là cái thất giai ma giả, liền tính(cho dù) bát giai ma vũ giả, ta cũng làm cho hắn còn sống đến, chết đi "
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng tóm lại chuyện này ngươi hay là nghe ta, ta tới an bài này phía sau hết thảy sự tình."
 
 	"Ân, ta nghe lời ngươi."Lâm Đạt đạo chẳng qua da
 
 	ling, chúng ta đây kế hoạch lúc trước muốn thay đổi sao?".
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói tạm thời còn không cần thay đổi, xem trước một chút Trát Nhĩ Bác Cách đối với ta thái độ là lại nói."
 
 	Lâm Đạt nói chính là Trát Nhĩ Bác Cách ngươi tình báo, sợ rằng trong tâm sẽ đối với ngươi có khác tính toán."
 
 	Băng Trĩ Tà nói này không cần lo lắng, mặc dù ta thân phận bại lộ, nhưng chỉnh thể nói đến chúng ta vẫn bị vây chỗ tối. Huống chi liền tính(cho dù) hắn ta tình huống, ta cũng có thể phản lợi dụng điểm này thăm dò một cái cái này tổ chức tình huống. Nếu mà cái này tổ chức thật là thế giới thủ hộww. du8du8. netg ta ngươi đối phó người khác thủ đoạn thật là có một bộ."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười đối phó địch nhân cũng không nhất định muốn đích thân động thủ, lợi dụng người với người quan hệ trong đó, chế tạo giữa bọn họ mâu thuẫn, thường thường có thể càng hữu hiệu đạt tới mục đích."
 
 	"Ta đây liền đối chuyện kế tiếp mỏi mắt mong chờ."
 
 	Ở Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt ở phòng khách trong nói chuyện đồng thời, lầu các trên, Kỳ Thụy Nhĩ nghe xong bọn họ đối thoại, trong lòng nói lột da lão thái bà, khó trách hội(sẽ) có người thần bí lại nhiều lần muốn lẻn vào trong nhà đến, nguyên lai là hắn. A, hắn phải là vô tình trúng ta tại vương đô vì ta đi tới, chẳng qua thôi, hắn nếu thấy được Lâm Đạt, chỉ sợ cũng sẽ cải biến mục tiêu. Như vậy cũng tốt, hắn cũng tại vương đô, đỡ phải ta lại đi tìm dưới 1 cái mục tiêu, Lâm Đạt đã không chiếm được tay, vậy cũng chỉ có đổi thành ngươi "
 
 	Quán cà phê trong, Ngải Mễ cùng nàng đồng sự vẫn tại theo cửa sổ sát đất trong nhìn ngoài cửa sổ nơi xa trị an tổng sở, chờ phụ thân xuất(ra) bên trong đi ra, cũng mang đến tin tức tốt. Trong lúc này, 1 cái thân ảnh ngăn lại nàng tầm mắt, ảnh ấm áp nụ cười liền xuất hiện ở trước mắt nàng.
 
 	Theo quán cà phê ngoài tiến đến, ảnh ngồi ở Ngải Mễ đối diện thật có lỗi, vừa rồi thật sự có 1 điểm việc gấp ly khai, nếu có thất lễ địa phương, còn mời hai vị mỹ nữ nhiều hơn bao hàm."
 
 	Ngải Mễ đồng sự đạo ngươi cũng rất thất lễ a, Ngải Mễ bởi vì này sự kiện một mực rất mất hứng rất mất mát đây."
 
 	Ngải Mễ đỏ mặt lên, đẩy một chút bên cạnh đồng sự đạo nào có."
 
 	Ảnh sợ hãi đạo ai nha, ta đây chịu tội liền càng lớn."
 
 	Ngải Mễ đỏ mặt đạo không có, ngươi đừng nghe ta đồng sự nói lung tung, ngươi nếu là thật có chuyện bận rộn liền đi đi, không cần tại nơi này cùng chúng ta."
 
 	"Này hành."Ảnh nói hai vị y tá mỹ nữ xuất môn ở bên ngoài, bên cạnh nếu là không có 1 cái nam nhân bảo hộ là rất nguy hiểm. Ta sự tình đã hết bận bịu , cho nên đặc biệt tới rồi bảo hộ các ngươi."
 
 	Ngải Mễ đồng sự cười nói ngươi còn là bảo vệ Ngải Mễ đi, ta không cần dùng ngươi bảo hộ. Ngải Mễ, ngươi đã nam đã, ta đây liền không ở chỗ này làm loang loáng đèn, nếu mà Ngải Đăng thúc thúc đi ra, thay ta chúc mừng hắn. Cứ như vậy, tái kiến."
 
 	Ngải Mễ bị đồng sự ăn nói lung tung nói được đỏ bừng cả khuôn mặt, còn chưa kịp phản bác, nàng đồng sự đã đi rồi. . .
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 899 : &lt;BB&gt;
 
 	Tử ảnh hoa phong ba
 
 	Ảnh nhìn đến cúi đầu, quấy động cà phê thìa Ngải Mễ thật tượng ngươi đồng sự nói, ngươi tức giận?"[ tìm tòi mới nhất đổi mới đều ở. du8du8. net]
 
 	"Mới không có đây, hắn tại nói lung tung, ta chỉ là đang lo lắng ba ba của ta có thể hay kô thành công tiến vào trị an chỗ."Ngải Mễ lập tức phủ định nói.
 
 	Ảnh cười cười nói yên tâm đi, tuyệt đối sẽ thành công."
 
 	"Vì? Ngươi có lòng tin như vậy?"Ngải Mễ nói ta nghe cha ta nói, hắn có cái cũng nghĩ tiến vào trị an chỗ đương(làm) trị an thành viên, kết quả lại không thành công, cái kia người cũng là cao cấp kỵ sĩ."
 
 	Ảnh đạo này không giống với, phụ thân ngươi bây giờ có được cự chiến lang nhân vì thủ hộ, có thể cùng một loại cao cấp kỵ sĩ so đây. Hơn nữa Ngải Đăng thúc thúc bây giờ còn có 1 cái ưu thế."
 
 	"Ưu thế?"Ngải Mễ không hiểu hỏi.
 
 	Ảnh đạo hai ngày này vương đô bên trong thành ra ngoài rồi hai kiện đại án, toàn bộ vương đô trị an chỗ bận bịu đều bận bịu không thể thời điểm, có Ngải Đăng thúc thúc như vậy đắc lực kỵ sĩ gia nhập trị an thành viên hàng ngũ, chính là trị an thúc bách cắt yêu cầu , cho nên hắn nhất định có thể thành công tiến vào trị an chỗ nhậm chức."
 
 	Ngải Mễ nghĩ cũng phải, cười nói hy vọng ngươi thật giống như ngươi nói vậy."
 
 	Ảnh cười nói hiện tại ngươi không tức giận?"
 
 	Ngải Mễ nghe hắn nói như vậy, cười cười mặt lập tức lại chìm xuống đến ta sinh khí a, ta nào có sinh khí a."
 
 	Ảnh than thở một tiếng đều nhanh ta, không nên hướng tới ngươi đồng sự đối mặt với ngươi hờ hững, chỉ là ta lúc ấy quả thật có tâm sự , cho nên mới xem nhẹ ngươi , cho nên Ngải Mễ, để tỏ lòng ta xin lỗi, này chùm quanh tử ảnh hoa là ta đưa cho ngươi."Hắn không từ chỗ đó lấy ra một bó ma thải sặc sỡ, rải rác màu tím ma huyễn quang ảnh bó hoa, hai tay dâng đưa đến Ngải Mễ trước mắt.
 
 	Ngải Mễ há to miệng a, đây là tử ảnh hoa "
 
 	Huyễn lệ tử sắc quang ban khiến(cho) toàn bộ cà phê phong cách sắc thái đều vì vậy biến hóa, hoa giấy trong thổi phồng không ngừng tung bay xuất(ra) tử sắc quang điểm cơ lệ bó hoa tản ra nồng đậm mùi hoa, thấm lộ ra Ngải Mễ hơi thở. Tại quán cà phê trong nghỉ ngơi cả trai lẫn gái đều giữ cửa rót vào ánh mắt nhảy vào hướng về phía bên này, bị mệnh danh ma huyễn hoa tử ảnh hoa không phải là tùy tiện liền có thể thấy được.
 
 	Ngải Mễ kinh ngạc miệng rốt cuộc không khép lại được, tử ảnh hoa được xưng là thế giới sang quý nhất thưởng thức loại bó hoa, nó xinh đẹp kì lạ ánh sáng màu cùng đặc thù ma lực, làm cho người ta có một loại ma pháp như mộng ảo cảm giác, nhất là tại ban đêm thời điểm, nó mỹ đã siêu việt thế giới trên tất cả bông hoa, trở thành đẹp nhất tối huyễn lệ hoa.
 
 	Như vậy thổi phồng hoa, cho dù là tại giữa quý tộc, nam hướng nữ cầu hôn, cũng chưa chắc có thể tìm tới tử ảnh hoa để diễn tả ý nghĩ yêu thương , cho nên tử ảnh hoa lại được xưng vì mong thích trăm phần trăm tất thành lợi khí.
 
 	Lúc này quán cà phê trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô, không có cái khác, bởi vì bọn họ cho rằng đây là một hồi cầu hôn nghi thức.
 
 	Mà Ngải Mễ, hoàn toàn kinh ngạc, ngây dại, đều ko nên làm.
 
 	Ảnh nhìn đến người chung quanh nhiệt tình, sờ soạng cái mũi nói ta giống như làm khiến người ngoài ý sự tình."
 
 	Ngải Mễ đang cầm hoa, kinh hoàng nửa ngày cũng không phục hồi tinh thần lại, một hồi lâu một hồi lâu mới lên tiếng tây. . . Tây Lai Tư Đặc, ngươi tri không này chùm quanh tử ảnh hoa đại biểu ý nghĩa?"
 
 	Ảnh buồn bực đạo ý nghĩa? Ta tại cửa hàng bán hoa muốn mua chùm quanh hoa hướng ngươi xin nhận lỗi, thấy nó tốt nhất nhìn liền đem nó mua được. Chẳng qua mấy đóa hoa này thật đúng là quý, tìm ta thật nhiều tiền đây."
 
 	"Này. . . Cái này. . ."Ngải Mễ đều ko nên nói ra, nhìn đến người chung quanh vỗ tay, hắn càng là không nên làm mới tốt ngươi. . . Ngươi tùy tiện loạn mua vải len sọc, tử ảnh hoa. . . Tử ảnh hoa đại biểu ý nghĩa là cầu hôn a "
 
 	"?"Ảnh dọa nhảy lên cầu. . . Cầu hôn?"
 
 	Hắn dĩ nhiên cùng Băng Trĩ Tà một dạng có một ít học thức, nhưng còn không uyên bác đến liền tử ảnh hoa là dùng đến cầu hôn đều, ngược lại là tượng Ngải Mễ như vậy 1 cái từ nhỏ sống ở quý tộc vương đô cô gái, càng thêm hiểu rõ phương diện này tri thức.
 
 	Ảnh làm cho sợ hãi, Ngải Mễ cũng làm cho sợ hãi, hai người trong khoảng thời gian ngắn đều ko nên làm.
 
 	Ảnh ôm ngực, thầm nghĩ ta nói mấy cái này người khô(làm) thôi đột nhiên điên giống nhau hoan hô vỗ tay, nguyên lai bọn họ cho là ta là tại cầu hôn., cái này phiền toái lớn."
 
 	Ngải Mễ hỏi làm, ngươi bả(nắm) hoa lấy đi."
 
 	"Này hành? Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi khiến(cho) ta bả(nắm) hoa lại thu, này nhiều khó xử a."
 
 	Ngải Mễ vội la lên chính là, chính là cái này hoa ngươi không thể cho ta a."
 
 	Ảnh đạo vì không được? Ngươi thu đều thu vào."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ảnh đạo chúng ta vẫn là ly khai trước nơi này đi, lại tiếp tục ở chung, đều ko nên thu tràng."
 
 	Ngải Mễ lúc này mới phản ứng, hai người đẩy xuống tiền vội vàng vén màn, trốn ra quán cà phê.
 
 	Ngã tư đường trên, Ngải Mễ vội vàng đem hoa đưa trả lại cho ảnh, nói ngươi xin nhận lỗi ta nhận, cái này hoa ngươi vẫn là giữ đi."
 
 	Ảnh vì ngăn ngừa phiền toái, gặp ngã tư đường trên không ai chú ý, vội vã bả(nắm) tử ảnh hoa thu vào dị không gian bên trong, trên mặt vẫn là vẻ hoảng sợ cái kia cửa hàng bán hoa lão bản là như vậy, bán hoa là hàm nghĩa đều ko cáo ta."
 
 	Ngải Mễ đạo là ngươi sơ suất quá, cũng không hỏi một cái hoa tiếng nói sẽ theo tiện mua được tặng người, lúc này đây mua chính là tử ảnh hoa, tiếp theo làm không tốt ngươi còn có thể mua hoa hồng trắng để tế điện ta đây."
 
 	Ảnh nở nụ cười vậy ngươi hy vọng ta lần sau tặng hoa cho ngươi?"
 
 	"Đương nhiên là. . ."Ngải Mễ nhanh chóng thu lại miệng(khẩu), sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn nhìn đến ảnh, nhưng liền theo sau vừa cười tính một cái, lần này ta không trách ngươi. Hoàn hảo không khiến(cho) cha ta thấy được vừa rồi một màn kia, nếu không ta nhất định phải chết. Không nói cái này, chúng ta đi trị an chỗ trước cửa đẳng(đợi) ba ba của ta đi, đã lâu như vậy, nên mau ra đây."
 
 	. . .
 
 	Con ngựa trắng tửu điếm.
 
 	Mấy ngày liên tiếp bôn ba đến vương đô Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm ngủ 1 cái lười giác(ngủ), đến tận cái này thời điểm mới tỉnh lại, hắn đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ thành thị cảnh tượng lẩm bẩm nói vương đô. Tân Đắc Ma Nhĩ, lớn như vậy thành thị, nó an sắp đặt phòng ngự biện pháp có lẽ có ta có thể tham khảo địa phương đây. Chẳng qua cái này sự vẫn là tiên(trước) để một bên đi, tiên(trước) nghĩ biện pháp làm rõ ràng Tật Phong tiểu tử kia đi đâu, rõ ràng là bảo ta đến giúp hắn bận bịu, kết quả hắn liền người đều không thấy. Ân, đi gặp một lần Băng đế, Tà đế lại nói."
 
 	Triều chính hội(sẽ) đã tan, Trát Nhĩ Bác Cách thừa lúc xe ngựa theo hoàng cung trong đi ra. Xe trên, Cách Lan Thiết Nhĩ nói lúc này quốc vương bệ hạ mặc dù dùng yêu cầu quan sát Tháp Lí Tư năng lực vì lý do, cự tuyệt giao ra ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Nhưng cái này lý do hắn kéo ko được(dứt) bao lâu, chỉ cần chúng ta thêm nữa cưỡng bức, hắn cũng không thể không giao ra đây."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo lời nói là như thế này, nhưng khả năng cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Ta cháu ta hiểu rõ, hắn không phải 1 cái ngồi chờ chết người, bằng không ta ca ca cũng sẽ không đem vương vị giao cho hắn."
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ đạo hiện tại ám vũ hầu muốn đi, hắn còn có thể ngoạn bước phát triển mới thủ đoạn(chủng loại)?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo này có thể nói không chắc, gần nhất Lạp Đạt Đặc cùng bên cạnh hắn Bố Lạp Đức chung quy có rất nhiều bí mật hội đàm, ta cảm thấy hắn tại ám vũ hầu trên người tìm không thấy cơ hội, đã bắt đầu hướng đừng phương hướng tìm cơ hội. Bây giờ có thể đối với ta đủ thành uy hiếp, liền là nơi khác các tỉnh nắm giữ nhất định thực quyền những kia tổng đốc, mấy cái này người nếu liên hợp lại lại liên kết đồng nhất chút ít thế lực khác cùng chúng ta đối nghịch, cũng là 1 cái phiền toái rất lớn."
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ đạo mấy cái này tổng đốc rất khó liên hợp lại đi, bọn họ lẫn nhau giữa hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mâu thuẫn, muốn liên hợp lại quá khó khăn."
 
 	"Này có thể không nhất định."Trát Nhĩ Bác Cách đạo nếu như có thể theo quốc vương trên người nhận được càng lớn chỗ tốt, bọn họ có không thể liên hợp đây."
 
 	"Cũng là."Cách Lan Thiết Nhĩ nghĩ một chút, đạo đã vương tước lo lắng quốc vương cùng tổng đốc bọn họ thành lập liên hệ, thì càng nên, nên bả(nắm) Bố Lạp Đức toàn ngày giám thị lên, nhìn hắn bình thường đều thấy một số người."
 
 	"Đã tại làm như vậy."Trát Nhĩ Bác Cách đạo chẳng qua ngươi cũng muốn khiến ngươi những kia vây cánh nhiều hiểu rõ hơn một cái nơi khác các tỉnh tổng đốc đều có chút động tác, như vậy chúng ta mới có thể tốt hơn dự phòng chuyện phiền toái phát sinh."
 
 	"Ta, điểm này ta sẽ khiến bọn họ đi nhiều hơn chú ý."
 
 	. . .
 
 	Ngoại ô xa xa, Ngải Ôn. Bố Đề một nhà xe ngựa chạy tại sơn gian đường nhỏ trên, lái xe tài xế nói Ngải Ôn, nhanh đến giữa trưa, phía trước có 1 cái thôn, chúng ta đến thôn trong ăn chút lại chạy đi đi."
 
 	Bố Đề nhìn một chút đồng hồ bỏ túi nói bây giờ không phải là còn sớm sao? Mới hơn mười một giờ, lại nhiều đi hai giờ lại ăn cơm đi."
 
 	"Ngải Ôn, ta ngài sốt ruột chạy đi, nhưng qua cái này thôn đến dưới cái đặt chân thôn còn muốn đi vài giờ đường đây. Lại nhiều đi hai giờ, chúng ta cũng chỉ có không cầm quyền doanh lộng ăn, này sẽ chậm trễ càng nhiều."Tài xế nói.
 
 	Bố Đề nghĩ một chút, đạo vậy được rồi, liền ở phía trước thôn trong nghỉ ngơi nửa giờ ăn cơm, sau đó lập tức ra đi."
 
 	"Nửa giờ a."Tài xế đối ngắn như vậy ăn cơm có chút bất mãn, hắn thật sự không rõ Ngải Ôn. Bố Đề làm gì như vậy sợ hãi sốt ruột vội vàng ly khai vương đô.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 900 : &lt;BB&gt; rừng trúc bị tập kích
 
 	Một chương này có chút đoản, hôm nay đầu có chút phát sốt
 
 	Lại đi rồi mười mấy phút đồng hồ, đoàn xe tới tài xế nói thôn nhỏ cái này thôn không lớn, chỉ có một cái ngã tư đường, trên thực tế con đường này liền là vương đô dẫn đến ngoại giới hoàng thổ đường, mà cái này thôn cũng là vì thuận tiện qua lại thương lữ giữa đường nghỉ ngơi mới tạo dựng lên
 
 	Thôn phòng ốc cũng không nhiều, chỉ có vài chục gian tả hữu, đều thành lập tại con đường hai bên, hơn nữa cơ bản đều là tiểu tửu quán cùng tiểu khách sạn, bởi vì nơi này ly(cách) vương đô đã có 6 giờ xe ngựa lộ trình, nếu như là đi bộ lời còn muốn trường(dài)
 
 	Ngải Ôn 4 chiếc xe ngựa tại cái này thôn nhỏ trong ngừng lại, nói là xe ngựa kỳ thật người kéo xe cũng không phải ngựa, ngựa không có xa đồ lữ hành sự chịu đựng, nhưng mạnh mẽ còn có nhất định chiến đấu lực tuấn túc long địa đi khủng long loại liền tốt hơn nhiều, sự chịu đựng tốt, độ nhanh, tựa như nó tên một dạng, rất am hiểu mặt bôn tẩu nó có thể nói liền là thu nhỏ lại bản nhanh mạnh ác long
 
 	"Này lão bản, đem chúng ta phục dịch lực cấp uy một cái "
 
 	Theo xe thượng xuống tới ngoại trừ Ngải Ôn. Bố Đề bọn người về sau, còn có hắn mời lính đánh thuê, đoạn đường này đi xa không thuê mướn vài cái có thực lực lính đánh thuê bảo hộ hành, mà ở vương đô, lục giai thực lực lính đánh thuê cũng không khó tìm
 
 	Tiểu điếm lão bản phân phó tiểu nhị đi uy phục dịch lực, mặc dù này tiểu điếm bên trái cùng phía sau có trông giữ ma thú chuồng ngựa, nhưng chuồng ngựa hành lang trong đang tại ăn cỏ dự đoán đồ ăn ma thú đã vòng đầy, Ngải Ôn. Bố Đề này tám tuấn túc long cũng chỉ có bỏ mặc tại con đường trên cho ăn
 
 	Cái này điểm chính là cơm trưa thời điểm, tăng thêm thời tiết lại rất nóng, tiểu điếm trong ngồi không ít người, Bố Đề muốn hai cái bàn lớn, bọn họ một hàng 17 nhân tài vừa vặn ngồi xuống điểm chút ít rượu và thức ăn ăn, đồ ăn đương nhiên cũng rất không, tại điểm này trên Bố Đề sẽ không nhỏ khí(giận)
 
 	Uống mấy chén ướp lạnh rượu vang sau, bọn xa phu thật dài nhổ một bãi nước miếng hô, thật là thoải mái "
 
 	Bố Đề đạo vất vả các ngươi "
 
 	Bọn xa phu cười nói không có việc gì, mới đuổi nhiều thế này đường, không phải mệt chết đi "
 
 	Một mực đi theo Bố Đề lão pháp sư hỏi Ngải Ôn, ly khai vương đô sau tính toán đến đâu rồi nhi?"
 
 	"Ta còn không cụ thể nghĩ tới chuyện này "
 
 	"Là như thế này a "Lão pháp sư không hề ngốc, hắn hiện tại cũng có thể nhìn ra Bố Đề vội vàng ly khai vương đô, khẳng định cùng vạn mắt thạch sự tình có quan hệ nhưng luôn luôn cái phương pháp, chẳng lẽ mờ mịt không căn cứ đi?"
 
 	Bố Đề nghĩ một chút, nói ta nghĩ chúng ta hướng tây bắc phương hướng đi "
 
 	"Tây bắc? Đi Tây Trạch Lạp vẫn là ngựa áo trong?"Tài xế hỏi
 
 	"Không "Bố Đề lắc đầu này 2 cái tỉnh(giảm) ta đều không đi, ta muốn rời đi Thánh Bỉ Khắc Á "
 
 	Tài xế cùng bọn thị vệ đều rất kinh ngạc đến nước ngoài đi a?"
 
 	1 thị vệ nói theo Thánh Bỉ Khắc Á đi tây đều là một ít tiểu quốc, xa hơn tây lời cũng sắp đến bờ biển những quốc gia kia đều ở vào Di vong chi hải vùng ven, khắp nơi đều là hoang thổ cùng sa mạc, nghe nói rất nghèo túng "
 
 	Bố Đề đạo nghèo túng cũng không quan hệ, vương đô phồn hoa ngươi còn không ngốc đủ sao? Nếu có người không muốn đi theo, ta cũng không miễn cưỡng các ngươi "
 
 	Thị vệ đạo Ngải Ôn, ta không phải cái này ý tứ, chẳng qua là đối với ngươi quyết định rất kinh ngạc "
 
 	Bố Đề nói vương đô sinh hoạt khiến(cho) ta chán ghét, ta không nghĩ lại tiếp tục ở chung, thầm nghĩ đổi cái quốc gia, đổi một loại cách sống "
 
 	Quản gia đạo, vậy ngươi tại Thánh Bỉ Khắc Á sinh ý làm?"
 
 	Bố Đề đạo bên này sinh ý có thể làm cho người ta tiếp tục xử lý, tới nước ngoài cũng sẽ không ảnh hưởng "
 
 	Lão pháp sư than thở một tiếng tốt, đã đều đã quyết định, chúng ta hãy cùng ngươi cùng một chỗ đến nước ngoài đi "
 
 	"Cám ơn các ngươi thông cảm "Bố Đề nói không nói nhiều, chúng ta nhanh 1 chút cơm nước xong "
 
 	Ăn cơm trưa xong, Bố Đề nhóm người tiếp tục hướng rời xa vương đô phương hướng mà đi, bởi vì tuấn túc long sức của đôi bàn chân rất nhanh, không bao lâu 4 chiếc xe ngựa liền thoát khỏi bình nguyên địa khu, tiến nhập dãy núi đồi núi bên trong
 
 	Lại đi rồi một đoạn, đại khái tiến vào núi rừng đã rất sâu đột nhiên, rừng trúc bên trong bóng người chớp động, 1 nhóm hoàng y trang phục người mang mặt nạ, tại núi trên chạy gấp, mắt thẳng chăm chú vào 4 chiếc xe ngựa
 
 	"Trên "Hoàng y người dẫn đầu phất phất tay, sau lưng 2 gã người áo vàng lập tức bả(nắm) xuất(ra) 2 đạo nhận trảm cùng chiến khí chém về phía xe ngựa
 
 	Lả tả, 1 đạo ma pháp nhận trảm cùng kiếm khí trong nháy mắt vót đứt mất phía trước nhất hai chích tuấn túc long cái cổ, không xuống mặt đất bùn đất bên trong, lưu lại 2 đạo trảm ngân tuấn túc long cái cổ trên như trụ huyết tượng suối phun một dạng phun ra hơn nửa thước cao
 
 	Mất đi phương hướng xe ngựa 1 đầu đụng vào rừng trúc trong, kỳ thật 3 chiếc xe ngựa cũng lập tức ngừng lại, bị bắn tung tóe được cả người là huyết tài xế kinh hoảng hô to a a, có cường đạo có cường đạo "Mà xe trên lính đánh thuê cùng bọn thị vệ lập tức nhảy xuống xe đến
 
 	Lúc này mười lăm tên người áo vàng đã nhanh chóng đem 4 chiếc xe ngựa vây quanh, lính đánh thuê đầu lĩnh cả giận nói ở chỗ này liền dám cướp bóc, các ngươi lá gan cũng quá lớn "
 
 	Căn bản không có dư thừa lời nói, người áo vàng hoàn toàn không để ý tới lính đánh thuê đầu lĩnh nói, thủ hộ, ma pháp, trực tiếp khai mở giết
 
 	"Kiêu ngạo "Lính đánh thuê đầu lĩnh tức giận kêu một tiếng, xuất ra bên hông trường(dài) bổng vung vẩy, một cây 4 m dài hơn trăng non mâu mở rộng đi ra, cái khác lính đánh thuê cũng ào ào lộ ra binh khí thủ hộ, tại này núi rừng triển khai giết chóc
 
 	Xe ngựa trên, Ngải Ôn. Bố Đề ôm khóc hô hài tử không ngừng niệm chớ sợ chớ sợ 1 "Có thể miệng hắn trong tại an ủi bất kể, trên mặt lại đã tràn đầy kinh hoàng không dứt
 
 	Lão pháp sư đem đầu lộ ra cửa xe, nhìn một chút tình huống bên ngoài, lại đối Bố Đề nói đừng lo lắng, chúng ta lính đánh thuê mặc dù không nhiều, nhưng toàn bộ đều là số tiền lớn thuê tới lục giai cao thủ, nhất định có thể bảo vệ ngươi an toàn "
 
 	Bố Đề mờ mịt gật đầu, thần sắc vẫn như cũ rất bối rối
 
 	Lão pháp sư nói ta dưới đi hỗ trợ, ở bên cạnh xe, không sẽ rời đi quá xa "Nói lập tức xuống xe đi trợ giúp
 
 	Ngoài xe ngựa, người áo vàng cùng lính đánh thuê sống mái với nhau đang tại kịch liệt trình diễn, tại một bên mắt lạnh bên cạnh hoàng y người dẫn đầu thấp giọng 'Ân 'Một tiếng những lính đánh thuê này thực lực không kém, hắc y nhiệm vụ thất bại về sau, nhiệm vụ mục tiêu quả nhiên rất tại đề phòng "Nói hắn mắt nhíu lại, hai bước đạp không bay lên giữa không trung, tiện tay lấy ra sau lưng mũi tên hồ trong 1 chỉ hắc thiết mũi tên lạp(kéo) 1 cái đầy cung, dây cung chấn động, mũi tên vù một tiếng, trực tiếp quán xuyên mục tiêu trái tim
 
 	"A ~ "Thấy được bên cạnh lục giai sư bị một mũi tên tận số, lính đánh thuê đầu lĩnh trên mặt không nén nổi biến sắc, ngẩng đầu nhìn chính đằng tại giữa không trung hoàng y người dẫn đầu, trong tay trăng non mâu quét ra trước người người áo vàng, đề(cập) mâu liền là 1 chiêu nước nhận trảm nạo đi lên
 
 	Đằng tại này trong hoàng y người dẫn đầu xoay người chuyển động, một cước gió đá đạp vỡ tập kích tới nước nhận ánh sáng, nhưng lực lượng cường đại vẫn là đưa hắn chấn khai rất xa, hắn lại 'Nga 'Một tiếng ngược lại 1 cái thực lực không thể người, kỵ sĩ kỹ trong còn có cao cấp chiến khí năng lực "
 
 	Tại đại lục trên, kỵ sĩ cùng chiến sĩ kỹ hỗn luyện là thường thấy nhất, có thể luyện đến chân kỵ sĩ thêm cao cấp chiến sĩ thực lực đã không thể xem như người kém cỏi
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện