Chương thứ tư cánh rồng tộc huy —— Khắc Lí Tư Đinh gia tộc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-24 18:32:33 số lượng từ: 3633
 
 	Băng Trĩ Tà tại từ bản thân phòng trong bưng một ly đông lạnh cà phê đứng ở bên cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ đế đô cảnh đêm, hắc ám che phủ thành phố lớn bên trong bị điểm điểm ngũ thải ban lan hào quang chỗ thắp sáng. Màu sắc rực rỡ đèn đường dưới một chiếc màu lam nhạt xe ngựa đi qua, lập tức đưa tới chung quanh người qua đường ghé mắt, xe ngựa bên trên có cái cánh rồng đồ huy, đó là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc tộc huy.
 
 	Xe ngựa chậm rãi mà đi, cuối cùng biến mất tại 1 cái quý tộc chuyên dụng trong Truyền Tống Trận.
 
 	Đế Bỉ Lai Tư tây bắc thành, xe ngựa dừng ở một tòa dinh thự khu nhà cấp cao ngoài. Xe thượng xuống tới năm sáu chục tuổi, thân hình kiện khang nam nhân, bên cạnh còn đi theo 2 gã hộ vệ. Cái này nam nhân liền là đế đô một trong năm đại gia tộc, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đương nhiệm công tước Khắc Lí Tư Đinh · Hạ Phạt Lạc.
 
 	Đi vào khu nhà cấp cao, nam cởi ra bản thân vai bên trên màu hồng áo choàng giao cho hộ vệ.
 
 	"Phụ thân, ngươi như thế nào muộn như vậy mới trở về? Hoàng cung bên trong có chuyện gì không?" Phòng khách sau đi ra 1 cái trung niên nam nhân.
 
 	Hạ Phạt Lạc đối trước mắt cái này trung niên người xuất hiện có chút ngoài ý muốn: "Cáp Nạp Đức, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Hai cha con ôm chằm sau đó, Cáp Nạp Đức nói: "Ta hôm nay mới từ đất phong đi tới, nghe nói Bỉ Mạc Da muốn đi Khố Lam Đinh học tập, ta còn tưởng rằng hắn sẽ đi hoàng gia nội hiệu tiến tu , cho nên đến xem."
 
 	Hạ Phạt Lạc cười nói: "Ngươi đừng nhìn cái này hài tử bình thường không thích nói chuyện, có thể hắn trong đầu cùng ngươi ca ca cố chấp. Hắn tưởng(nghĩ) chuyện cần làm, người khác đều không cải biến được. Vào hoàng gia nội hiệu một dạng có thể đến Khố Lam Đinh học tập, không biết hắn trong đầu nghĩ cái gì, cố ý muốn tới Khố Lam Đinh học viện học tập, nhưng lại yêu cầu về sau có thể ở lại trong trường học."
 
 	"Ha ha ha. Cái này tiểu tử cho tới bây giờ liền trầm mặc ít lời, hắn trong đầu nghĩ cái gì thật đúng là không ai có thể biết rõ." Cáp Nạp Đức lại nói: "Ta nghe nói ca ca ở tiền tuyến cũng không tệ lắm, gần nhất đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á có một ít sự ma xát, cần bảo ca ca cẩn thận một ít."
 
 	"Ân." Hạ Phạt Lạc nói: "Ta đã viết thư cấp cho ca ca ngươi, hắn sẽ cẩn thận. Như thế nào, Bỉ Mạc Da hắn đã ngủ chưa?"
 
 	Cáp Nạp Đức cười nói: "Làm sao sẽ. Hắn tại sân nhỏ bên trong luyện tập võ thuật cùng ma pháp, mới vừa rồi còn cùng ta so đấu một hồi."
 
 	Hạ Phạt Lạc cũng cười nói: "Ngươi đến hắn liền cao hứng, hắn cũng cùng ngươi thân cận nhất, bình thường hắn và ta cái này gia gia một ngày cũng nói không đến hai câu sống."
 
 	"Phụ thân cũng là bận quá, gần nhất cùng Thánh Bỉ Khắc Á ngoại giao khẩn trương, ngài càng là không về được." Cáp Nạp Đức cùng phụ thân Hạ Phạt Lạc đi tới sân nhỏ bên trong vừa nói chuyện, một bên nhìn đến Bỉ Mạc Da luyện tập.
 
 	Ánh trăng dưới, vung vẩy cương thương, quét qua 1 lần đều khua ra một mảnh ánh bạc, ý tùy tâm động ma pháp tại viện bên trong không được chớp động, mau lẹ tốc độ làm cho người ta nhìn được có một ít không kịp nhìn.
 
 	"Bỉ Mạc Da thật sự là càng ngày càng lợi hại, ta tượng hắn lớn như vậy thời điểm có thể còn không có hắn chiêu thức ấy." Cáp Nạp Đức nói.
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Chúng ta Khắc Lí Tư Đinh gia tộc có được Thái Cách Nhân huyết thống, màu hồng ánh mắt chú định rồi gia tộc bọn ta từng cái đều là thiên tài. Mà Bỉ Mạc Da là gia tộc chúng ta bên trong thiên tài bên trong thiên tài, có thể hay không để cho gia tộc bọn ta lại hiện ra tổ tiên thời kỳ huy hoàng liền nhìn hắn."
 
 	Thái Cách Nhân: tương truyền hắn là cực quang chi thần Cáp Phỉ Đế Tư cùng Long tộc chỗ sinh, là kinh sợ vực sâu thần thú. Đương nhiên đây là chẳng qua là truyền thuyết. Khắc Lí Tư Đinh · Thái Cách Nhân sáng lập Khắc Lí Tư Đinh gia tộc huy hoàng nhất thời kì, cũng sáng lập bây giờ Khắc Lí Tư Đinh gia tộc, hắn bị hậu duệ tôn phụng là tổ tiên.
 
 	Cáp Nạp Đức nhìn đến viện bên trong Bỉ Mạc Da hỏi lần nữa: "Phụ thân, ngài hôm nay làm sao sẽ muộn như vậy mới trở về, có phải là hoàng cung bên trong có chuyện gì a?"
 
 	"Ân, là có chút sự." Hạ Phạt Lạc nói: "Vương tử đã mười tám tuổi, bệ hạ muốn cho hắn đi tiền tuyến trải qua rèn luyện một cái. Có thể điện hạ muốn đi Mẫu Đặc Lộc tỉnh cảnh nội ma thú rừng rậm đi trải qua rèn luyện, chuẩn bị qua vài ngày sẽ theo chúng xuất phát. Hôm nay một mực tại thương nghị vương tử hộ vệ vấn đề, vừa lúc ngươi đã đến rồi, ta nghĩ ngươi cũng theo đồng hành, hộ vệ vương tử."
 
 	Cáp Nạp Đức cười nói: "Nghe phụ thân an bài đi."
 
 	Hạ Phạt Lạc quay đầu đến xem bản thân nhi tử, tay để tại bả vai hắn bên trên thở dài: "Ngươi cũng ba mươi tuổi, một mực còn không có lấy 1 cái thê tử. Bệ hạ thất công chúa vẫn đối với ngươi có ý, bệ hạ cũng có ý cửa hôn sự này, lần này hắn cũng sẽ đi cùng, hy vọng ngươi chiếu cố thật tốt hắn."
 
 	Cáp Nạp Đức suy nghĩ một chút nói: "Nghe phụ thân an bài."
 
 	Sáng sớm hôm sau, ngày mới mới sáng. Khắc Lí Tư Đinh gia tộc một gian xa hoa trong phòng ngủ, Bỉ Mạc Da rất quy củ tư thế ngủ ở giường bên trên, toàn thân thẳng tắp nằm lại không lộ vẻ cứng nhắc. Màu bạc ghế đệm bên trên ngoại trừ cái này thiếu niên ngoài còn đột nhiên thêm một con mèo.
 
 	Bỉ Mạc Da mở to mắt, lập tức thấy được bên giường đứng 2 người, Ách Hưu Lạp cùng Tắc Nhĩ Đặc. Này 2 người đều là đế đô ngũ đại gia tộc bên trong thế hệ cháu, cùng Bỉ Mạc Da một dạng tương lai cũng muốn là thừa kế tước vị cháu đích tôn. Cùng tuổi ba người này một mực được xưng là đế đô tam đại thiên tài thiếu niên.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cười cười nói: "Ngươi này quỷ lười, chúng ta tất cả đứng lên, liền ngươi còn ngủ ở giường bên trên."
 
 	Bỉ Mạc Da ngồi xuống, mặt không biểu cảm nhìn bọn hắn liếc mắt, xách lên mèo béo đẩy xuống giường, lý đều không để ý đến hắn, ngã đầu lại ngủ.
 
 	"Hắc hắc, ngươi cư nhiên còn dám ngủ." Tắc Nhĩ Đặc dường như có chút tức giận.
 
 	Ách Hưu Lạp hai tay bão(ôm) ở trước ngực khẽ cười nói: "Ngươi ném mèo làm cho hắn nổi giận, biết rõ hắn sẽ tức giận ngươi còn làm."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc đánh cái búng tay, chỉ bên trên đốt lên ngọn lửa đến, cười nói: "Như thế nào, hắn nổi giận sao?"
 
 	Ách hưu vị nói: "Ngươi dám đốt? Ta nhìn ngươi không cái kia lá gan."
 
 	"Ai nói ta không dám." Tắc Nhĩ Đặc nói đầu ngón tay bên trên ngọn lửa biến thành 1 cái quả cầu lửa muốn rất sống độn.
 
 	Ách Hưu Lạp vừa mới chuẩn bị xem kịch vui thời điểm, Bỉ Mạc Da đột nhiên ngồi dậy, chậm rãi quay đầu lạnh lùng nhìn đến Tắc Nhĩ Đặc.
 
 	Bay đến giữa không trung bên trong quả cầu lửa đột nhiên dừng lại, Tắc Nhĩ Đặc cười khan hai tiếng: "Ta không muốn làm gì. Gần nhất cảm thấy này quả cầu lửa càng ngày càng tốt chơi, Ách Hưu Lạp ngươi nói có đúng hay không?" Quả cầu lửa bị hắn thu hồi lòng bàn tay biến mất.
 
 	Ách Hưu Lạp tức thì ôm bụng cười cười to.
 
 	Bỉ Mạc Da nói cái gì cũng không nói, đi xuống giường không vội không chậm mặc quần áo tử tế, sau khi rửa mặt mới hỏi: "Các ngươi tới làm gì?"
 
 	Ách Hưu Lạp hai tay gối lên cái ót nói: "Ngươi cũng quá không có suy nghĩ đi, nghe nói ngươi báo danh Khố Lam Đinh học viện cũng không cùng chúng ta nói một chút."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cũng nói: "Đúng vậy, hai ngày này cũng không tới tìm chúng ta, báo danh Khố Lam Đinh cũng không nói cho chúng ta biết, hại chúng ta thiếu chút nữa liền dự định tiến hoàng gia nội hiệu."
 
 	Bỉ Mạc Da uống một ly sữa tươi nước, hỏi thăm nhìn đến bọn họ.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cười nói: "Chúng ta cũng báo Khố Lam Đinh, về sau cần phải cùng một chỗ học tập, vừa lúc khiến chúng ta ba người hảo hảo đọ sức."
 
 	Ách Hưu Lạp cầm 1 cái hoa quả cắn một cái, hỏi: "Ta không rõ ngươi tại sao phải trực tiếp báo Khố Lam Đinh học viện, đi hoàng gia nội hiệu không phải một dạng có thể đến Khố Lam Đinh học tập sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da không để ý đến hắn, vẫn là tại ăn hạ nhân chuẩn bị tốt bữa sáng.
 
 	"Ngươi này gia hỏa, thiệt là." Ách hưu vị thấy hắn không nói nguyên nhân bất đắc dĩ bĩu môi.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Vương tử điện hạ muốn đi ma thú rừng rậm, cha ta vốn muốn ta đi theo, nhưng bị ta cự tuyệt."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Bị liệt vào đại lục thập đại hiểm ác nơi 1 trong ma thú rừng rậm ta 1 mực muốn đi, cha ta cũng có cái này cách nghĩ để ta đi, chính là ta không thích cùng như thế một đại đội người cùng một chỗ, người nhiều liền không kích thích."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc bĩu môi cười nói: "Xem ra chúng ta thật đúng là bằng hữu, nghĩ đến một khối đi."
 
 	Bỉ Mạc Da đối với bọn họ nói chuyện một mực làm lơ, thật giống như căn bản chỉ có bản thân 1 người một dạng.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp nhìn Bỉ Mạc Da liếc mắt, trong lòng than thở một tiếng, lắc đầu.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nghĩ một chút lại nói: "Nghe nói hai ngày trước Khố Lam Đinh có kẻ gian."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Này có cái gì tốt nói, nhiều người như vậy ở ở trường học, sẽ có kẻ gian ăn trộm đồ vật cũng rất bình thường."
 
 	"Không phải." Tắc Nhĩ Đặc nói: "Kẻ gian ăn trộm không phải thứ đồ tầm thường, hắn trộm đến lam tinh tháp bên trong đi."
 
 	Này lời vừa nói ra Ách Hưu Lạp ngược lại lắp bắp kinh hãi, liền Bỉ Mạc Da cũng nhìn đến hắn nghiêm túc nghe.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ngươi nghe ai nói, ta như thế nào không nghe nói qua? Sẽ không là tung tin vịt đi."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc hừ một tiếng: "Không phải tung tin vịt, là ta ngày hôm qua vô tình nghe được đến phụ thân nói chuyện nói."
 
 	"Nga! Xem ra xác thực." Ách Hưu Lạp rất là nghĩ một chút, nhưng cũng không nói gì, chẳng qua là hỏi: "Kia trộm đi cái gì?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Cái gì cũng không trộm đi, bị Khố Lam Đinh viện trưởng đuổi đi."
 
 	"Đuổi đi? Không bả(nắm) kẻ gian bắt lấy sao?" Ách Hưu Lạp rơi vào trầm tư nói: "Lam tinh ngoài tháp mặt có 'dị hư huyễn ma pháp kết giới' bảo hộ, cái này kết giới đại trận là đại ma đạo sĩ Ngõa Tịch Lặc Bố. Bên trong kết giới còn có vệ sĩ thủ hộ, có thể qua này hai quan(giữ) người trừ phi là ma đạo sĩ, hoặc là đối không gian ma pháp cùng ma pháp trận pháp thập phần tinh thông người mới có thể có thể. Nếu như là những kia lên đến tột đỉnh cao thủ hoặc là long kỵ sĩ mới có thể mạnh mẽ đánh vỡ kết giới."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc lắc đầu nói: "Nếu mạnh mẽ đánh vỡ kết giới, sợ rằng toàn bộ Khố Lam Đinh người đều hội(sẽ) lập tức biết rõ. Có thể sự thật bên trên cái kia kẻ gian là lặng yên không tiếng động ẩn vào lam tinh tháp bên trong, nghe nói là viện trưởng cảm nhận được kết giới biến hóa mới đi xem xét, sau đó mới phát hiện có kẻ gian. Viện trưởng vẫn còn cái kia người giao thủ, kết quả chỉ qua hai chiêu liền bị cái kia người chạy."
 
 	Ách Hưu Lạp trên mặt đành phải lại biến sắc, tài năng ở toàn thế giới đứng đầu học viện 1 trong viện trưởng thủ hạ vẻn vẹn hai chiêu liền an toàn thoát thân, này tại sao không gọi người giật mình. Ách Hưu Lạp hỏi: "Kia viện trưởng có nhìn thấy hay không cái kia người bộ dáng?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Ta không biết, ta nghe đến đó liền bị cha ta phát hiện đem ta đuổi đi, chẳng qua khả năng không thấy được bộ dáng, bằng không đã sớm toàn thành truy nã."
 
 	Ách thể lạp(kéo) gật đầu: "Cũng là."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc gặp Bỉ Mạc Da ăn xong rồi cơm sáng, đứng dậy hỏi: "Đi đâu chơi?"
 
 	. . .
 
 	'Cốc cốc cốc' lam chính ở bên trong phòng suy nghĩ trận pháp, chợt nghe có người gõ cửa. Băng Trĩ Tà rất nhanh đem trên mặt đất đồ hủy diệt, cất kỹ bản ghi chép mở cửa đến, nhìn 1 cái nguyên lai là ngày hôm qua chạng vạng lúc ăn cơm nhận thức đến Y Toa Bối Nhĩ: "Có chuyện gì không?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã mỉm cười ngọt ngào nói: "Tây Lai Tư Đặc ngươi có thời gian rảnh không? Chúng ta muốn mời ngươi bang(giúp) cái bận bịu."
 
 	Khả Ni Lị Nhã so Băng Trĩ Tà cao hơn 1 chút , cho nên Băng Trĩ Tà giơ lên mũ mép mới nhìn hắn hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Chúng ta tại lính đánh thuê công hội tiếp 1 cái nhiệm vụ, phải giúp một gã kỵ sĩ sửa chữa hắn áo giáp. Mặc dù ba người chúng ta đều biết 1 tí ma pháp, nhưng vẫn là có cái ma pháp sư tương đối tốt. Bởi vì lo lắng bả(nắm) áo giáp lộng hư , cho nên muốn mời ngươi giúp chúng ta một cái. Nếu sửa tốt, thù lao là mười lăm cái đồng vàng, tiền có thể phân cho ngươi một nửa."
 
 	Bảy cái đồng vàng đối với người bình thường nói đến chính là một khoản tiền không nhỏ, đầy đủ tại như vậy 1 cái tửu quán ăn ở mười ngày. Nhưng Băng Trĩ Tà cũng không thèm để ý tiền nhiều ít, hắn hiểu được vì cái gì đối phương chịu cho cấp cho bản thân bảy cái nhiều như vậy. Một là bởi vì hắn có tiền, hai là bởi vì hắn mục đích không tại tiền, mà là công điểm.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện