Chiến hỏa kéo dài, Reyna, Elverum hai thành thủ quân theo hiểm giữ vững, tấn công Ma Nguyệt binh lực lại càng ngày càng nhiều, ở giữa thủ vệ tại Anovo núi Grepher chỉ huy điều động trước từ tiền tuyến rút về binh lực, trợ giúp hai thành tác chiến. Mà đang ở chiến tranh tiến hành được hừng hực khí thế thời điểm, đột nhiên phương bắc có một chi quân địch đánh tới.
 
 	Germa nhìn thấy có quân địch đột kích, rất là cả kinh: "Địch nhân làm sao lại tấn công đến nơi đây!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, tiền phương vài tên lính dọa tới kinh hoàng thất thố chạy về đến đối Germa nói: "Trưởng quan, là. . . Là Ruhr quân đội, Philips Ruhr đích thân đến!"
 
 	"Cái gì!" Germa càng khiếp sợ hơn, bận bịu đối quan quân hô: "Nhanh, tổ chức trận hình chống cự, bả binh lính đều tập trung lên."
 
 	Anovo sơn doanh lũy trong, Grepher cũng lập tức biết được Ruhr tự mình lãnh binh đến tấn công tin tức, đã thấy Ma Nguyệt quân đội đã đánh tới trước mặt đến, sắc mặt ko khỏi biến hóa: "Tới thật nhanh, liên lạc binh!"
 
 	"Tại."
 
 	"Chọn vài cái tốc độ nhanh kỵ binh, nhanh chóng đuổi theo vừa rồi điều đi tiếp viện tiền tuyến quân đội, nhượng bọn họ mau trở về Anovo núi trợ giúp. Nhanh!" Grepher tình thế cấp bách hô to, liên lạc binh cũng lập tức xoay người đi. Grepher rút ra bội kiếm, chỉ huy khởi quân đội chống đỡ tác chiến.
 
 	Chiến đấu lại qua vài giờ, Elverum dưới thành, tình hình chiến đấu như trước nghiêm túc. Lúc này tham dự công thành quân địch đã nhiều đến 10 hết mấy vạn người, mà thủ thành quân đội trừ ra nguyên bản trú lưu ba chi bộ đội ngoài ra, cũng có khác theo Anovo núi đi đến quân đội tiếp viện, song phương tại đây kịch chiến, phạm vi vài chục km đều thành chém giết chiến trường.
 
 	'oanh', rầm rầm. . .
 
 	Đêm tối che phủ trên chiến trường, tiểu như con kiến kiểu bóng người tượng sóng triều kiểu tại đại địa trên di động, thỉnh thoảng chấn động thanh âm, là cự đại ma thú công kích, cũng là sĩ quan chiến tướng đẫm máu giao phong. Tại những người đó trào lưu dầy đặc nhất địa phương, luôn có một khối để trống đất trống, đó là hai tướng quân quan so cao thấp địa phương, các binh sĩ ko thể cũng ko dám đến gần.
 
 	Muto quen dùng binh khí là một Song Long Ngạc Quyền, đó là một quyền đồng sắc kim loại quyền giáp, hình rồng quyền giáp trên. Bảo thạch tản ra hào quang, đồng thau sắc quyền xương trên đã dính vào tươi mới vết máu. Hắn đứng trên mặt đất, xung quanh khí lưu bốc hơi, theo thân thể hắn trong ko ngừng tản mát ra nhàn nhạt bá khí, giống như giữa hè bạo phơi nắng tại ánh mặt trời hạ ko khí. Sinh ra vặn vẹo.
 
 	Cùng Muto đối chiến chính là thủ vệ Elverum một gã chiến tướng. Cũng là một quân chủ tướng, nhưng mà lưu tại trên thân hắn huyết đã chứng minh hắn tại một trận chiến này trong tình huống.
 
 	"Trên!" Muto thân vệ quân quan gặp tướng địch đã bản thân bị trọng thương, lập tức dẫn binh lực giết tới.
 
 	"Ta còn ko luân lạc tới bị các ngươi khi nhục phần!" Thánh Bica chiến tướng Đala kéo theo cán dài đại đao nhằm phía địch đội, đại đao chém kình lực đem từng dãy binh lính khôi giáp cùng thân thể như trang giấy một dạng cắt ra. Hắn mãnh nâng lên lực. Xoay người một đao trảm ở dưới đất, đao phong trên bổ ra một đạo vô cùng mạnh mẽ cung ánh trăng trảm, một đường bổ ra trùng điệp đám người, thẳng bức người đội phía sau Muto đi.
 
 	Muto nhìn chăm chú vào bổ ra đám người tới quang trảm, tay trái đột nhiên bắt tay thành trảo. Xung quanh bá khí nhanh chóng hội tụ trảo tâm, hướng cung ánh trăng trảm trảo đi qua.
 
 	'oanh' một tiếng, cung ánh trăng trảm tại hắn trảo trước bị bá khí đánh xơ xác, nhưng Muto cũng bị này một đao chấn động đến thân hình lắc hai lắc. Hắn thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng bá khí tiêu hao vốn là vô cùng khổng lồ, nhất là hắn đặc thù long hồn bá khí, càng làm cho thân thể thể lực tiêu hao xa so thông thường vô thượng bá khí cự đại.
 
 	Hắn nhẹ nhàng hô một hơi, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Tránh ra!" Bóng người lại phút chốc chớp một cái, dọc theo quang trảm bổ ra thông đạo xông qua. Nháy mắt quyền phong đã đến tướng địch trước mặt.
 
 	Đala tâm lí cả kinh, trong tay trường đao như máy xay gió một dạng quay nhanh tích trữ lực, đón Muto nắm tay ngăn cản đi lên.
 
 	Ùng oàng ~!
 
 	Này một quyền bả Đala như gió trong lá rách một dạng đánh đi ra ngoài, vô số binh lính cũng bị sóng khí cấp thổi tan. Lúc này trên bầu trời Quỷ Nhãn Long Lang đột nhiên lao xuống, lao thẳng tới thánh Bica tướng lãnh!
 
 	Đala còn ko rơi trên mặt đất. Trong tay đao nhanh chóng võ lên: "Tám rắn đao rạn nứt cực không!" Múa lên ánh đao đem bản thân hộ thành một đoàn, quay người lại nghênh tiếp Long Lang Long Lang công kích!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị xung kích lực lượng sinh sôi đè xuất một cái hố to, Đala tức thì thân hãm ba thước. Quỷ Nhãn Long Lang trên thân cũng bị gọt ra đầy người đỏ tươi.
 
 	Về phương diện khác, Ngưu Quỷ Tướng Kucha đang dẫn bản thân nửa quân binh lực cùng khác một chi quân địch giao chiến. Hắn trong tay xử lý Phù Quỷ Đồ Đằng, toàn lực làm phép áp chế quân địch năng lực chiến đấu, mà bên mình hết đợt này đến đợt khác trâu gào âm thanh, giống như ko ngừng đánh một châm châm thuốc trợ tim, tăng lên tất cả đầu trâu thú tộc sức chiến đấu lượng.
 
 	"Ko tốt Kucha tướng quân, cùng Muto giao thủ nhiều La tương quân nhanh duy trì ko được."
 
 	Kucha bay đi giữa ko trung nhìn về phía Đala phương hướng, nhanh chóng trở xuống mặt đất hạ lệnh: "Dùng hắn năng lực cùng ta một dạng, thích hợp hơn đánh kéo dài tính tiêu hao chiến. Thân vệ binh, dẫn quân đội rút về bên trong thành giữ nghiêm, ngoài ra điểm một chi bộ đội đi với ta giải vây."
 
 	Đala năng lực chiến đấu ko hề xông ra, tấn công ko được, phòng ko được, cũng rất có thể cùng tướng địch vòng quanh\đọ sức, từng điểm tiêu hao địch nhân lực lượng tới thủ thắng, lúc đó cùng Muto như vậy thực lực siêu cường đối thủ giao chiến, hắn nơi nào còn ngăn cản được. Nếu ko phải Muto tại mấy ngày liên tiếp chiến đấu trong, thể lực bá khí tiêu hao quá lớn, sợ rằng hiện tại tình huống còn sẽ càng nguy hiểm.
 
 	Kucha kịp thời mang binh lực viện, cuối cùng cũng một giải Đala bị vây chiến nguy nan, quân đội bên thì đánh nhau bên thì rút lui, thối lui đến dưới tường thành. Muto quân đội thấy thế cũng ko có ko ngừng đuổi theo  cứng rắn tấn công, ngược lại dần dần thối lui, phải thay đổi một chi quân đội lại đến công kích. . .
 
 	Anovo trên núi, Ma Nguyệt thượng tướng Ruhr mang hai vạn binh lực đến tấn công, Grepher lĩnh thủ hạ một vạn năm ngàn người ngựa trú đóng ở doanh trại bộ đội, cùng gọi quay về tả hữu hai đường quân đội cộng hơn sáu vạn người vây công quân địch. Trước đó, đang ở tiểu Krzynok Weidmiro biết được Ruhr tấn công tiểu Krzynok tin tức, vội vàng mang bảy nghìn nhân mã tự mình tiến đến tiếp viện.
 
 	Thời gian đã tới bình minh năm giờ, Anovo trên núi ba quân lục tướng vây công Ruhr đã có hơn một giờ, chiến đấu kết quả lại là vừa chết ba thương, Ruhr vẻn vẹn chỉ là thụ vết thương nhẹ mà thôi. Đối mặt còn lại hai vạn phong ấn kỵ sĩ bức chiến, tử tinh chiến tướng Grepher cường công, Ruhr ngự khống năm kiếm, kiếm khí quét ngang như gió, lại khiến cho ba người này cùng bọn họ ma thú nhiều lần thụ thương.
 
 	Grepher trong lòng biết một trận chiến này chắc chắn ko thể lui, Anovo núi một khi mất đi, đang ở Reyna, Elverum lưỡng địa tướng sĩ đem triệt để bị nguy bị vây. Hắn cắn răng một cái, dùng tới toàn bộ lực lượng, thân hình chớp một cái nhảy lên ko trung, bá khí ngưng hình chia làm vài chục cái bá khí hình người theo bốn phương tám hướng hướng Ruhr công tới.
 
 	Chỉ nghe thấy rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . . Liên tiếp khí\giận đụng âm thanh, Ruhr ma trận năm kiếm mỗi một kiếm đều đưa Grepher bá khí ngưng hình đánh tan.
 
 	Bên cạnh hai vị thánh Bica phong kỵ cũng lập tức dùng ra toàn lực, mở phong ấn sau cực chiêu chia làm tả hữu hướng Ruhr sau người cùng tấn công mà đến.
 
 	Ruhr mắt lạnh hướng hai người bọn họ thoáng nhìn, thốt nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bộc phát ra hùng hậu bá khí cùng hai gã tướng địch tuyệt chiêu ra sức vừa tiếp xúc với!
 
 	'oanh' ~! ! Núi tồi đá đi, ko ngừng tập kích tới bá khí ngưng hình cũng bị tồi tán, xa tại trăm mét ngoài cây cối bị nhổ tận gốc, lại bị trong ko khí lung tung kình thế khí lưu cấp xoắn thành tàn phiến.
 
 	Grepher tại loạn ảnh trong chân thân lập tức chạy nước rút tiến lên, hắn liều mạng đề tụ lực lượng đã như đầy cung tại dây cung, Tinh Diệu Kiếm mang theo sắc bén tiếng xé gió, đâm thẳng Ruhr bụng.
 
 	"Chuyện cười! Tới hảo!" Ruhr quát một tiếng, tiếp lấy hai gã phong ấn kỵ sĩ tuyệt chiêu hai tay bỗng nhiên lại tích trữ lực lượng, đồng thời tại mũi kiếm đâm tới trong nháy mắt xoay người, đưa lưng về phía Grepher tập kích tới chi kiếm.
 
 	Hai gã phong ấn kỵ sĩ nguyên bản ra sức một đòn bị Ruhr tiếp lấy dĩ nhiên sắc mặt đại biến, giờ phút này sát na công phu Ruhr tiện tái tụ lực lượng đem hai người bọn họ sinh sôi chấn khai, trong lòng càng là sợ hãi. Lúc này lại gặp Grepher đầy người màu tím bá khí, mang theo thế lôi đình đâm tới một kiếm, lại tại Ruhr xoay người giữa đâm vào hắn trên lưng.
 
 	Rất khó chịu thoáng cái tiếng vang, Tinh Diệu Kiếm đính tại Ruhr trên lưng rốt cuộc bất động, đã thấy bị bá khí xé nát áo choàng dưới, một mặt màu vàng lá chắn lộ liễu đi ra.
 
 	"Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn!"
 
 	Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn hấp thu Grepher toàn lực một đòn lực lượng, ko ngừng tản ra chói mắt hào quang, nháy mắt màu vàng thánh quang tiện đã bám vào tại Ruhr trên thân.
 
 	"Các ngươi vài cái liền chút bản sự ấy sao?" . Ruhr nâng lên hai tay, hai thanh kiếm đã bay vào tay hắn trong, hắn chậm rãi nhìn vào ba người, vinh quang chi lực nhượng hắn khí thế trở nên càng thêm ko như nhau.
 
 	Xa xa tiếng giết bao phủ, nhưng ở Grepher bọn họ năm người lỗ tai trong lại là hoàn toàn yên tĩnh. Tránh tại một bên một gã đã bị thương nặng ** sư cả kinh nói: "Ko tốt, vinh quang chi lực đã đem hắn che phủ, phải cẩn thận hắn. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Ruhr đã điện quang hỏa thạch kiểu tấn công hướng Grepher.
 
 	Grepher chỉ là trong lòng giật mình, bản năng khua kiếm đi ngăn cản, nào biết mũi kiếm còn ko nâng lên, trong nháy mắt chỉ cảm thấy ngực một hơi lạnh, người còn ko có cảm giác đến đau đớn, cầm kiếm cánh tay đã bị vót đoạn, trước ngực tử tinh chiến giáp bị vót khai một cái khe, máu tươi từ khe hở hẹp kiểu vết thương trong tuôn ra đi ra.
 
 	"Grepher!"
 
 	Grepher té ngã trên đất, những người khác đều cấp dọa hỏng: "Thật nhanh tốc độ, hảo. . . Thật mạnh kiếm!"
 
 	Vinh quang tại thân, Ruhr tốc độ cùng lực lượng đã so với trước càng nhanh càng mạnh. Một gã phong kỵ thân thể đã dọa tới như run rẩy một dạng run rẩy lên, ko ngừng lui về sau nhát gan nói: "Chúng ta đánh ko lại hắn, hắn thật đáng sợ, chúng ta đánh ko lại hắn. . ."
 
 	Ruhr nhìn tên kia đã sợ hãi phong ấn kỵ sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ở trên chiến trường sợ hãi địch nhân, ngươi đã mất đi sống sót tư cách!" Dứt lời trước đầu gối một cung, bá khí tại lòng bàn chân dưới im lặng bắn ra, màu vàng thân ảnh lại lần nữa công tắc đi.
 
 	"Cẩn thận!" Một danh khác phong ấn kỵ sĩ sớm có đề phòng, lập tức quơ lấy búa lớn nghênh tiếp đi lên.
 
 	'roạt' kiếm quang chớp một cái, Củ Trận Chi Kiếm càng đem búa lớn dày nhất thực địa phương một kiếm vót đoạn.
 
 	Phong ấn kỵ sĩ đẩy xuống đoạn búa, tay ko cùng Ruhr giao chiến, bên cạnh sớm bản thân bị trọng thương chân kỵ sĩ cùng ** sư cũng cố nén thương thế gia nhập chiến đấu , đương nhiên còn ko thể thiếu bọn họ ma thú thủ hộ . Nhưng là trước bọn họ đối chiến Ruhr cũng đã ko địch lại, lúc này liền càng thêm ko phải là đối thủ, ngắn ngủn mấy phút liền có hai cái ma thú trước sau ngã xuống, áo hồng ** sư tức thì bị Ruhr đánh cho liền thi thể cũng ko lưu lại.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện