Chương 1357: Nguy hiểm, nguy cơ
  
  	Lạc cùng Irene bay qua gò núi, hai người một đường tìm phía trước trên đỉnh núi người ảnh đuổi theo, đuổi đến gần hai người chậm xuống cước bộ tới, thẳng nhìn trên núi động tĩnh, tìm kiếm tung tích của đối phương.
  
  	Lúc này loáng thoáng nghe được núi một ... khác thì có thanh âm truyền đến, nhưng là cách núi bối nghe không rõ lắm. Lạc tỏ ý Irene cẩn thận một chút, liền lặng lẽ sờ sờ hướng trên núi bò đi.
  
  	Nhanh đến lưng núi thời điểm, tiếng nói cũng càng ngày càng rõ ràng, Lạc chỉ nghe thanh âm này có chút quen thuộc, mảnh một hồi nghĩ, chính là Thái Qua Nhĩ đáng ghét kia lão đầu thanh âm.
  
  	Irene cùng Lạc sợ là cả kinh, hai nhìn chăm chú liếc một cái, tựa như nói 'Thế nào lại là bọn họ' .
  
  	Lạc nghĩ thầm: "Bọn họ lại vẫn ở trong ma thú rừng rậm mặt, còn cho là bọn họ chiếm Bỉ Mạc Da cực kiếm đã đi rồi đấy."
  
  	Irene chỉ chỉ núi bên kia, ý là có muốn hay không đi qua xem một chút.
  
  	Lạc khẽ gật đầu một cái, hai người từ từ sờ lên đỉnh núi, tìm kiếm thanh âm phương hướng nhìn lại. Quả nhiên là Thái Qua Nhĩ cùng Gordon mấy người, bọn họ đang nấu đồ ăn, vừa ăn còn một bên trò chuyện cái gì, thỉnh thoảng truyền đến ha ha tiếng cười.
  
  	Lạc vẫn là nghe không rõ bọn họ nói cái gì nữa, nhưng cũng không dám lại đi phía trước kháo, Gordon, Thái Qua Nhĩ bọn họ đều là thói quen sẽ bố trí bố bẩy rập cao thủ, thực lực cùng tính cảnh giác cũng đều rất mạnh, lại đi phía trước nhích tới gần sợ là sẽ bị phát hiện.
  
  	Nhìn trong chốc lát, Lạc cùng Irene lui trở lại, Irene giảm thấp thanh âm nói: "Bọn họ ở chỗ này làm cái gì?"
  
  	"Không biết." Lạc lắc đầu, trong lòng bỗng nhiên vừa động, nhỏ giọng nói: "Bọn họ không phải nói là vì bắt một con Cự Long sao? Lúc trước chúng ta thấy có phải hay không là chỉ Cự Long?"
  
  	Irene gật đầu: "Nhất định là. Xem ra bọn họ quang chiếm Bỉ Mạc Da kiếm còn không cam lòng, còn muốn đem cái gì chú văn Long bắt được. Lạc, chúng ta trở về đi thôi, đem chuyện này nói cho đoàn trưởng bọn họ."
  
  	Lạc đang muốn đồng ý, nơi xa truyền đến một tiếng Cự Long tiếng gầm . Thanh âm không lớn, truyền tới Lạc nơi này cũng chỉ có thể hơi nghe được.
  
  	Núi phía sau, nghe được Cự Long động tĩnh Gordon một nhóm có động tác, bọn họ dập tắt đống lửa, cầm lấy vũ khí hướng Cự Long thanh âm phương hướng chạy đi. Lạc trong lòng tò mò. Nghĩ tới có muốn đi xem một chút hay không, lúc này nơi xa trong sơn cốc cự Long bay ra, bay đến không trung rống giận một tiếng, ánh mắt mọi nơi nhìn quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.
  
  	Thấy tình huống này, Gordon mấy người vội vàng ngồi xổm người xuống. Giấu trong rừng, một đám biểu tình cũng đều hết sức ảo não ủ rũ.
  
  	Lạc gục ở sườn núi Sơn Tướng đây hết thảy cũng đều nhìn ở trong mắt, đã đoán được đại khái tình huống, nghĩ đến là Gordon bọn họ bố trí bẫy rập dụ sử kia Cự Long bị mắc lừa, chỉ là bẫy rập không có có thành công, ngược lại đem Cự Long cho chọc giận. Đang tìm kiếm khắp nơi muốn hại mục tiêu của nó. Lạc linh cơ vừa động, đối với Irene nói: "Đem cung tên cho ta mượn."
  
  	Irene đem Hồng Nguyệt Thiên Cung cùng mủi tên cho hắn, chỉ thấy hắn lấy ra một quả sẽ vang lên ma pháp đạn tín hiệu cột vào mủi tên trên, thất kinh hỏi: "Lạc, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Lạc nói: "Nếu không phải này mấy ti tiện vô sỉ, ta cũng sẽ không tới ở hiện tại loại này tánh mạng đếm ngược tuyệt kỳ. Bọn họ bây giờ là bộ Long không được(sao chứ), sợ bị kia chỉ Cự Long cho phát hiện. Ta này một mủi tên đi qua muốn bọn họ đẹp mắt!"
  
  	Irene vốn là coi như là chú ý cẩn thận người, khả lần này là nàng đối với Gordon mấy người hận một chút không thể so với Lạc ít, đối với loại này không để ý an nguy cử động lại là cũng không có phản đối.
  
  	Lạc giúp đỡ cung tên, lôi lực lượng đầy đủ căng dây cung, hướng Gordon mấy người kia ẩn thân địa phương một mủi tên bắn tới.
  
  	Cái tín hiệu này đạn chẳng những là có chứa mãnh liệt thải quang, hơn nữa còn có cực duệ tai thanh âm, nếu là không nhìn thấy cũng có thể nghe thấy.
  
  	Cung tên bắn ra, đạn tín hiệu phát ra 'Chi' từng tiếng bén nhọn thanh âm, tiếp theo 'Ba' một tạc, tràn ra vạn điểm ma pháp ánh sao.
  
  	Ẩn thân rừng cây Gordon đám người sợ là cả kinh. Còn tìm không được bắn tên người, chỉ thấy phương xa cánh tai chú văn Long một tiếng gầm nhẹ, hướng bên này bay tới.
  
  	Lạc cùng Irene hại Gordon bọn họ một thanh sau, cũng không nguyện nhiều lưu, vội vàng tung mình xuống núi mượn cây cối che chở mà chạy. Luân thực lực bọn họ không phải là Gordon đám người đối thủ. Lại càng không phải là Cự Long đối thủ, ở tại chỗ này chính là muốn chết. Dĩ nhiên hắn bắn ra này một mủi tên vốn là có một chút mạo hiểm ý tứ.
  
  	Cũng không phải là mỗi một loại Cự Long giác quan cũng đều rất nhạy cảm, nhưng đại đa số Cự Long thính lực, thị lực cùng với khứu giác cũng đều vô cùng tốt, mà cánh tai chú văn Long càng phải như vậy. Có một điểm động tĩnh, nó {lập tức:-trên ngựa} tựu khóa phương hướng, vỗ cánh bay tới trong lúc đã nhìn thấy ẩn thân trong rừng cây Gordon sáu người. Dưới cơn thịnh nộ, miệng ngậm phong bạo một ngụm phun tới.
  
  	Lúc này Gordon, Thái Qua Nhĩ cũng không lo nổi rốt cuộc là người nào ở hại bọn họ, thực ra không cần ngẫm nghĩ bọn họ đã đoán được nhất định là đẫm máu đoàn đánh thuê người. Sáu người vội vàng vọt bước phi vô ích, nhanh chân chạy trối chết. Vừa mới chạy đi, kia một trụ Phong đoàn đánh vào ngọn núi trên trực tiếp đem núi cho đánh xuyên qua rồi, hơn phân nửa ngọn núi cũng bị vén lên, Phong đoàn dư kình không ngừng, vừa đụng vào thứ hai ngọn núi trên, đem thứ hai ngọn núi một mặt bắn cho đều rồi.
  
  	Mà lúc này Lạc cùng Irene đang hướng dưới chân núi chạy trên đường, bị lật tung ngọn núi mét khối hướng trong khe núi nghiêng áp xuống tới, nhất thời đem hai người cũng cho che ở trong đó.
  
  	. . .
  
  	Thánh Tượng Sơn trên, Ianis ở đêm qua gặp tập kích giao chiến phụ cận tìm hồi lâu, thủy chung không có nhìn thấy Bỉ Mạc Da bóng dáng, trong lòng rất là sầu lo: "Chuyện gì xảy ra? Lam lân tê Thủy Long lại hung mãnh, lấy thực lực của hắn cũng không đến nỗi không cách nào bứt ra rút lui, hơn nữa kể từ bây giờ đánh nhau dấu vết đến xem, không giống như là Bỉ Mạc Da đánh thua, nếu không lấy Lam lân tê Thủy Long tính cách sẽ tiếp tục ở trên núi sưu tầm chạy trốn ta cùng Wien. Ân. . . Chẳng lẽ hắn vừa gặp phải cái gì ngoài ý muốn rồi?"
  
  	Thời gian đã không cho phép hắn tiếp tục sẽ tìm đi xuống: "Coi là thời gian ta dùng cấp hai ma tinh thạch bày ma pháp kết giới cũng kéo dài không được bao lâu, trở về đi thôi."
  
  	Hắn mọi nơi vừa tìm một vòng, vẫn là không thu hoạch được gì, cho đòi ra bộc Sa Chi điểu đang muốn lúc rời đi, hắn giấu ở bên trong áo trong túi áo hai cây ma pháp kim khí gậy có rất nhỏ phản ứng. Hắn vội vàng lấy ra ma pháp kim khí gậy, chỉ nghe kim khí thân gậy trên phát ra rất nhỏ cực nhỏ ong ong thanh âm, nếu không phải thiếp thân bảo đảm, cảm nhận được phía trên rất nhỏ chấn động, là tuyệt khó khăn phát hiện.
  
  	"Này là. . . ?" Hắn vội vàng nhìn xuống bốn phía, nghĩ tìm tìm một cái có hay không nguồn nước, có thể đi chưa được hai bước kim khí gậy trên cảm ứng tựa hồ lại biến mất rồi. Ianis trong lòng buồn bực: "Kỳ quái, làm sao không có phản ứng rồi?" Hắn vừa đi trở về hai bước, vẫn là không có phản ứng, khả đem kim khí gậy không chút nào động cầm trong lòng bàn tay qua một trận, lại bắt đầu phát ra khẽ ong ong thanh rồi.
  
  	"Hả?" Ianis náo không rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền thừa trên bộc Sa Chi điểu dò xét chung quanh hạ xuống, chỉ là khu vực phụ cận cũng không có cái gì nguồn nước, duy nhất có nước phương tiện là kia thác nước nhỏ ở dưới hồ. Khả cái kia hồ nhỏ hắn ngày hôm qua ban đêm sẽ dùng kim khí gậy thử qua, quả thật không có bất kỳ phản ứng.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không thông chuyện gì xảy ra, Ianis chỉ đoán trắc kim khí gậy cảm ứng có thể tới tự ngọn núi nội bộ, nhưng nếu quả thật là như vậy chuyện cũng là không dễ làm rồi.
  
  	"Thôi, về trước đỏ thẫm Thạch lại nói." Ianis thừa khởi bộc Sa Chi điểu xức tầng trời thấp hướng nơi xa bay đi.
  
  	Đỏ thẫm dưới đá, khắp nơi tìm không đến hồng đầu ban cô Wien chán ngán thất vọng trở lại trong thạch động, hắn ảo não dùng nắm tay đập vào động trên tường, giờ khắc này hắn cảm giác mình muốn vì bạn bè làm điểm cái gì, lại cái gì cũng không làm được.
  
  	Ti ti rắn độc phun lưỡi thanh âm ở đỏ thẫm trên đá vang lên, Wien ló hướng thạch động trên nhìn lại, cái khay ghé vào hồng trên vách đá chính là một cái trắng hoa mai xà.
  
  	Rắn độc cái khay động, lắc lắc 'S' hình thân con chậm rãi xuống phía dưới dời tới, lại là không có gây ra Ianis bày Sa Chi kết giới.
  
  	Wien nhìn này ác tâm xà, lại là chán ghét lại là căm hận, trong lòng hỏa lên, cầm lấy Hổ Phách Kiếm sẽ phải đem nó chém. Trắng hoa mai xà mặc dù độc, nhưng cũng chỉ là một cái trừ độc ra không có khác năng lực xà mà thôi, Wien rút kiếm vung, đã đem đang 'S' cái khay đi trắng hoa mai xà chém thành tam đoạn. Chỉ là trắng hoa mai xà chết mà không cương cứng, thân thể đoạn thành tam đoạn, nhưng còn trên mặt đất không ngừng nhảy lên. Wien nhìn càng là tức giận, cầm lấy trọng kiếm chiếu vào thân rắn {một bữa:-ngừng lại} loạn băm, cần phải đem nó băm thành thịt vụn không thể.
  
  	Đang ở hắn phát hiện trong lòng oán hỏa thời điểm, trong rừng mấy cái mãnh thú đã theo dõi hắn, cũng từ từ hướng quanh hắn khép lại mà đến.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện