Chờ đợi có đôi khi là một kiện rất thống khổ sự, thực tế chờ nữ nhân tắm rửa, các nàng tẩy rửa chung quy không có nam nhân như thế sảng khoái. Cũng may Băng Trĩ Tà cùng Tật Phong giữa vẫn là có một ít đồ vật có thể trò chuyện, thí dụ như Cầm.
 
 	Cầm liền là Tạp Lạc Nhi, liền là Băng Trĩ Tà tại Khố Lam Đinh thời điểm ngủ chung phòng bạn học, cũng liền là Tật Phong muội muội. Băng Trĩ Tà hỏi: "Cầm gần nhất thế nào?"
 
 	Tật Phong nói: "Nàng bị ta ở lại khóc biển rộng, nàng quá yêu dẫn phiền toái, luôn luôn khiến(cho) ta đau đầu, ta phải làm cho người ta trông coi nàng điểm mới được."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này khiến(cho) ta nghĩ lên Ma Nguyệt tiểu công chúa, nàng cũng là 1 cái thích dẫn sự phiền toái tinh."
 
 	"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Tắm rửa hoàn, Lâm Đạt chải vuốt tóc, nàng đổi một bộ quần áo, đen mang quấn thành quấn ngực, cùng một cái rạn nứt lộ ra đùi quá gối váy đen.
 
 	Tật Phong cười nói: "Không cái gì, chúng ta đang nói chuyện nữ nhân, phiền toái nữ nhân." Tật Phong dường như cố ý tưởng(nghĩ) khơi mào một ít sự, nhưng Lâm Đạt cũng không có mắc hắn đích mưu.
 
 	Phòng tắm trong, Hạ Nhĩ Mỹ tắm hạt nước súc, dựa kính mờ tắm vách tường, ngơ ngác nhìn bản thân thân thể, nhìn đến trước ngực mị tộc vân ấn cùng với treo ở cái cổ trên vàng bạc sắc tiểu quan tài. Thật lâu sau, nàng thở nhẹ một tiếng, đình chỉ phòng tắm trong nước xuất(ra) phòng tắm.
 
 	Ăn Ba Ân chuẩn bị cho tốt sữa chua phao(bọt) hoa quả chén, cũng không lâu lắm Hạ Nhĩ Mỹ theo trên lầu đi xuống, dưới lầu Tật Phong cùng Băng Trĩ Tà nhất thời đều có chút ngốc. Không phải bởi vì thấy được xinh đẹp cô gái mà ngẩn người, mà là bởi vì này nữ nhân thật sự là Kỳ Thụy Nhi, kia trước sau khí chất tương phản thật sự quá lớn.
 
 	Nếu mà dùng 1 cái lời để hình dung trước mắt Hạ Nhĩ Mỹ, đó là gợi cảm, đến cực điểm gợi cảm. Loại này gợi cảm không phải nói nàng mặc được có cỡ nào bại lộ, mà là nàng lả lướt đường cong vóc người, này cùng Kỳ Thụy Nhi biểu hiện ra ngoài non nớt cùng biến hoá kỳ lạ hoàn toàn là bất đồng cảm giác.
 
 	"Uy uy uy, đây là cái gì tình huống?" Tật Phong nói: "Vị này gọi là Hạ Nhĩ Mỹ cô nương, hiện tại ngươi có thể hay không giải thích một chút đây rốt cuộc là chuyện gì thế?" ( ta phát hiện quốc nội cũng có kêu Hạ Nhĩ Mỹ, họ Hạ, danh ngươi mỹ. )
 
 	Lâm Đạt nói: "Mặc dù đế bên trong có quy định, thành viên có thể có bản thân bí mật, nhưng chuyện này đã liên lụy tới ta, nếu mà ngươi không thể cho ta 1 cái rất tốt giải thích, ta nghĩ ta chỉ hảo(tốt) đổi một loại phương thức giải quyết vấn đề."
 
 	"Đừng nóng giận." Hạ Nhĩ Mỹ ngồi ở 1 trương độc tòa trên xô pha, 1 chỉ chân hơi hơi gác ở một cái khác trên chân, nàng uống(hét) một khẩu(hơi) trên bàn đồ uống, dùng một loại thành thục nữ nhân âm điệu nói: "Có thể, nhưng chuyện này phải theo nơi nào bắt đầu nói lên đây?"
 
 	"Nói nói ngươi thân thể là chuyện gì thế?" Lâm Đạt nói.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Cái này rất đơn giản, này bộ thân thể liền là Phan Ni Nhi thân thể, Hi Cách Lị Tang Đăng? Phan Ni Nhi là ta thân muội muội, so với ta nhỏ hơn 1 tuổi."
 
 	"So ngươi tiểu 1 tuổi?" Tật Phong hỏi: "Ngươi bây giờ bao nhiêu tuổi?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ ha hả cười: "Ngươi thấy thế nào?"
 
 	Tật Phong nói: "Ta hỏi chính là ngươi chân thật tuổi."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ bày khoát tay chỉ nói: "Vĩnh viễn không thể thích hợp đi tìm hiểu 1 nữ nhân tuổi, số tuổi là nữ nhân vĩnh viễn bí mật."
 
 	Tật Phong nói: "Được rồi, không nói những này nhàm chán, ta ước chừng đem ngươi trở thành thành 1 cái bà cụ. Nói đứng đắn, ngươi là nói ngươi bây giờ giữ lấy muội muội của ngươi thân thể?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Chúng ta mị tộc nhân tộc ở tại chủ đại lục đông bắc bộ địa khu, mỗi cái tộc nhân trời sinh đều có vượt quá thường nhân mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần cường đại tinh thần lực. Có được như vậy cường đại tinh thần lực chúng ta tại lịch sử sông dài trong, từ từ học đến một ít thông thường người thường không thể học đến năng lực đặc thù, loại này năng lực liền là thông qua mượn thể ký sinh phương thức đạt tới 'Bất tử' ."
 
 	"Bất tử? Ngươi là nói các ngươi có thể vĩnh viễn lời nói đi xuống?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Lý luận trên là, nhưng trên thực tế cũng không phải. Chúng ta mỗi một lần cho mượn lại thân thể, tinh thần cường độ đều sẽ trên phạm vi lớn suy giảm , ngay lúc tinh thần lực suy giảm đến nhất định trình độ thời điểm, liền không cách nào nữa dùng như vậy phương thức kéo dài bản thân sinh mệnh." . . . .
 
 	Tật Phong nói: "Nhưng cho dù(liền tính) như vậy, các ngươi kiễng chân không phải có thể lời nói cực kỳ lâu? Đối với chúng ta tại sao không có nghe nói qua cái gì mị tộc a?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Mị tộc không phải á nhân chủng tộc, cũng không phải độc lập nhân loại chủng tộc, kỳ thật liền là cùng nhân loại bình thường kém không nhiều 1 cái tộc đàn mà thôi. Mà ta tộc đàn sinh hoạt tại chỗ xa xôi địa phương, tộc đàn nhân số bởi vì nguyên nhân nào đó cực kì thiếu , cho nên biết rõ chúng ta người cũng không biết, cho dù(liền tính) người khác nhìn thấy(gặp) qua chúng ta cũng cho là chúng ta chẳng qua là người bình thường mà thôi. Hơn nữa chúng ta tộc nhân cũng không thích đem bản thân bí mật đối ngoại lộ ra, tất nhiên loại này giữ lấy sinh mệnh người khác năng lực sẽ bị người khác nhìn chăm chú cùng căm thù , cho nên biết rõ chúng ta tồn tại liền càng thiếu."
 
 	"Chính là ngươi bây giờ lại nói cho chúng ta?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Bởi vì chúng ta tộc đàn bên trong đã không có vài người còn sống."
 
 	"Ân?" Tật Phong nghi hoặc.
 
 	"Đây chính là vì cái gì chúng ta tộc đàn nhân số ít nguyên nhân." Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Chúng ta chiếm cứ người khác thân bản kéo dài sinh mệnh năng lực cũng không phải dùng thích hợp mọi người, này trong đó là có điều kiện hạn chế."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Điều kiện gì?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Yêu cầu tinh thần đồng bộ, hoặc là nói tinh thần cộng minh. Mỗi 1 người sóng tinh thần động thời điểm, đều có chính nó chấn động tần suất, này tựa như mỗi một bả(đưa) đàn vi ô lông lôi ra đến âm sắc đều sẽ có rất nhỏ bất đồng. Đối với ta loại này giữ lấy đối phương tinh thần ý chí, cướp lấy đối phương sinh mệnh năng lực nói đến, chỉ có đối phương tinh thần cộng minh suất cùng chúng ta cực kỳ tiếp cận cùng tương tự, chúng ta mới có thể đem bản thân tinh thần ý thức dung nhập đi vào. Mà muốn ở thế giới trên tìm được 1 cái cùng bản thân tinh thần có thể sinh ra đồng bộ giống minh người, cực kì khó(nan)." ( có thể lý giải là(vì) hiện đại y học trong, khí quan nhổ trồng vật sau thân thể bài xích phản ứng. Không phù hợp bản thân thân thể đặc tính ngoại lai khí quan sẽ nhận đến thân thể tự mình miễn dịch công năng bài xích, cũng liền là không tiếp thụ . Cho nên ngoài trồng khí quan yêu cầu sử dụng đặc thù dược vật đến tiêu trừ bản thân thân thể miễn dịch hệ thống, như vậy mới có thể tiếp thu khí quan nhổ trồng. Mà nếu mà là dùng clone kỹ thuật clone bản thân khí quan, thì không có loại này bất lương phản ứng. )
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mà này 1 điểm tại từ bản thân thân nhân giữa xuất hiện tỷ lệ sẽ so khá cao thật không?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ gật đầu: "Không sai , cho nên chúng ta tộc nhân vẫn luôn có tự giết lẫn nhau, lẫn nhau cắn nuốt tập tục."
 
 	Tật Phong mặt nhăn dưới lông mày: "Cho nên ngươi giết bản thân muội muội, cướp lấy nàng thân thể?" Hắn cũng có muội muội , cho nên hắn đối chuyện này có một ít để ý.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ta giết nàng, cũng nhận được nàng thân thể, nhưng đây là ta bản thân sự tình, cho dù ngươi vì thế cảm tình dùng mất hứng, ta cũng không nghĩa vụ đối với ngươi cảm thụ băn khoăn cái gì."
 
 	Lâm Đạt nói: "Kia nàng nhìn chăm chú trên ta nguyên nhân, cũng là bởi vì ta tinh thần cùng nàng tinh thần sinh ra đồng bộ cộng minh?"
 
 	"Là."
 
 	Lâm Đạt lại hỏi: "Kia nàng là thế nào phát hiện này 1 điểm?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Đây đối với chúng ta nói đến rất đơn giản, người bình thường không cảm giác, nhưng là chúng ta chỉ cần tại khá gần trong phạm vi, liền có thể cảm giác được loại này cộng minh. Thí dụ như ngươi bây giờ cầm lấy hoa quả chén ăn cái gì, kỳ thật ta hiện tại đầu óc trong cảm nhận được ngươi tinh thần đồng bộ, cũng có muốn hướng bàn hướng lấy đồ vật đến ăn ý tứ."
 
 	Lâm Đạt để tại bên miệng hoa quả xiên dừng lại: "Nguyên lai là như vậy. Nói cách khác, từ lần đầu tiên gặp mặt, ngươi quyết định đi theo ta cùng một chỗ lữ hành mục đích thật sự, thật ra là vì cướp lấy ta thân thể, tại kia một khắc ngươi đã nhận thấy được ta tinh thần cùng ngươi có đồng bộ cộng minh."
 
 	"Là." Hạ Nhĩ Mỹ cũng không có phủ nhận.
 
 	"Rất tốt." Lâm Đạt lai tiếp tục ăn vào hoa quả đến.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ta sẽ kiếm cớ một mực đi theo ngươi lữ hành, chính là vì tìm kiếm hướng ngươi động thủ cơ hội, nhưng mà vài lần thăm dò ta phát hiện ngươi thân thể căn bản cướp lấy không dứt. Bắt đầu ta rất buồn bực, thẳng càng về sau ta mới biết được, ngươi đã không phải là người sống!" . . . .
 
 	Tật Phong dọa nhảy lên, kinh ngạc nhìn đến Lâm Đạt.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói tiếp: "Chúng ta năng lực, chỉ có thể chiếm theo người sống thân thể, bởi vì người chết về sau chẳng những tinh thần biến mất, sinh mệnh cũng đồng dạng biến mất. Bởi vì ngươi ko tính là người sống , cho nên ta năng lực đối với ngươi không có hiệu quả . Đương nhiên, ngươi cái này không là người sống, cùng bình thường chết người không quá một dạng, mặc dù ngươi không là người sống, nhưng vẫn có tinh thần lực, vẫn có không tồn tại sinh mệnh, hội(sẽ) sinh ra như vậy kết quả, đây cũng là cùng ngươi hấp thu Long linh? Chết có quan hệ đi."
 
 	Tật Phong nói: "Uy uy, ta làm sao càng nghe càng hồ đồ, làm sao Lâm Đạt ngươi cũng. . . Không bình thường?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ ha hả cười nói: "Nàng bình thường quá sao?"
 
 	Lâm Đạt đối Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Vẫn là trước nói ngươi vấn đề đi. Ngươi biết ta thân thể không thể bị cướp lấy, vì cái gì còn không ly khai đây?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ trả lời nói: "Bởi vì ta đi chung đường vốn chính là đang tìm khác 1 cái thân thể, ta 1 người lữ hành cùng đi theo ngươi cùng một chỗ lữ hành không có cái gì khác nhau. Hơn nữa ta biết rõ ta muội muội cũng nhất định đang tìm nàng thân thể mới, thế giới trên có thể tìm tới bản thân tinh thần cộng minh người cực kì khó(nan) , cho nên nàng sẽ tìm được ngươi tỷ lệ rất cao , cho nên ta liền lợi dụng ngươi là(vì) nàng thiết hạ 1 cái bẫy rập."
 
 	"Tại sao lại là âm mưu cùng bẫy rập, ta ghét nhất loại này đồ vật." Tật Phong cảm thán một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại sự tình đích thực lẫn nhau cuối cùng cũng hiểu được một ít. Kia Kỳ Thụy Nhi, ngươi kia bộ nguyên lai thân thể đây?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Kia bộ chân chính thân thể đương nhiên bị ta hảo hảo bảo quản lên."
 
 	"Hảo hảo bảo quản?" Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Đối, ta vài lần nhìn thấy Mai Lâm lại cùng người khác lúc chiến đấu, đều cực kì khẩn trương ngươi bây giờ thân thể, chẳng lẽ chân chính thân thể bị thương tổn, nàng cũng sẽ bị thương sao?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Không phải thương tổn, là tử vong. Nếu quả thật chính(đang) thân thể tử vong, nàng cũng liền chết, mà rời đi tinh thần ý thức chân chính thân thể, là không có cái gì năng lực chiến đấu , cho nên nàng cho dù(liền tính) liều mạng Sử Mật Tư? Mai Lâm này cỗ thân thể bị hủy, cũng không thể khiến bản thân chân chính thân thể nhận đến nguy hiểm."
 
 	Băng Trĩ Tà lại hỏi: "Kia nàng vì cái gì không đem bản thân chân chính thân thể che giấu đi đây? Còn muốn một mực mang theo trên người, đây không phải vô hình trong cấp bản thân từng thêm rất lớn bộ gánh?"
 
 	. . .
 
 	( xấu hổ, chương trước ta cổ họng cha, ta thật sự không xong chỗ nợ chương hiểu rõ, bởi vì mất điện. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện