Đệ  ngũ bách  lục thập  chương ái  lị ti  đích thác
 
 	 canh  tân thì  gian 2010-7-26 21:53:16  tự sổ: 2520
 
 	Da khắc hòa  tát khắc  tốn kích  liệt đích chiến  đấu trước,  ái lị  ti nhân vi trọng thương  nhưng đảo  tại nhất  bàng, tha  đích trọng  thương khước  bất thị địch nhân tạo  thành đích, nhi thị  da khắc bả tha thương thành  liễu giá dạng.
 
 	Tha  bất minh  bạch, tha  bất minh  bạch  da khắc vi thập  ma hội đột  nhiên biến thành giá  dạng, chi tiền  bất cửu tha  hoàn mạo trước nguy hiểm,  bào đáo  cốt mộ trung  bính mệnh  khứ nghênh cứu  tự kỷ,  khả thị hiện tại nghiễm  nhiên dĩ  kinh biến liễu  nhất phó mô dạng.
 
 	" nan đạo tha thụ liễu tâm  linh khống chế  đích ma  pháp?" giá  thị ái lị ti đích  tưởng pháp,  khả như quả  da khắc  thụ liễu tâm linh khống  chế đích ma  pháp, hiện  tại hựu  chẩm ma hội hòa  đột biến  đích quái  vật bính mệnh  đích chiến đấu ni?
 
 	Da khắc tại  khoan đại  đích tam  xóa động  khẩu, bằng  tá tiểu  xảo linh  hoạt đích thân thể  dữ đột biến  quái  vật chiến đấu, đãn  tha cự tuyệt tái dữ chủ nhân  tiến hành  tâm linh thượng đích giao  lưu, tha tự  hồ chuẩn bị dụng  giá tối  hậu đích  nhất chiến, liễu kết tha hòa chủ  nhân ái  lị ti chi  gian đích quan hệ.
 
 	Ái lị ti bất  minh bạch,  sở dĩ tha thương tâm cực liễu,  giá thị tha nhân sinh  trung kinh lịch đích đệ nhất thứ bị  phao khí, cận quản tha đích sư  phó băng trĩ  tà tăng  đa thứ thuyết  quá yếu nhưng hạ  tha, khả tất cánh chung  cứu hoàn thị một hữu  na ma tố. Khả giá  thứ khước chân  đích thành  vi hiện thực, nhi hoàn  thị bị tự kỷ tối  tâm ái đích  thủ hộ cấp phao khí.
 
 	Đột biến  hậu đích  tát khắc tốn  hữu tam phân tượng mạo hiểm  tiểu thuyết trung đích dực nhân,  cước chưởng bả hài tử tễ phá biến thành liễu  chỉ trảo,  năng phản quá lai đảo huyền tại động đỉnh hòa động bích, tha đích kiểm hình dã biến đắc hựu sấu  hựu trường,  chủy ba đột  xuất, bạc bạc đích chủy thần hạ bạo lộ  xuất nhất  bài tượng lão thử nhất  dạng đích  nha xỉ. Tha đích thủ  dã biến  đắc ngận  khủng phạ, thủ Bối  thượng mao nhung nhung  đích trường mãn liễu tử hôi sắc nùng mật đích mao phát, thủ chính diện khước quang ngốc ngốc đích một hữu nhất căn hãn mao, thủ lí tâm cư nhiên  hoàn trường  khởi liễu nhục điếm, nhục  điếm hồng nhuận bạch tích tựu  tượng cương xuất sinh một đa cửu đích tiểu miêu nhi đích cước trảo,  nhất song chanh hồng sắc đích xà nhãn Tình, thập phân linh  hoạt đích chuyển động trước phảng như bảo  thạch.
 
 	Da khắc thiện trường nhục bác, cận thân chiến thị tha đích tối cường đích nhất diện, tha thân thể tiểu lực lượng khước ngận đại, tốc độ dã hoàn toán khoái, linh động thị tha đích đặc điểm. Nhi đột biến đích tát khắc tốn tốc độ dã phi thường đích khoái, nhi thả tha hội phi, năng linh hoạt  đích vận dụng tha chính thường thì đích không đạp năng lực, giá thị da khắc  sở bất  thiện trường đích, tha đích viễn cự ly  công kích  ma pháp canh nhượng da khắc hãm nhập liễu ngận  bị  động đích trạng thái.
 
 	Da khắc liên liên thụ thương khước công kích bất Đáo đối phương, hiển đắc hựu khí hựu cấp thập phân đích bạo táo, mỗi mỗi tha thoan đáo tường thượng phản phốc hướng tát khắc tốn thì, tát khắc tốn tổng thị năng khinh dịch đích phi thân đóa quá. Nhi tát khắc tốn đích ma pháp, khước hựu hữu hiệu ách chế liễu da khắc đích hành  động năng  lực, tương da khắc đả đắc biến  thể lân thương.
 
 	Ái  lị ti tuy nhiên ngận  thương tâm, đãn  thị khán đáo  da khắc  thụ thương khước hựu ngận  nan quá: "vi thập  ma?  vi thập ma yếu  giá dạng? Ngã giá cá chủ  nhân  tựu giá ma bất hảo, giá ma nhượng  nhĩ  bất  hỉ  hoan mạ? tại thánh tuyết sơn thượng đích thì hậu, nhĩ  hòa ngã  tại nhất khởi bất thị  ngoạn đắc đĩnh khoái nhạc đích mạ,  hiện tại thị chẩm  ma liễu?"
 
 	Hồi  tưởng khởi  thánh tuyết sơn thượng, nhất khởi chiến đấu, nhất khởi du hí, tuy  nhiên hữu ta nguy  hiểm,  đãn mỗi thiên đô thị  khoái nhạc  đích nhật tử.  khả thị hiện  tại, hạ  liễu thánh  tuyết sơn tài một kỷ cá nguyệt, chi  tiền na chủng  thân mật quan hệ phảng phật đô  bất tồn tại liễu.
 
 	Ái lị ti tâm  lí đích cảm  giác, tâm lí đích' vấn thoại' một hữu đắc đáo da khắc bán phân đích hồi ứng, da khắc nhưng tại na lí toàn lực đích chiến đấu,  bất nhượng tát  khắc tốn kháo tiến.
 
 	Hốt  nhiên, nhất  chiêu thụ ma  cấm chú  đích quang luân tại da khắc thân hạ  lượng khởi,  da  khắc thông thông đóa tị, khước bị tam đạo phong loạn  vũ trảm liễu cá chính trước. ái lị ti tâm đầu nhất kinh: "Da khắc,  nhĩ một sự  ba."
 
 	Da  khắc  cổn liễu kỷ  mễ bát tại địa thượng, tha bạch sắc đích mao bì hạ sấm xuất liễu  hồng sắc đích  huyết.
 
 	"nhĩ thụ  thương liễu!"  ái  lị ti cấp  thiết đích ba khởi lai,  khả thân thể đích Kịch thống Hựu nhượng tha đảo  hạ khứ, da khắc  na  nhất hạ trước  thực bả tha  thương đắc  bất khinh.
 
 	Da khắc cổn tại  địa thượng  khước hựu mã  thượng ba khởi  lai cản khẩn  đóa tị, khả thị đóa liễu  lưỡng tam chiêu, hựu  bị băng ma  pháp cấp thứ  trung. giá hạ da khắc  cổn lạc tại  ái lị ti  cân  tiền một đa viễn.
 
 	"Da khắc,  da khắc. . ." ái lị ti bi thống  đích hô hảm trước,  nhãn khán trước  tát khắc tốn  đích  ma pháp  tái thứ tập  lai, tha  cố bất đắc tự kỷ đích  thương thống, nhất hạ phốc tại liễu  da khắc thân  thượng, yếu thế tha  đáng hạ liễu na ký ma  pháp.
 
 	phong thiên  nhận.
 
 	 tuy nhiên một  hữu nhất  thiên  đạo na ma đa, đãn  ái lị  ti  quang hoạt bình chỉnh đích bối  thượng xuất hiện liễu sổ đô sổ  bất thanh đích  tế tiểu  thương  khẩu,  chích  kiến  tha  bạch  tích  đích bối thượng nhất hạ tử bị  hồng  sắc cấp  tẩm mãn.
 
 	" da Khắc, nhĩ một sự ba?" ái lị ti bị tha bảo hộ trụ đích da khắc: "Nhĩ thương đắc ngận trọng ba, nhất định ngận đông?"
 
 	Da khắc đích  xác ngận thống, thống đắc tha phục tại địa thượng toàn thân đô tại phát đẩu, khả thị tha hoàn thị tại nhẫn nại, tịnh đối ái lị ti lộ xuất liễu hung ác đích biểu tình, khứ tê hống tha, tịnh trùng trước ái lị ti thân lai đích thủ giảo liễu nhất khẩu.
 
 	Ái lị ti đích tâm tái thứ bị thương liễu nhất hạ, khước hựu cao hưng địa đạo: "Dĩ tiền tổng thị nhĩ tại bảo hộ ngã, giá hạ tố chủ nhân đích ngã dã chung vu bảo hộ liễu nhĩ nhất thứ." Thuyết hoàn tha khổ sáp đích tiếu liễu nhất hạ, suất tại địa thượng vựng liễu quá khứ.
 
 	Phong thiên nhận bản thị phong hệ đích cao cấp ma pháp, thị phong liên nhận đích thăng cấp bản, đãn phong thiên nhận đích thương hại tịnh bất thị đặc biệt cường, tha thị thông quá mật tập bất đoạn đích tiểu phong nhận khứ thiết cát biệt nhân. Đột biến đích tát khắc tốn tại thi phóng giá chiêu đại phạm  vi ma pháp thì, bản tựu một  hữu  dụng thượng toàn  lực,  tận lượng bả phong đích  phạm  vi đích lực  lượng hàng đê, dĩ miễn hội tại  giá hiệp tiểu  đích không gian lí, hội thương đáo chủ  nhân yếu tha đái hồi khứ đích nhân. tha  chi  sở dĩ hoàn  hội  hữu giá dạng nhất điểm trí  tuệ, thị  nhân vi tha dữ đại đa sổ  đột biến quái  vật  bất nhất dạng, thị do hách lạp  tại cốt mộ  thì dụng giới chỉ  đặc biệt đột biến đích,  giá  chủng đặc biệt đột  biến đích quái  vật bất đãn  bỉ phổ thông đột  biến lai đắc canh cường,  dã hoàn bảo  lưu trước thiếu  hứa Trí tuệ.
 
 	Sự thực thượng  như quả bất thị hách  lạp đích lực lượng  một hữu  đắc đáo hoàn  toàn khôi phục, tha hoàn  năng chế tạo xuất canh  cường hãn, bảo  lưu trí tuệ canh đa  đích quái vật. Đương niên tha đích thống quân  tương quân, đại đa đô thị bảo lưu hữu giác cao trí tuệ đích  đột biến quái  vật. nhi  tát khắc tốn kiến  tự kỷ đích  ma  pháp thương đáo liễu  chủ nhân  thuyết bất hứa thương  hại đích nhân, tựu cản  khẩn bả phong thiên nhận cấp thu trụ liễu, giá tài một nhượng ái lị ti thảm tao phân  thi đích hạ  tràng, giá dã  thực tại thị ái  lị ti đích  vạn hạnh, nhược  thị tát khắc tốn  đích trí tuệ Tái Đê  nhất điểm,  hòa phổ thông đột biến  quái vật nhất  dạng, hiện tại đích  ái lị  ti tựu thị tử  ái lị  ti  liễu.
 
 	 huyết  chung  vu tòng ái  lị ti đích bối  thượng lưu liễu  hạ lai, da khắc giá tài phát  hiện chủ nhân vi  liễu bảo hộ tự  kỷ  thụ  liễu đa ma trọng đích thương,  tha đích tiểu nhãn  châu  nhất chiến, cánh phiếm khởi  liễu lệ quang. nan đạo  tha bất thị chân  đích yếu thương hại  tự kỷ đích chủ  nhân, nan  đạo tha  bất thị chân đích yếu phao khí ái  lị ti?
 
 	Da khắc nhất nộ,  tượng quang  ảnh nhất dạng tái  thứ phốc hướng liễu  tát khắc  tốn, đãn thị tát  khắc tốn  bất thị bảo thạch  ma  quái sắt lạp vương, tha đích ma pháp bỉ sắt lạp vương canh khoái, canh hữu  hiệu,  chủng loại dã canh phồn  đa,  na mật  tập đích đê đẳng cấp ma pháp canh bất Thị da khắc năng khinh dịch công  phá  đích.  năng thành vi siêu cấp ma pháp sư đích nhân, cơ bản thượng đô hội nhất  thiên  kỷ bách chủng ma pháp, giá kỳ trung chí  thiếu hữu 30%, dã tựu thị tứ, ngũ bách chủng thị chiến đấu  ma  pháp, nhi Năng khoái tốc thích phóng đích  trung đê đẳng  cấp ma pháp chiêm liễu  tuyệt đại Đa sổ.
 
 	Tát khắc  tốn  đích ma pháp đô bất thị ngận cường, đãn đô ngận hữu  hiệu,  da khắc căn bản cận  bất  liễu tha đích thân, như quả hoán thành nhất cá  kỵ sĩ hoặc giả thị chiến Sĩ, da khắc tuyệt bất chí vu giá ma lang bái.
 
 	Ái lị ti  hôn  mê cánh bế trước nhãn, chủy lí nam nam thuyết  khởi  liễu thoại: "Ngã minh Bạch liễu, ngã minh bạch liễu da  khắc, nhĩ căn bản tựu bất  thị thương hại ngã thị bất thị?  nhĩ  lực khí na ma đại, ngã khước một hữu thụ  na ma trọng đích  thương,  nhĩ  chích thị tưởng dụng  giá  chủng phương pháp bả ngã cứu hạ lai, nhĩ chích thị tưởng nhượng ngã tòng hại phạ trung thanh tỉnh quá  lai." tha nhất trực tại bế  trước nhãn tình, mi giác tại bất trụ  đích Trừu động, hiển nhiên  tại  thừa thụ trước bối thượng cực  đại  đích thống sở, đãn  khước bất tri đạo tha thử khắc  thị  tỉnh liễu, hoàn thị  nhưng  tại hôn mê trung thuyết  trước nghệ ngữ.
 
 	Ái lị  ti một tỉnh, phủ tắc tha chí thiếu  hội  tĩnh khai nhãn khán nhất hạ tha quan ái đích da  khắc, đãn tha chủy lí nhưng nhiên tại thuyết."Ngã  tri đạo ngã tự kỷ  thác tại na liễu, ngã thác tại  một  hữu sư phó đích thì hậu, tâm lí tựu  một hữu liễu dũng khí. tuy nhiên ngã  chủy  lí tổng thị tại thuyết, tại thuyết yếu tự kỷ  độc tự diện  đối  khốn nan,  bất  yếu tái y lại sư phó,  y  lại biệt  nhân,  khả  nhất đãn nhượng ngã chân đích độc tự diện đối  chân chính khả phạ Đích địch nhân  thì, ngã đích  dũng  khí tựu một liễu, mãn tâm niệm  lí tưởng trước sư  phó. sư phó  thị ngã  y  kháo đích đối tượng, bất thị  ngã y  lại đích đối tượng, nguyên lai ngã nhất tâm  tưởng  tòng  vương cung lí đào Xuất lai học  hội  độc lập, khước nhất trực bất cảm khứ độc lập. nguyên lai ngã. . . ngã nhất trực tưởng yếu đích đại nhân bàn đích thành trường, khước  nhất trực một hữu  thành trường. . ."
 
 	Giá bàn đích  nghệ ngữ cánh nhượng tha khốc khấp liễu khởi  lai.
 
 	ái lị ti nhất trực bất khuyết phạp  ái tâm, tình nghĩa, thiện lương, tha khuyết phạp đích  chích  thị nhất thứ độc lập đích thành  trường, giá thị tha nhất trực tưởng tố đáo, khước hựu bất cảm  khứ  tố đích sự tình.  sở Tát giá thì đích tha, dĩ kinh tại mộng nghệ trung hạ định quyết  tâm  khứ tố, khứ thành  trường,  giá dã đồng  thì chứng minh liễu tha, tịnh bất khuyết phạp dũng khí. chân chính đích  dũng khí!
 
 	( vãn thượng  linh điểm hoàn hữu  canh tân. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ Bách lục thập  nhất chương huyết Chiến tát  khắc  tốn
 
 	Canh Tân thì Gian 2010-7-27 21:47:06  tự sổ: 4035
 
 	Ái lị ti đích thành trường, tuyệt  bất cận cận  thị chỉ nhất  cá nhân đích  chiến đấu. tha hữu quá nhất cá nhân  chiến đấu đích kinh lịch, cương Tiến nhập mê vụ sâm lâm thì tha  tựu hòa bất  thiếu thi quái chiến đấu  quá, tại thánh tuyết  sơn thượng tha dã  nhất cá nhân huấn luyện quá, tại đan lộc  nhĩ tha canh thị tại da  khắc bất tại đích thì hậu, đả bại liễu TIHB đích  địch nhân, tựu toán tại tối cận tiền  bất cửu, tha dã tại  nặc phổ nam thành ngoại, hòa lưỡng cá phôi vệ binh hữu Quá chiến đấu.
 
 	Tha nhu yếu đích bất thị đơn  độc đích chiến  đấu, nhi thị  độc tự đích diện đối, diện đối chỉnh cá sự tình. Tại đan lộc nhĩ, tha bất  thị nhất cá  nhân diện đối  chỉnh cá sự tình, tha hữu sư phó, hữu đồng  bạn hoàn hữu y tu sâm, tha môn thị tại nhất  khởi cộng đồng  tố chiến, thị tại nhất khởi diện đối trước đồng  dạng đích sự tình; nhi tại nặc phổ thành ngoại, tại mê vụ sâm lâm lí, tha tưởng  đào tị, khước  vô pháp đào tị, sở  dĩ tha canh Đa đích thị  bị động đích khứ diện  đối.
 
 	Giá tựu  tượng thị nhất cá đắc  liễu tuyệt chứng đích bệnh nhân, tha bất cảm khứ diện  đối tự kỷ đích tật  bệnh,  khước hựu vô pháp đào  tị, bất đắc bất khứ diện  khứ. Khả đương tha tri đạo hoàn hữu nhất  cá hòa tha đắc  liễu đồng dạng  tật bệnh đích nhân thì, tha tựu  hội  an tâm  ngận đa nhất dạng.
 
 	Ái lị ti đích sở  diện lâm đích  tựu thị giá dạng nhất cá tâm lý, tha nhu yếu đích thị nhất thứ chủ động đích diện Đối, đả phá  tự kỷ tâm lí đích chướng ngại. tha hiện tại khuyết  đích, tựu thị giá dạng  nhất cá cơ  hội, khứ độc  tự thừa đam hạ giá kiện sự  tình, chích yếu tha kinh lịch quá  giá đạo khảm khả,  giá đạo tỏa chiết, tha  tựu năng thành trường, thành vi  nhất cá năng  chân chính độc  lập đích nhân. Giá dữ kỳ  thuyết thị nhất tràng  đối đột biến quái  vật đích chiến đấu,  bất như thuyết thị nhất tràng  chinh phục tự  kỷ đích tâm lý chiến.
 
 	Sở Dĩ, hiện tại ái lị ti minh bạch liễu, minh bạch da khắc  vi thập ma sinh khí. Da khắc thị chân đích sinh  khí, khước tịnh bất thị chân đích Yếu  phao khí tự kỷ đích  chủ nhân, nhi  thị yếu nhượng tự kỷ chủ nhân ái  lị ti chân chân  chính chính cảm thụ đáo nhất cá nhân tại  một hữu nhậm  hà đồng bạn,  nhậm hà bang trợ  đích tình huống Hạ, đắc đáo độc tự  diện đối đích  thì hậu.
 
 	Sư  phó bất tại,  thất khứ liễu hoàng kim cung tí hộ đích  hưu linh  đốn tha môn sinh tử  vị bốc, hiện tại dĩ kinh đáo liễu ái lị  ti chích thặng tự kỷ nhất cá nhân đích thì hậu liễu. Da khắc chính thị tưởng tá thử lai kích phát  chủ nhân, kích phát tha nhân đa niên đích sủng ái  hòa y lại nhi bị tiềm tàng hòa ẩn  một đích dũng khí, bất yếu nhượng tha tái kế tục đào  tị, nhân vi giá cá  thì khắc tái  đào tị đích thoại, tựu chích hữu tử!
 
 	Ái lị ti bất tưởng tái đào tị liễu.
 
 	Thập  kỷ phân chung hậu, ái lị ti tỉnh lai liễu. tha  bất đãn tỉnh  lai liễu, hoàn trạm khởi  lai liễu.
 
 	Da khắc tịnh một hữu chân đích yếu thương hại tha, phủ tắc  tha dĩ kinh trạm Bất khởi lai liễu. tha liễu giải tự kỷ đích chủ nhân, tri đạo tự kỷ chủ nhân năng  thừa thụ hạ đa đại đích thương hại.
 
 	 huyết lưu hạ  lai, thuận trước tha đích đồn bộ, đại thối nhất trực lưu đáo liễu tha đích cước hõa, tối hậu đích nhất kiện y  vật dĩ kinh bị phong tê thành liễu toái phiến. đãn  huyết lưu hạ lai đích tịnh bất đa, thậm chí đại bộ tòng thương khẩu đích  lưu huyết dĩ kinh chỉ trụ  liễu. Giá tịnh bất  thị ái lị ti đích tự dũ năng lực ngận cường,  dã bất thị thương  khẩu bị trị liệu quá, giá thực tại chích  năng thuyết tha đích vận khí chân đích  ngận hảo.
 
 	Phong  nhận sở tạo thành  đích thương khẩu dĩ thâm kiến trường, đãn tịnh bất Khoan đại  phản nhi thập phân  tế trường, hữu thì cận cận thị điều cực tế đích tiểu phùng. Tát khắc tốn thi triển giá  chiêu cao cấp ma pháp thì, tịnh một hữu dụng thượng toàn  lực, sở dĩ Một hữu  đương tức yếu liễu ái lị ti đích mệnh, nhi ái lị  ti trung chiêu  hậu mã thượng  vựng liễu quá  khứ, giá nhất điểm bảo trụ liễu  tha đích tính mệnh. hữu kinh nghiệm đích dong Binh  chiến sĩ đô  tri đạo, thụ đáo liên  tục đích phong nhận  thương hậu, thiên  vạn bất năng loạn động, loạn động chích hội gia đại thương khẩu đích  tê liệt trình độ, tạo thành  thuấn gian thất huyết nhi tử. Chích yếu bảo trì nguyên bản tế tiểu đích thương khẩu bất bị tê khai, nhất lưỡng phân Chung tựu hội Niêm huyết kết già, dụng thượng trị dũ ma pháp bất nhu yếu  đa cửu tựu năng hoàn toàn dũ hợp.
 
 	Da khắc thảm khiếu nhất  thanh, bị tát khắc tốn đích trung cấp ma pháp thánh quang phá cấp chấn khai, chàng tại tường thượng suất hạ,  ba đô ba bất khởi lai liễu.
 
 	" da khắc." ái lị ti  tịnh một hữu khứ  quan ái da khắc, chích  thị hoán liễu nhất thanh, tịnh thi triển liễu  nhất cá thủy hệ trị dũ ma pháp tại tự Kỷ thân  thượng. tha  tri đạo hiện  tại tối trọng yếu đích bất thị quan tâm da khắc  đích thương thế,  nhi thị chiến đấu, thị tưởng biện pháp bãi thoát giá chích  quái vật.
 
 	Tát khắc tốn kiến yếu tróc nã đích mục  tiêu  tựu tại  tự kỷ diện tiền, phi thân tựu khứ trảo ái lị ti.
 
 	"Lai ba, ngã bất hội tái  đào tị liễu!" ái lị ti bãi khai giá thế, giá  nhất động khước nhượng tha  bối thượng cương cương kết già đích thương  hựu liệt khai liễu kỷ đạo. đãn ái lị ti chích  thị giảo nha nhẫn đông,  thân thể dĩ kinh hướng yếu tát khắc tốn trùng liễu  quá  khứ: "Toái đạp. . .  trùng  kích quyền. . . hải đồn bạo kích. . . hồi toàn bạo kích. . ."
 
 	Tha dĩ kinh diện lâm tuyệt cánh, tha dĩ  kinh vô lộ khả  thối, sở dĩ tha hoàn toàn bất  tái cố  kị tự kỷ  đích  thương thế, ái lị ti  đích công  kích chiêu thế dĩ kinh  triệt  để  đả khai liễu.
 
 	"Như quả nhĩ nhận vi da khắc thị  đích  hỏa  bạn đích thoại, yếu bảo hộ tha, bất   đắc dụng tự kỷ đích lực lượng; như quả yếu nhượng sư phó khẳng định Nhất thứ đích thoại, tựu yếu chiến  thắng tâm trung  đảm khiếp đích tự kỷ. ái lị ti nhĩ hữu dũng khí, nhĩ chích bất quá thị bị nị ái  cấp sủng  phôi  liễu, bãi thoát phụ  mẫu đích  bảo hộ, bất tái thành vi sư phó  đích nhược điểm, kim thiên tựu chiến thắng nhĩ Nhân Sinh  trung tối đại đích nguy cơ ba!" ái lị ti tại tâm lí bất đoạn đích cáo tố tự kỷ, tha dĩ kinh hoàn toàn hữu ý chí chi phối liễu tự kỷ bì bại thụ  thương  đích  thân thể.
 
 	Da khắc cật lực tòng địa  thượng ba khởi lai, khán đáo tự kỷ đích chủ nhân bính mệnh đích chiến đấu, bối thượng đích huyết bất đoạn đích vãng hạ lưu, tiểu nhãn châu tử lí cánh  chân đích lưu hạ lệ lai. Tha quái khiếu trước, bính mệnh đích trùng hướng liễu tát  khắc tốn, giá nhất khắc tha  chích tưởng dụng sinh mệnh  lai bảo hộ chủ nhân  bất tái thụ  thương.
 
 	"da  khắc, khoái trảo trụ tha." bị tát khắc tốn trảo trụ liễu hữu thủ hòa hữu cước đích ái lị ti, thân thể nhất nữu dụng tả thối áp trụ tát khắc tốn Đích hữu tí, tả thủ trảo trụ tát khắc tốn đích hậu não chước,  dụng tự kỷ đích não đại bính mệnh đích vãng  tha kiểm thượng chàng. Phản quá lai dã  đẳng vu thị tha trảo trụ liễu tát khắc tốn.
 
 	Tát khắc tốn thụ đáo công kích, kỷ độ yếu thi phóng xuất lai đích ma pháp bị ái lị ti đả đoạn.
 
 	Da khắc sấn cơ lưu đáo tát khắc tốn thân hậu trảo trụ liễu tha, nhất đà nhất duệ tiện bả tát khắc tốn đà đảo tại địa.
 
 	Ái lị ti dã cân trước nhất  khởi suất liễu hạ khứ,  khước  chính  hảo suất tại liễu tát khắc tốn thân thượng. tha tưởng ba khởi lai, khả hữu thủ tí bị tát khắc  tốn  áp trụ liễu, tha cánh nhất hận tâm,  bả  tự  kỷ đích thủ tí cấp Băng đoạn, phiên thượng thân dụng não đại tái thứ vãng tát khắc tốn thân thượng mãnh chàng, mỗi chàng nhất hạ chủy lí tựu Mạ nhất cú hồn đản, không xuất lai đích tả thủ dã mạc liễu nhất khối toái phiến vãng tha đầu đỉnh cuồng xao.
 
 	Da khắc cánh dã bị ái lị ti giá phó cử động cấp hách phôi liễu, tha tri đạo tát khắc tốn nhất suất đảo tựu hội ba khởi lai, sở dĩ lập mã bàn lai đại thạch khối, nhượng chủ nhân nhượng khai, dụng nam qua đại đích đại thạch vãng tát khắc tốn kiểm thượng mãnh tạp liễu nhất hạ, quáng động trung giá dạng đích đại thạch khối đáo xử đô thị, nhi thả đô thị thập phân kiên ngạnh đích quáng thạch. Giá nhất hạ tựu bả tát khắc tốn đích bán cá não đại tạp đắc hi lạn, thạch khối dã toái liễu.
 
 	Dã tựu thị giá dạng hạ, tuy nhiên một nhượng tát khắc Tốn đương tràng  tễ mệnh, đãn nhất  định dã nhượng tha bán tử. tha giá thì đích ma pháp dĩ kinh  thị thì đoạn  thì tục, đãn dĩ kinh một hữu chi tiền na ma tinh xác  hữu hiệu, đối da khắc dĩ tạo thành bất liễu thái Đại đích thương hại.
 
 	Giá cá thì hậu, tát khắc tốn như quả thị hoàn  thị cá chính thường nhân đích thoại, dã Bất Chí Vu hội giá dạng, Chích thị Tha tiếp năng mệnh lệnh bất năng thương hại ái lị ti, Tài phản nhi nhượng ái lị ti lợi dụng liễu tha giá  cá  nhược điểm, chiêm liễu thượng phong.
 
 	Bất  quá tát  khắc tốn cánh  hoàn  năng  phi khởi liễu, nhi thả tha đích thủ oản nhất loan, tiện trảo trụ liễu ái  lị ti, tưởng bả  tha tòng  tự  kỷ  thân thể  đề khai.
 
 	Đãn da khắc hòa ái  lị ti đô một hữu cấp tha cơ hội. ma pháp  thị  nhu yếu dụng ý thức đích chi xanh  đích, Ái  lị  ti hoán liễu nhất khối canh tiêm đích tiểu thạch khối vãng tát khắc  tốn hoàn một Toái đích bán biên não đại  đích nhãn oa tử lí  trát, nhượng tát khắc  tốn đích ý thức vô pháp trì tục tập trung, cương phi khởi liễu nhất điểm, dã mã thượng suất hạ khứ. nhi tát khắc tốn tưởng  phản  trảo  ái lị ti đích thủ, dã bị ủng hữu bàn sơn lực khí đích da khắc bả tha đích thủ chỉ nhất căn nhất căn đích Biện  đoạn.
 
 	Giá ngận  tàn nhẫn, ngận huyết tinh, ngận hoàng ngận bạo lực, ái lị ti dĩ tiền  tòng lai một hữu tố quá giá chủng sự, canh bất thị thuyết tố Giá chủng sự tình tựu thị  thành trường. giá thị đáo liễu giá cá thì hậu, dĩ do bất đắc tha bất giá ma Tố, tha  sở năng sử dụng đích thủ đoạn dã chích hữu giá ta.
 
 	Giá thì, động quật lí Truyền liễu nhất ta thanh âm,  hữu khô lâu bôn bào đích thanh âm. bất quá động quật lí ngận an  tịnh, thanh âm năng tòng ngận viễn đích địa phương truyền  lai, thính thượng khứ na hạ khô lâu  nhất  thì bán hội nhi hoàn quá bất lai.
 
 	 ái lị Ti thính đáo khô lâu Đích cước Bộ thanh, công Kích Đích tốc độ tựu canh khoái liễu, tha kiến da khắc chiết đoạn liễu tát khắc tốn đích lưỡng chích thủ, tựu bất Tại dụng bằng Trói trụ tha đích thủ tí, Mãnh  đích khiêu khởi lai, dụng tất  cái khứ  chàng  tát khắc tốn đích tâm  khẩu. Nhi  da khắc dã ngận khoái đích Trọng lai Trảo lai Nhất khối đại thạch, hựu khứ tạp Tát khắc tốn đích đầu.
 
 	 thuyết  khởi lai, ái lị ti đích công Kích  thực  tại  đối  tát khắc tốn cú thành bất liễu thập ma thương hại, chủ yếu hoàn thị kháo da khắc đệ nhất đại thạch tạp đích  na nhất hạ, nhượng  tát khắc tốn kỷ hồ tang thất liễu bách  phân  chi bát  thập  đích  ma pháp  năng lực. đối vu ma pháp sư lai thuyết, bất năng thi triển ma pháp tựu đẳng vu thất khứ liễu  chiến đấu  năng lực, tựu toán thị đột biến liễu đích quái vật, chí thiếu tha dã thất khứ liễu chủ  yếu  đích  công  kích thủ đoạn, thặng hạ đích chích thị nhất ta đột biến  hậu  đích  bản năng liễu.
 
 	Tát khắc  tốn nhất động  bất động liễu, luận đơn đấu da khắc khẳng định bất thị tát khắc  tốn đích đối thủ, đãn chích yếu  nhượng tha phát huy tự kỷ đích chuyên  trường năng lực, na dạng  đích quái Lực đả tại thân thượng,  nhất hạ tựu khả Dĩ nhượng tát khắc tốn tử. khả dĩ thuyết, Giá thứ năng chiến Thắng giá cá đối  thủ, thị ái lị Ti hòa Da khắc Hợp lực đả bại đích.
 
 	Ái lị ti ác trước thủ tí đích đoạn cốt xử trạm khởi lai, cương nhất khởi thân chích giác  đắc não đại lí thiên toàn địa chuyển,  liên trạm đô trạm  bất ổn. tha bối thượng đích thương khẩu kỷ hồ toàn  bộ đô Trọng tân Liệt khai Liễu, huyết tựu Tượng trang Tại lậu Thủy đích đại Tử  lí vãng ngoại Lưu.
 
 	Da khắc cấp phôi liễu, ba Tại ái lị ti đích thân thượng Bất tri Đạo  cai chẩm ma biện. hốt nhiên, tha phi khoái đích tòng ái lị ti thoan hạ,  bào  tiến  kỳ trung đích  nhất điều toại động lí bất kiến liễu.
 
 	"Hảo. . . hảo hảo. . . hảo lãnh, giá cá động lí diện thái lãnh liễu." ái lị ti não đại Hôn trầm  trầm đích, kiểm thượng kỷ hồ  đô khán bất  đáo kỷ phân huyết sắc. nguyên bản  tha tựu thất huyết quá Đa, hiện tại hựu lưu liễu giá  ma đa huyết, giá dĩ kinh thị trừ chân kỵ sĩ ngoại, nhất cá nhân năng lưu xuất huyết dịch đích cực hạn liễu.
 
 	Ba, tha đảo tại liễu địa thượng, bối thượng đích thương khẩu dĩ kinh  lạp  đại, tái tưởng  yếu  tự dũ tựu một na  ma dung dịch liễu.
 
 	Đãn ái  lị ti đảo hạ, nhất cá thân ảnh khước trạm liễu khởi giá. tát khắc tốn cư nhiên hoàn một hữu tử! đột biến hậu đích  quái  vật  quả nhiên bất quản thị Tòng nhục thể hoàn thị sinh mệnh lực đô bỉ chính thường yếu cường  liễu, da khắc dụng đại thạch tạp hạ đích quái lực  trọng kích  tuy nhiên thị trí mệnh đích, đãn Đột  biến Hậu đích quái vật dĩ  kinh bất năng hoàn toàn dụng  thường tình  lai lý giải liễu.
 
 	Tát khắc tốn đích não đại dĩ kinh tượng nhất cá  bị  thải  toái  đích  thục  kê đản, đãn tha hoàn một tử, tha cánh hoàn tưởng trước yếu tương ái lị ti đái hồi khứ phục mệnh. khán lai bị đột biến hậu đích  nhân, hoàn toàn triệt Để đích  biến thành liễu nhất cá chích hội chấp hành mệnh lệnh đích nô  phó.
 
 	Ái lị ti đích nhãn tiền dĩ kinh phi thường mô hồ, nhĩ biên hảo tượng thính đáo liễu thập ma cơ quái đích thanh âm. chi tiền tha nhất trực dụng tha đích ý chí lực lai bính mệnh đích chi xanh thân thể, nhất phóng tùng hạ tâm tình, tựu nhuyễn nhược liễu hạ lai. bất  quá tha hoàn tại giảo trước nha,  nỗ lực đích nhượng nhãn tiền đích  thị  tuyến biến đắc thanh tích.
 
 	". . . hồn. . . hồn đản, ngã thị. . . ngã thị bất hội nhượng nhĩ bả. . . Ngã trảo tẩu đích.  ngã yếu. . . ngã yếu thành trường, ngã yếu chiến thắng tự kỷ, đả. . . đả bại nhĩ. . . Hồi đáo sư phó  thân  biên khứ." ái lị ti diêu  diêu  hoảng  hoảng đích, cư nhiên hựu trạm liễu khởi lai.
 
 	Tát khắc Tốn nhân Vi thủ Tí đô đoạn liễu, nhất khỏa nhãn châu dĩ hi lạn,  lánh  nhất khỏa tựu tượng Bất hội  động đích tử ngư nhãn, niêm  tại  bị'Thải' toái đích'Kê đản xác' thượng. tha tưởng trảo ái lị ti, khước bất  tri đạo cai chẩm ma trảo, chích tri đạo bản  năng  đích dụng đoạn tí khứ phanh ái lị ti.
 
 	Ái lị  ti đích hữu tí đoạn liễu, nhãn tiền nhưng nhiên  thị  ngận mô hồ, đãn thị tha đại trí khán đáo liễu tát khắc  tốn đích luân khuếch, bất tái  hữu  trọng ảnh. tha tại tâm lí bất đoạn đích cáo tố tự  kỷ, đề tỉnh  tự  kỷ, cổ lệ tự kỷ nhất định năng chiến thắng khốn tại, bất đoạn đích nhượng tự kỷ đích ý chí Biến đắc canh  kiên  cường, ý thức biến đắc canh thanh Tích. hốt nhiên, tha đại khiếu khởi lai: "Ngã thị bất  hội bị nhĩ đái  tẩu  đích!  ngã. . . ngã nhất định  hội chiến thắng tự kỷ. . ." tha đích thoại âm thanh tê lực kiệt,  tha đích nhãn thần sung mãn  liễu kinh chiến  hòa bất khuất phục, tại na sa ách đích bào hao thanh  trung, tại tha tả thủ hình thành đích cường đại chiến khí trung, nhất cá nhược ẩn nhược hiện đích chiến khí sư tử tại tha thân khu thiểm hiện nhi  thệ. . .
 
 	". . . ngã  tha. Mụ đích. . . bất hội tái nhượng. . . dũng khí ly khai liễu! !"
 
 	Phanh! lam sắc đích đầu  phát kích liệt đích phi vũ, ái  lị ti nhất trảo phách tại tát  khắc tốn đích thân thượng, tượng ti nhứ nhất dạng kích xạ Đích chiến khí hình thành liễu nhất cá  bạch sắc đích đại sư tử, trùng trước tát  khắc tốn phát xuất liễu vương nhất bàn đích nộ hống.
 
 	Hạ nhất miếu, Băng! tát khắc tốn dĩ chàng  tại nhị thập mễ khai ngoại đích động bích thượng.
 
 	Phi khoái cản  hồi lai  đích da khắc  khán đáo  liễu chủ nhân giá  sung mãn chiến  ý đích nhất kích, tha đà trước y dược bao cản khẩn bào đáo chủ  nhân  thân biên. giá  cá y viện bao thị tha tại nhất chích' tử' Khứ đích thi quái sĩ binh thân thượng thủ hạ lai Đích, na Ta thi  quái đích sĩ binh hữu ta sinh tiền tịnh  một hữu bả  tùy thân  đích cấp  cứu bao  thủ  hạ Lai, tại giá cá động thi lí bất thiếu thi thể thượng đô hữu.
 
 	Nhiên nhi giá thì, lánh nhất cá  nguy  cơ hựu lai liễu. Da khắc  thính đáo liễu khả phạ đích Thanh âm, giá cá thanh âm chính thị tha chi tiền  hách đắc đái trước chủ  nhân  điệu đầu đào  bào đích nguyên nhân.
 
 	Chích thính tả biên đích toại động lí, truyền lai liễu toái thạch cổn động ma sát đích thanh âm. giá cá thanh âm tựu tượng thị nhất cá tiểu hài đà trước nhất cá kỷ thập công cân  trọng đích đại đại Tử, tại mãn thị toái thạch  đích tiểu  lộ  thượng  ma  sát, thậm chí bỉ ma sát thanh bỉ đại đại tử  hoàn yếu Đại kỷ thập bội. Một Đa cửu, toại động quải giác đích tận đầu, nhất đoàn bạch hoa hoa tượng tràng tử, lạn nhục, nội tạng  đôi thành nhất đôi đích vị tri  quái  vật ba liễu xuất  lai, tùy chi nhi lai đích hoàn hữu nhất cổ cực ác liệt đích ác xú vị.
 
 	Ủng hữu bỉ nhân loại canh hảo Khứu giác đích da khắc, chi tiền tựu thị văn đáo liễu cổ  ác xú, văn đáo liễu nguy hiểm tài đào  ly  khai  đích.
 
 	Na chích cự đại, tượng kỷ Thiên thượng vạn công cân nội tạng đôi tại nhất khởi đích quái vật, hoãn hoãn Đích nhuyễn động xuất lai. tha khán thượng khứ hành động tuy nhiên hoãn mạn, đãn nhất trát tựu dĩ kinh bả thụ sang đích Tát khắc tốn'Thôn' hạ.  cách trước bất đáo nhị  thập mễ đích cự ly, da khắc giá  tài khán thanh sở  na đôi lạn  nhục lí, cánh hoàn hữu vô sổ sổ bất thanh đích hủ thi. Na ta hủ thi tựu tượng trường tại liễu  na đôi nhục  lí nhất  dạng, nhất  cá cá lộ trước cương Thi nhi  hựu nhượng nhân kinh tủng đích diện khổng. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách lục thập nhị chương Quáng động ngoại đích chiến huống
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-30 17:02:28 tự sổ: 2877
 
 	Oanh oanh oanh oanh oanh. . .
 
 	thần kinh võng nhất dạng mật bố đích thiểm  điện, không kỵ đoàn đích nhân Tòng lai một hữu  thính quá giá ma đại đích lôi thanh, tựu tượng tại nhĩ biên tạc  khai nhất dạng, chấn đắc tâm phanh phanh trực khiêu.
 
 	"Tha môn hảo tượng đả đáo na biên khứ Liễu." không  kỵ  đoàn đích đoàn trường  hách đắc mãn đầu lãnh hãn, chích Kiến mê vụ trung ma quang thiểm động,  dĩ tại ngận viễn đích địa phương.
 
 	Đại hồ tử phách trước tâm khẩu  đạo: "Hoàn hảo tha môn tẩu liễu, bất nhiên ngã môn tựu tao ương liễu." Tha thoại cương nhất  thuyết hoàn, băng trĩ tà bách thập  mễ  đại đích đế long hô đích nhất hạ phi quá lai, sát trước sơn yêu thượng đích đại thụ nhất cá cấp chuyển, nhất trát nhãn hựu bất  kiến liễu.
 
 	Kỷ bách hào đóa tại sơn lí diện đích sĩ binh đô hách đắc Bát tại liễu địa thượng, bán mễ thô đích đại thụ bị đế long nhất tảo đảo liễu nhất đại phiến,  áp thương liễu bất thiếu nhân.
 
 	Nhất cá kỵ binh Kinh hoảng đích  khiếu đạo: "Đoàn trường, ngã cảm giác giá lí hoàn thị Bất an toàn, tái đóa viễn nhất điểm ba."
 
 	Đoàn trường mã thượng hạ lệnh: "Triệt, khoái triệt, ly khai giá cá địa Phương, đóa đáo tam công lí ngoại khứ."
 
 	"Ngã môn dã khoái tẩu ba." đại hồ tử chuyển thân hướng sơn thượng tẩu khứ, đãn kiến an cách lỗ một động, chuyển hồi lai vấn đạo: "Tước sĩ, nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	Khắc lạc y đạo: "Ngã môn na thiên ly  khai nặc phổ thành thì, thính đáo đích cự hống bất tựu thị giá điều long đích Hống khiếu  thanh mạ?"
 
 	"Na hựu chẩm ma dạng?"
 
 	An cách lỗ đạo: "Na thiên dã hữu  lôi thanh, ứng cai dã hữu quá giá dạng đích chiến đấu."
 
 	Đại hồ tử cấp đạo: "Giá bất quan ngã môn đích sự, ngã Môn hoàn thị khoái điểm ly khai giá cá nguy hiểm đích  địa phương. Khoái tẩu Ba, tẩu."
 
 	 an cách lỗ hựu tiều liễu nhất nhãn, cân  trước thành quần  đích sĩ binh hướng sơn thượng bào liễu.
 
 	Bào liễu nhất  hội nhi, khắc Lạc y đột nhiên hựu đình  hạ lai.
 
 	đại hồ tử vấn đạo: "Nhĩ hựu chẩm ma liễu?"
 
 	Khắc lạc y đạo: "Một kiến đáo hưu linh đốn, tha đáo na khứ liễu?"
 
 	"Dã  hứa tha hòa kỳ tha đích sĩ binh tại nhất khởi tảo tựu đào liễu ba, tha hữu năng lực bảo hộ tự kỷ." đại hồ Tử đạo.
 
 	"Khả thị  tha chi tiền hoàn hòa ngã môn tại nhất khởi, bất khả năng bào na ma khoái."
 
 	" ai nha khắc lạc y nhĩ quản tha ni, tha hữu tha đích sự, cân ngã môn vô quan, tựu toán tha tử  liễu dã luân bất trước ngã môn quản, Ngã môn hoàn thị khoái tẩu ba."  đại hồ tử liên lạp đái duệ đích bả khắc lạc y vãng sơn thượng đà.
 
 	Khắc lạc y bào liễu kỷ Bộ hựu  đình hạ lai: "Bất hành, ngã môn đắc  khứ trảo tha."
 
 	Đại hồ tử đạo: "Nhĩ trảo tha can thập ma? ngã thuyết liễu, dã hứa tha hòa biệt đích  sĩ binh tại nhất khởi, dã  hứa tha tiến quáng động  khứ trảo na cá Tiểu Cô nương liễu."
 
 	Khắc lạc y linh cao liễu âm điệu: "Na dã đắc trảo đáo  tha tái thuyết. bất quản thị hưu linh đốn, hoàn thị Ái lị ti, tha môn đô tăng kinh Bang quá ngã môn. nhĩ yếu ký đắc, ngã  môn hiện tại hoàn năng hoạt trước, đô thị nhân  vi tha môn cứu liễu ngã môn." thuyết trước  tha khán hướng an cách lỗ.
 
 	An cách  lỗ đạo: "Hoàn hữu úy đội trường. tuy  nhiên thuyết ngã môn thị nhân Vi lai bang trợ tha môn nhi tao  nan đích,  đãn dã thụ quá tha đích bang trợ hòa ân  huệ tài năng đóa tiến hoàng kim cung điện. giá cá  thì hậu đối tha môn bất quản bất cố đích thoại, vi bối liễu ngã đích lương tâm hòa nguyên tắc."
 
 	"Uy lão đại, nhĩ môn lưỡng cá. . ."
 
 	Khắc lạc y hàn trước kiểm đạo: "Nhĩ yếu thị bất nguyện ý, tựu nhất cá nhân hòa  không kỵ đoàn đích nhân tiên tẩu ba."
 
 	Đại hồ tử đăng thì nộ liễu: "Khắc lạc y, nhĩ giá thị  thập ma thoại! ngã  tựu bất  quản na lưỡng cá gia hỏa, khả ngã môn giá ma đa niên đích huynh đệ, nan  đạo ngã hoàn hội tham sinh phạ tử hòa nhĩ môn  phân khai mạ? Yếu khứ tựu nhất khởi khứ, ngã bất hội nhất Cá nhân tẩu đích."
 
 	Vụ thượng, thanh thần đích thiên không chích hữu đông biên đích thiên tế hoàn hữu nhất ti đích thự quang, đại chiến đích âm vân dĩ kinh tại Giá phiến  sâm lâm thượng mật bố. tương cách 240 mễ, băng trĩ tà đối trì trước lôi hoắc cách, âm  mai đích vân tằng tịnh một hữu già tế  tha đích thị Tuyến, tha năng thanh sở đích khán đáo lưỡng bách đa mễ ngoại, na kích dương đích điện lưu.
 
 	Đế long  tại chu vi hoàn tự, trực đáo thử khắc lôi hoắc cách hoàn một hữu bả tha đích thủ hộ lôi chi thái thản triệu hoán xuất lai.
 
 	"Tha thủ hộ thụ Đích thương hoàn một  hảo mạ?" băng trĩ tà tâm lí tư thốn  trước, đối vu đối phương bảo hữu đích thực lực nhượng tha tâm  sinh khởi liễu kị đạn. tại giá dạng đích chiến  đấu trung tâm sinh tạp niệm thị ngận nguy hiểm  đích, băng trĩ tà tuy nhiên tri đạo giá cá đạo lý, khước hựu bất  đắc bất thì khắc Đề phòng trước na chích thái thản, vi thử tha đích tâm lí dã vưu vi  đích bất khoái: "giá gia hỏa. . ."
 
 	Lánh nhất biên, hưu linh đốn đối hách lạp đích truy trục khẩn truy bất xá.
 
 	Hách lạp bối thượng trung liễu  kỷ chiêu hậu, phản quá thân lai nộ đạo: "Nhĩ chân đích yếu trảo tử?"
 
 	"Trảo tử đích thị nhĩ." hưu linh đốn giảo Nha thiết xỉ đạo: "Nhĩ cánh nhiên cảm tố xuất na dạng đích sự tình, ngã tuyệt đối bất hội phát quá nhĩ đích."
 
 	Hách lạp hốt nhi cáp cáp tiếu  liễu: "Nhĩ nhất Định ngận tưởng khán đáo na cá tiểu nữ hài biến thành quái vật đích dạng  tử, ngã cáo tố  nhĩ  mỹ  cực liễu,  bỉ nhĩ khán đáo quá đích nhậm hà nhất cá Quái vật đô canh tượng quái vật."
 
 	"Nhĩ giá  cá vương bát đản." hưu linh đốn tả thủ nhất thôi, tế xuất nhị giai quang luân, nhãn tình trực trành tại thập kỷ mễ ngoại đích hách lạp thân thượng, hốt đích,  bát đạo khán bất kiến đích ma lực khí nhận hoa phá thổ địa, dĩ hách lạp vi Trung tâm phi khoái đích trảm lai.
 
 	Giá chiêu trung cấp ma pháp thi triển đích cực khoái, bát đạo ma lực khí nhận đích tốc độ dã ngận khoái.  hách lạp thương xúc chi gian  cánh  dã  chi khởi  liễu nhất cá vô hệ đích ma pháp hộ thuẫn, na bát đạo ma lực khí nhận trảm tại tử lam sắc đích ma lực thuẫn thượng, đãng khởi liễu nhất trận trận ba lan.
 
 	Tựu tại giá thì, hưu linh đốn mục Quang nhất ngưng, hữu  thủ thượng ma lực  dũng động, hựu Trương xuất liễu nhất trương ma pháp trận.
 
 	"Ma lực tỏa định!" hách lạp bất sảng liễu khởi lai.
 
 	Mỗi cá nhân đích ma lực tại thi phóng ma pháp thì đô biểu hiện xuất tự kỷ độc Lập đích đặc tính, giá nhất đặc tính tựu tượng nhân đích tính cách nhất dạng, vi diệu nhi hựu nan dĩ sát trầm. nhi ma lực tỏa định Thị vô hệ  đích cao cấp ma pháp, tha thông quá tại đối phương thi triển ma pháp thì, dụng tự kỷ đích ma lực hòa đối phương đích  ma lực tương giao, liễu  giải đối phương ma lực đích đặc tính, tòng nhi tỏa định đối phương đích ma lực. nhất đãn ma lực tỏa định hậu, tại nhất định phạm vi nội bất quản đối phương đào đáo na nhi đô năng cảm tri đáo.
 
 	Giá chiêu ma pháp hòa đế long đích long vương bá lực trung đích tỏa định lực lượng hữu dị khúc đồng công đích hiệu quả, đãn long vương bá lực năng tỏa định thiên bách cá địch nhân, ma lực tỏa định khước chích năng tỏa định nhất cá nhân.
 
 	Bị tỏa định liễu đích hách lạp đương nhiên giác đắc ngận bất sảng: "Nhĩ giá tiểu tử khán lai chân đích yếu cân ngã vi địch." Tha khán liễu nhất hạ viễn phương vụ trung giao gia đích lôi điện: "Hanh, dã hảo, ngã tựu tại giá kết quả nhĩ." Tha hướng tiền đại khóa liễu nhất bộ, tiêu thất tại không trung, khẩn tiếp trước xuất hiện tại hưu linh đốn đích thân hậu, khô sấu nhi đái trước hắc sắc khí tức đích thủ trảo tiền trán khai quang luân, ấn hướng hưu linh đốn đích thân hậu.
 
 	Quang luân hoàn một hữu hoàn toàn đả khai, hưu linh đốn đích bát vị luân đồng thì chuyển động quá lai, đại nhãn đồng tử lí tiên hậu xạ xuất lai ma pháp đích quang thúc: "Nhĩ thuấn di đích tốc độ bỉ khởi băng trĩ tà lai, mạn thái đa liễu. Ngã tuy nhiên bất hội thuấn di, đãn tưởng dụng thuấn di lai thâu tập ngã, nhĩ đích tốc độ hoàn biện bất đáo."
 
 	 oanh nhiên thanh trung, hách lạp bị thanh lãng cấp hiên phi, giá Nhất mạc tựu tượng băng trĩ tà tại ma nguyệt đế quốc cảnh nội sở tao ngộ đích nhất dạng, ma nhãn quái hòa cự ma nhãn quái đối ma lực ba động đích mẫn cảm độ  tuyệt đối toán đắc thượng thị sổ nhất sổ nhị đích. Thân vi ưu tú luyện kim thuật sĩ đích hưu linh đốn tự nhiên bả ma nhãn quái đích giá nhất ưu thế đặc tính gia dĩ cường hóa, sử tha đích bát vị luân biến đắc canh  gia linh mẫn.
 
 	Hưu linh đốn cản khẩn truy kích, hữu thủ quyền đầu nhất trương nhất hợp, nhất cá bất đại đích tam tằng Quang luân thiểm Thệ: "Nội hướng bạo liệt."
 
 	Hách Lạp trung chiêu chi Hậu tri đạo tha hội mã thượng truy kích,  cánh hựu thị thuấn di tương giá chiêu nội hướng bạo liệt đóa liễu quá khứ.
 
 	Hưu linh đốn phi thân phốc hướng không trung, ma pháp đích quang huy tái thứ phiếm khởi: "Vô ma pháp · lượng tử loạn xạ!"
 
 	Nguyên bản lượng tử loạn xạ thị bất hội địch ngã, nhất đốn phong cuồng loạn xạ đích kỹ năng, đãn dĩ vị luân đối ma lực ba động đích mẫn cảm, gia chi hưu linh đốn dĩ kinh đối đối phương tiến hành ma lực tỏa định, bất quản tha đào đáo na nhi dã năng tri đạo, vô nhu khứ tầm trảo mục tiêu, chích quản dụng ý thức khống chế vị luân đối trước tỏa định đích địa điểm cuồng xạ tựu hành.
 
 	Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . . Nhất liên xuyến đích ma năng quang thúc tại hách lạp thuấn gian hậu hiện thân đích địa phương xạ liễu quá khứ, tiếp trước nhất liên xuyến bạo tạc tiên khởi đích lam sắc ma diễm, tương hách lạp đích thân ảnh hoàn toàn đáng trụ liễu.
 
 	Hưu linh đốn hoàn tưởng truy kích, đãn đầu đỉnh phong thanh đốn khởi, sĩ đầu nhất khán khước thị kỵ trước phi mã đích mai tạp long tư. Hưu linh đốn lập khắc trừu thân tị khai liễu tha đích công kích: "Súy điệu liễu tha chẩm ma hựu lai liễu, giá gia hỏa chân khả ác!"
 
 	Mai tạp long tư thâu tập thất bại phi thường não hỏa, đãn mã thượng hựu chuyển nộ vi tiếu: "Nhĩ biệt tưởng đào, ngã kim thiên bất vi bị hoa hoa đích kiểm báo cừu, ngã thệ bất vi nhân!"
 
 	Hưu linh đốn thính đáo tha đích lý do, canh thị úc muộn, đại mạ đạo: "Vương bát đản, nhĩ kiểm thượng na lí hoa liễu. Nhất điểm tiểu sự tình, nhĩ cư nhiên ký cừu đáo hiện tại."
 
 	"Tiểu sự tình?" Mai tạp long tư thừa trước thiên mã hựu phi hướng tại cao không: "Nhất trương tuyệt thế mỹ mạo đích kiểm, cư nhiên bị nhĩ môn giá ta hỗn trướng gia hỏa hủy liễu, giá bỉ sát liễu ngã canh gia sỉ nhục, giá dã thị tiểu sự tình mạ?"
 
 	"Nhĩ hiện tại đích kiểm bất thị hảo liễu mạ?" Hưu linh đốn nhất biên thuyết, nhất biên tòng tỏa định đích thụ lâm lí tầm trảo hách lạp đích thân ảnh.
 
 	"Tựu toán dĩ kinh phục nguyên, dã bất năng nhiêu thứ. Giá thị ngã giá bối tử tối đại đích sỉ nhục, thị nam nhân thụ đáo sỉ nhục tựu cai khứ báo phục!" Mai tạp long tư đích vũ mao phiến tử nhất huy, nhất đoàn thanh quang tại phiến thân thượng phiếm khởi, giá bả vũ phiến cánh dã thị nhất kiện bảo vật. Đồng thì tha thân hạ đích phi mã dã khống chế khởi liễu phong nguyên tố, dữ chủ nhân nhất khởi hợp kích: "Phong bạo!"
 
 	Nhất cá cường kình đích tiểu phong bạo tại dĩ hưu linh đốn vi trung tâm quyển khởi, bất quá ma pháp đích thi phóng tốc độ thái mạn, hưu linh đốn tảo tựu hữu liễu phòng bị, nhất chiêu lực tràng hộ thuẫn, khinh dịch đích đáng trụ liễu giá chiêu, tịnh tòng phong bạo trung đào thoát xuất lai: "Nhĩ giá cá gia hỏa, đáo để thanh bất thanh sở hiện tại đích tình huống."
 
 	"Thập ma tình huống?" Mai tạp long tư đạo: "Hiện tại giá lí dĩ kinh bị ngã môn đích không kỵ đoàn khống chế liễu, ngã chích yếu sát liễu nhĩ, tái do na cá gia hỏa sát liễu bạch phát tiểu tử, tựu thập ma vấn đề đô một hữu liễu! Bất quá, ngã bất hội nhượng nhĩ tử đắc na ma thống khoái đích, ngã hội nhượng nhĩ thụ tận thống khổ tái tử!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện