&lt;B&gt;Chương 563 : &lt;BB&gt; Mai Tạp Long Tư quạt lông
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-8-2 0:12:57 số lượng từ: 2141
 
 	"Cái này ngu ngốc, không làm rõ được chuyện gì mới là nghiêm trọng nhất sao? Làm bị thương hắn mặt so nguy cơ trước mắt quan trọng hơn?" Hưu Linh Đốn không nghĩ cùng hắn dây dưa, mắt nhìn chằm chằm vào hạ phương rừng cây trong, bởi vì cái kia phương hướng chính là bị ma lực tập trung Hách Lạp vị trí.
 
 	Mai Tạp Long Tư gặp Hưu Linh Đốn vẫn nhìn phía dưới tìm kiếm cái kia bộ xương khô người, không để ý tới bản thân, càng là khó chịu: "Uy, ngươi xem rồi ta, ta mới là ngươi chân chính địch nhân."
 
 	"Đứa ngốc đồ đần." Hưu Linh Đốn tại tâm lí mắng to, hai tay 1 tế: "Ma lực phẫn nộ!"
 
 	Bịch, một tiếng nhẹ giọng muộn hưởng, 1 đạo vòng tròn lam màu trắng ma pháp quầng sáng tại hắn lòng bàn chân tản ra. Đây là vô hệ trung cấp ma pháp, có thể tăng tốc trong cơ thể ma lực lưu động tốc độ, tăng ma pháp hình thành, thời gian nhất định có thể tăng bản thân ma lực nguyên tốc độ khôi phục, nhưng ở thể lực trên sẽ kéo dài tiêu hao.
 
 	Hưu Linh Đốn vào lúc này dùng tới chiêu này, liền là hạ quyết tâm, tuyệt không buông tha Hách Lạp.
 
 	Hách Lạp phi tại trong rừng cảm thấy thầm nghĩ: "Cái này người trẻ tuổi thật đúng là có chút thực lực, chẳng lẽ thế giới thật thay đổi, ta đã không được?" Hắn nắm chặt trong tay ma pháp trượng nói: "Đùa phải không, ta chính là Mộ La Ni Căn vương triều quốc vương, là khiến(cho) lúc ấy thế giới anh hùng nghe tin đã sợ mất mật vong linh ma pháp sư, làm sao có thể bị này 2 cái tiểu tử cấp hù sợ đây!"
 
 	Hách Lạp bay lên chạy trước, đột nhiên ngừng lại: "Hắn khóa ta ma lực, mặc kệ ta như thế nào chạy hắn cũng biết ta tại nơi nào, kia 8 khối nhãn cầu làm lấy vũ khí thật sự lợi hại, thông thường ma năng chùm tia sáng liền có như vậy uy lực, nếu không là ta phải này bộ hảo(tốt) thân thể, kia vài cái liền được(phải) muốn ta nửa cái mạng." Hắn nhìn đến trong tay ngân trượng: "Không được, người nơi này nhiều lắm, có thêm những người khác đến, đối với ta liền quá bất lợi, đắc dụng một chiêu đó." Nghĩ xong tiện đưa tay trong ma pháp trượng đến trên mặt đất cắm xuống, tựa như trước cùng Băng Trĩ Tà giằng co thời điểm tiện tay cắm ở trên mặt đất như vậy. Trên thực tế hắn trước tại Băng Trĩ Tà trước mắt cắm xuống gốc cây ma pháp trượng, tiện lo lắng chiến đấu tái khởi mà cấp bản thân mai phục hậu chiêu.
 
 	Cho nên Băng Trĩ Tà, có phải là xem thấu cái này cử động , cho nên mới không nhúc nhích?
 
 	Tóm lại, trước sự đã qua, Hách Lạp nhìn đến bản thân cắm ở dưới đất ngân trượng 'Chỉ dẫn' : "5 phút, chỉ cần 5 phút một chiêu này liền có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả." Dứt lời hắn hai tay dang ra, màu đen khí tức trong mấy trăm u linh bay ra: "Trong cơ thể ta u hồn đã không nhiều lắm, còn dư lại được toàn bộ dùng tại một chiêu đó trên, ta muốn khiến bọn họ biết rõ ta vong linh ma pháp đáng sợ. Đi!" Hắn bay về phía không trung, mấy trăm u linh vong linh cũng đều cùng theo một lúc bay đi.
 
 	"Tới." Hưu Linh Đốn thân thể 90 độ chuyển động, rừng cây hạ phương vài chục mét ngoài sương trắng trong, Hách Lạp chính hướng hắn vọt tới.
 
 	"Đến ngươi cái đầu a." Bị không để ý tới Mai Tạp Long Tư biết rõ bản thân cùng Hưu Linh Đốn giữa chênh lệch, trong tay ma lực rót vào quạt lông, quạt lông trên mỗi phiến lông chim đều bay tán loạn tản ra: "Tước vũ · Tật Phong thiên(ngày) sí!"
 
 	Kia bay tán loạn lông chim mỗi một căn đều có màu trắng ma lực tuyến tương liên, chúng nó tại không trung tản ra hình thái, chính là 1 cái cự đại tước điểu(chim) cánh. Mai Tạp Long Tư cầm lấy trụi lủi cán quạt đến dưới phiến, hình thành tại không trung một đôi cánh chim cũng đi theo đến dưới phiến đến.
 
 	Hô. . .
 
 	Cái này khu vực khai thác mỏ khe núi trong gió nguyên bản không phải rất lớn, nhưng lần này lại làm cho cốc trong chợt nổi lên vài chục cấp bão, sườn núi trên rậm rạp rừng cây, bị cơn lốc ép tới tựa như khom lưng cỏ nhỏ, phiến được chúng nó một lớp sóng một lớp sóng hây hẩy khai mở.
 
 	Hưu Linh Đốn đang tại cơn lốc chính giữa, trực tiếp bị sức gió cường đại cấp vỗ vào trên mặt đất. Hai tay của hắn xanh tại trên mặt đất, cố gắng tưởng(nghĩ) nâng khởi thân thể, nhưng này cơn lốc áp lực thật sự quá mạnh mẽ, hắn tay đều nhanh chống đỡ đứt mất cũng không đứng lên: "Không nghĩ được như vậy hoàn khố tử đệ, cũng có tốt như vậy bảo vật. Cũng khó trách, tượng hắn như vậy gia tộc thân thế, chung quy có thể lấy được một ít hiếm thế trân bảo, bằng không tượng phi mã như vậy ma thú lại thế nào sẽ trở thành hắn tọa kỵ."
 
 	Gió to, duy trì liên tục thời điểm cũng lâu. Này một cái phiến được những kia chính đang chạy trối chết không kỵ đoàn binh lính tượng tro bụi một dạng, theo rừng cây trong bị quạt đi ra. Hách Lạp cùng bọn họ vong linh cũng đủ xui xẻo, mới từ rừng cây trong bay ra ngoài, đối diện liền gặp được mạnh như vậy gió, mấy trăm ẩn thân u linh vong linh cuồn cuộn nổi lên này mạnh mẽ không cưỡng nổi trong gió, trong nháy mắt từng đạo hoặc bạch hoặc hồng hoặc màu xám quang ảnh tin tức tại không trung.
 
 	Mai Tạp Long Tư đứng ở màu trắng phi mã trên lưng cười ha ha: "Nhìn thấy đi, nhìn thấy đi, đây là kiệt tác. Luyện kim · Hưu Linh Đốn, biết rõ ta lợi hại đi, ta quạt lông 'Tật Phong thiên(ngày) sí' chính là một kiện hiếm thế trân bảo, khiến ngươi lại nếm thử nó lợi hại!"
 
 	Hắn cầm lấy cán quạt sau này về phía trước, từ dưới đến trên như vậy nâng lên, đồng thời hắn thân dưới màu trắng thiên mã quanh thân cuồn cuộn nổi lên có vài màu xanh nhạt gió mang, cùng 'Tật Phong thiên(ngày) sí' cường đại cơn lốc hợp cùng một chỗ.
 
 	Tiếng gió lớn đến dọa người. Mai Tạp Long Tư khua được thoải mái, nhưng lần này sức gió so với lần trước còn mạnh hơn kình, một cây khỏa xanh um tươi tốt cây to đoạn cành gãy lá, so sánh ít một chút đều bị nhổ tận gốc, những kia theo quặng mỏ trong khai thác đi ra tấn dư nặng tảng đá lớn bị thổi khắp núi loạn lăn xuống, toàn bộ núi mặt ngoài bùn đất bị quạt lên dày đặc một tầng.
 
 	Nguyên bản tĩnh lặng đến giống một đoàn vải trắng sương mù cũng ở đây gió mạnh trong quyển động, bị bất đồng tốc độ gió phong lưu cuốn thành các loại bất đồng hình dạng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Còn không trốn thoát binh lính hô to: "Cự long tới, muốn chết muốn chết, cứu mạng a." Các loại kinh khủng quát to nhất thời phân bố núi rừng.
 
 	Một đoàn kịch liệt màu trắng khí lưu tại núi rừng dưới cùng cơn lốc đối kháng, tại thân tiền(trước) tạo thành 1 cái hình nửa vòng tròn hộ thuẫn, Khắc Lạc Y đã dùng hết toàn bộ lực lượng ủng hộ bản thân phong thuẫn, nhưng này gió mạnh vẫn đẩy nàng bước chân từng bước một hướng về phía sau di.
 
 	Trốn ở phong thuẫn sau đại hồ tử dùng cánh tay chặn ở bản thân trên trán: "Không giống như là vừa rồi kia chỉ cự long làm ra tới, mạnh như vậy gió là chuyện gì xảy ra?"
 
 	An Cách Lỗ cường trợn tròn mắt hướng gió vọt tới địa phương nhìn lại: "Sương mù quá lớn, thấy không rõ lắm. Chẳng qua này cũng không phải cự long gặp thành, nếu mà cự long muốn công kích chúng ta, chúng ta chỉ sợ sớm đã đã chết."
 
 	Đại hồ tử nhìn đến bị thổi tới phía sau không kỵ đoàn binh lính, may mắn nói: "Hoàn hảo chúng ta cách lại khá xa, Khắc Lạc Y, ngươi ma pháp thật không sai."
 
 	Hốt, một khối hơn một thước tảng đá lớn trên mặt đất trên phi lăn xuống hướng bọn họ đập tới.
 
 	An Cách Lỗ kinh hô: "Khắc Lạc Y, cúi đầu!"
 
 	"Cái gì?" Khắc Lạc Y chỉ cảm thấy trên đầu tối sầm lại, ngẩng đầu, kia miếng tảng đá lớn theo đỉnh đầu bọn họ bay đi.
 
 	Tại lần đầu tiên quạt gió thời điểm, Hưu Linh Đốn thật vất vả dùng ma lực chống đỡ gió áp lực miễn cưỡng đứng lên, bây giờ lại bị gió 1 cạo, tượng đứt mất tuyến giấy con diều, trực tiếp bay lên trời.
 
 	"Thật mạnh gió!" Hưu Linh Đốn tại không trung loạn lăn xuống, đã phân không rõ đông nam tây bắc, hắn thập phần thuần thục lơ lửng ma pháp đã không thể giúp hắn tại không trung ổn định thân hình. Bất đắc dĩ, hắn đành phải điều động trong cơ thể không thiếu ma lực khẽ chống, 1 trương lực trường hộ thuẫn chi lên.
 
 	Không hệ ma pháp ma lực tiêu hao lượng vốn là đại, chiêu này lực trường hộ thuẫn càng là không hệ ma pháp trong tiêu hao rất cao. Lúc này Hưu Linh Đốn trong cơ thể còn thừa dư ma lực vốn là không nhiều, mà ở mạnh như vậy trong gió sử dụng lực trường hộ thuẫn đến hấp thu gió lực lượng, tiêu hao được liền càng lớn. Hắn vốn không muốn dùng chiêu này ma pháp, chẳng qua là không thể không dùng.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 564 : &lt;BB&gt; ác ma kiểu nguyền rủa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-8-2 20:52:29 số lượng từ: 2635
 
 	Quạt lông phiến đi ra gió thật to, liền Băng Trĩ Tà bên kia đều cảm nhận được gió quyển động. Bị Đế long kết thúc đập nát tia chớp lại từ từ tụ họp, hội tụ thành Lôi Hoắc Cách: "Bên kia giống như cũng phát sinh chuyện thú vị." Hắn nhìn đến gió thổi phất đến phương hướng, khóe mắt dư quang lại nhất định để ý Đế long cử động: "Đây là một cái rất cao cấp bậc long a, nhất định phải khiến(cho) nó cùng Băng Trĩ Tà tiểu tử kia tách đi ra, bọn họ cùng một chỗ thật là có điểm khó giải quyết."
 
 	Trở lại Hưu Linh Đốn bên này.
 
 	Hưu Linh Đốn đứng chỗng ngược tại không trung, thân tiền(trước) chống lên lực trường hộ thuẫn, không ngừng hấp thu gió lực lượng: "Hỗn đản, thật đáng giận! Thật vất vả khôi phục một chút ma lực, lại muốn tiêu hao không ít."
 
 	Toàn thân không có vài chục cân nặng Hách Lạp cũng không có bị thổi đi, hắn trên người hắc ám khí tức trong, vài chỉ màu hồng, màu lam oán linh vong linh chức khởi(dậy) 1 cái thông khí ma pháp. Hách Lạp nhìn đến không trung cười ha ha Mai Tạp Long Tư, thầm nghĩ: "Này gia hỏa thật sự là làm loạn. Hừ, chẳng qua cũng tốt, như vậy có thể cấp thêm ta tranh thủ chút thời gian, khiến(cho) ta chiêu đó có thể phóng tới lớn nhất. Đến lúc đó, mấy cái này nhân hòa ma thú 1 cái cũng đừng muốn rời đi nơi này!"
 
 	Xa xa, kia chỉ làm bằng bạc ma pháp trượng còn vững chắc cắm ở thổ trong.
 
 	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha. Nhìn thấy không, nhìn thấy không? Ta kiệt tác, đây chính là ta kiệt tác." Mai Tạp Long Tư cười to trên mặt đột nhiên phát lạnh: "Còn chưa kết thúc đây." Hắn trong tay cán quạt lại lần nữa vung xuống.
 
 	Mây mù ở ngoài thiên(ngày) bưng, một cỗ thanh bạch sắc khí lưu hình thành, tượng 1 cái rộng chừng vài trăm thước đại thác nước một dạng trút xuống. Toàn bộ mênh mông một mảnh sương mù, đều bị cổ khí lưu này cấp kéo, tạo thành biến hóa vạn đoan tư thái.
 
 	Dùng Mai Tạp Long Tư thực lực, liền trung cấp ma pháp sư cũng không tính là, nhiều lắm chỉ có thể coi là là 1 cái tương đối lợi hại sơ cấp pháp sư, chính là hắn lại có thể dễ dàng phát động cường đại như vậy phong ma pháp, này trong đó nguyên do ngoại trừ hắn tọa kỵ phi mã ngoài ra, càng ỷ lại mình trong tay cái chuôi này quạt lông. Lại không biết hắn cái chuôi này quạt lông làm sao tới, do(từ) cái gì chế tác thành.
 
 	Gió ngưng, cả tòa xanh um núi rừng trở nên một mảnh hỗn độn, bị thổi đoạn thân cây cành lá hoành 7 kiên 8 rải rác trên mặt đất trên, những kia ko để ý bị ném được thương đứt gân xương binh lính ôi chao ôi chao đứng lên.
 
 	Không trung tung bay lông chim thụ ma lực dắt lại thu vào quay về, Mai Tạp Long Tư nằm ở lưng ngựa trên thở hào hển nhi, kêu: "Đi qua tìm xem, nhìn tên kia đã chết hay chưa."
 
 	Phi mã giẫm lên móng dưới hình thành đạp không tại không trung chạy băng băng, mở ra sí phi được nhanh hơn. Không đầy một lát, liền đi tìm Hưu Linh Đốn, hắn vừa lúc rất tốt đứng ở không trung, liền 1 điểm thương đều không thụ.
 
 	"Điều đó không có khả năng." Mai Tạp Long Tư hoảng sợ nhìn không có chuyện gì Hưu Linh Đốn, lại nhìn đến trong tay quạt lông: "Đặc La Phổ đại sư nói đây là một kiện chỉ đứng sau thần khí bảo vật, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể một chút việc đều không có."
 
 	Hưu Linh Đốn từ từ giải trừ lực trường hộ thuẫn, tâm linh khẽ động, vài viên bị thổi bay vị luân đồng tử rất xa bay quay về, hắn nói: "Ngươi đây thật là một kiện rất tốt bảo vật, chính là ngươi còn không có năng lực hoàn toàn nắm giữ nó lực lượng, bảo vật cũng là phải có thực lực mới có thể sử dụng. Ngươi năng lực đối phó một ít sơ, trong, cao cấp gia hỏa có lẽ còn miễn cưỡng có thể, gặp gỡ chân chính lợi hại người 1 điểm dùng đều không có."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hưu Linh Đốn thừa dịp hắn kinh hãi, phía sau vị thay đổi liên tục động, vài đạo ma năng chùm tia sáng bắn về phía hắn.
 
 	Mai Tạp Long Tư đến không kịp né tránh, nhưng hắn thân dưới phi mã lại giương lên thân, 1 đạo cường cổ phong chi vách tường che đậy tại nó trước ngực hình thành, ngăn lại chùm tia sáng công kích.
 
 	"Cắt, này gia hỏa thật đáng ghét, được tiên(trước) xử lí hắn mới được." Hưu Linh Đốn trong lòng suy nghĩ, còn đợi tiếp tục công kích, đột nhiên cái gì đính trụ hắn lưng, đè nặng hắn thân thể hướng về phía sau gập lại. Này đột nhiên gập lại cơ hồ khiến Hưu Linh Đốn lưng hướng về phía sau 90 độ chiết khấu đi tới: "Nguy rồi, là u linh." Hắn nhanh chóng dùng ma lực chống đỡ bản thân thân thể, đồng thời trên người ma lực sóng gợn chấn động, tức khắc xuất hiện tám u linh cái bóng, 8 khối vị luân lập tức nhắm vào công kích.
 
 	Chính là ở nhãn cầu vị luân phiên công kích trong nháy mắt, Hách Lạp đột nhiên thuấn di xuất hiện, tay tiền(trước) mạo muội đen tối tức ma pháp ấn trận, từ dưới mà lên ấn hướng Hưu Linh Đốn trên lưng. Xem ra một phát này hắn đã sớm tính tốt lắm, dùng tám u linh đến dẫn dắt rời đi 8 khối vị luân công kích, bản thân thì thừa dịp khoảng cách đến đánh lén.
 
 	Mà cùng lúc đó, nhận đến ma năng chùm tia sáng công kích Mai Tạp Long Tư giận không kiềm được, ngự phi mã vọt tới Hưu Linh Đốn trước mặt, dùng tích trữ sức gió móng ngựa đạp hướng Hưu Linh Đốn ngực. Này đôi móng nếu là đạp đi xuống, sợ rằng Hưu Linh Đốn xương cột sống thật muốn bẻ gãy.
 
 	"Ta cũng không quên ai mới là ta chân chính địch nhân." Những lời này là đối Hách Lạp nói. Hưu Linh Đốn vừa mới nói xong, hai chích vị luân ma năng chùm tia sáng trực tiếp 'oanh' tại trói tại hắn thân bên trái u linh trên người, liền chính hắn bản thân cùng một chỗ bắn cho bay.
 
 	Lần này đại ra ngoài Hách Lạp dự kiến, trước mắt Hưu Linh Đốn thân ảnh không còn, kia phi mã móng ngựa đón đầu hướng hắn đỉnh đầu sứt dưới, mà hắn đập trống không ma pháp ấn trận lại đánh vào màu trắng phi mã đùi ngựa trên.
 
 	Bịch! Sức gió đạn trong sau muộn hưởng, Hách Lạp toàn bộ ảnh hình người đạn pháo một dạng rớt xuống, đập xuống đất. Mà trúng Hách Lạp ma pháp ấn trận phi mã, nó màu trắng tiểu thối trên lập tức biến hóa. Kia một khối màu trắng lông bờm, tóc gáy nhiều yên ổn rụng lông, làn da bắt đầu biến nhan thành, biến thành một loại đáng sợ màu hồng phấn.
 
 	Bạch phi mã bi thống hí một tiếng, quẳng xuống thân thể, cũng theo không trung rơi xuống, liền nó trên lưng chủ nhân cũng cấp vung xuống.
 
 	Mai Tạp Long Tư biết rõ bản thân thủ hộ bị thương, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, hắn nhanh chóng ngự phong nguyên tố ổn định thân thể, chậm rãi theo không rơi xuống.
 
 	Bạch phi mã té trên mặt đất trên, không ngừng bi thống kêu lăn lộn, kia màu hồng phấn da thịt trở nên trụi lủi, mà thập phần bóng loáng. Không chỉ như thế, này miếng da thịt dưới còn không tự chủ được nhảy lên, xem là trái tim cùng mạch đập tại đập thình thịch đập thình thịch búng ra, giống như này da thịt dưới ký sinh cái gì.
 
 	Lông bờm, tóc gáy còn đang không ngừng rơi xuống, trần trụi màu hồng phấn làn da đang không ngừng khuếch tán, này biến hóa tới rất nhanh, không vài mười giây đồng hồ, bạch phi mã cả chân liền nhìn không tới một cọng lông.
 
 	Mai Tạp Long Tư thấy được bản thân thủ hộ dị biến, kinh hãi không dứt: "Chuyện gì xảy ra? Ta bảo bối ngươi làm sao vậy?"
 
 	Trong lúc này, bạch phi mã đột nhiên ngưng bi thống kêu, nó mắt trợn trừng, đôi mắt trong con ngươi tại không ngừng run rẩy động, xem là nhân(vì) thống khổ mà trở nên vặn vẹo, hoặc như là đang cùng cái gì làm lấy giãy dụa. Nó mắt rung động vài lần, rốt cục biến sắc, trong mắt thuỷ tinh thể biến thành ngọc lưu ly hoàng mang chút điểm màu hồng, đồng tử trung tâm hình tròn con ngươi cũng thay đổi.
 
 	Tiếp theo, bạch phi mã toàn thân bề ngoài bắt đầu nhanh chóng tróc ra, thân thể các tổ chức đều khác thường trạng thái xoay động 1 cái.
 
 	Vừa mới(vặn) bay tới Hưu Linh Đốn thấy như vậy một màn, không nhịn được sau lưng ứa ra hàn khí: "Thiếu điều, vừa rồi ta muốn là không né tránh, bây giờ biến thành như vậy chính là ta."
 
 	Mai Tạp Long Tư hoàn toàn bị bản thân thủ hộ dị biến cấp dọa, ôm đầu kêu sợ hãi: "OHNO! Ta bảo bối thủ hộ, ngươi như thế nào biến thành cái này bộ dáng?"
 
 	Đột biến sau phi mã bộ dáng đích thực khó coi, toàn thân một tầng thịt non sắc mỏng được trong suốt làn da, da dưới những kia mạch máu, thịt bắp tiêm vi đều có thể thấy được rõ ràng, cái bụng bộ vị những kia thay đổi sắc xanh xanh đỏ đỏ ruột tại bên trong tượng vật sống một dạng quyển động, nhục sí trên dài ra màu đen cứng rắn lông, bên trái một khối, bên phải 1 dúm rất là khó coi. Mặt ngựa trên làn da càng là cấp kéo căng nứt, lộ ra màu hồng thịt bắp, mà hai con mắt to nở ra phình đột ở bên ngoài, sợ rằng chỉ có một phần ba cũng chưa tới nhãn cầu còn giấu ở hốc mắt trong.
 
 	1 mực thích đẹp Mai Tạp Long Tư thấy được bản thân yêu thích sủng vật chợt biến thành như vậy, ngực một bức, một hơi bạch tương phun ra.
 
 	Phi mã mặc dù đột biến, nhưng ở sinh mạng khế ước trên nó vẫn là Mai Tạp Long Tư thủ hộ, chẳng qua là xâm thực bảo giới đã đem nó hoàn toàn khống chế, sợ rằng nó hiện tại cũng thân bất do dĩ.
 
 	Hách Lạp mất điểm kình, mới từ bản thân ném ra hố trong bò đi ra, hắn đầu trên, bị phi mã một đòn khắc được lõm đi xuống 1 cái hố to, nhưng cái này thương đang tại từ từ phục hồi như cũ. Hắn nhìn xuống bản thân trên tay nhẫn, lại nhìn cách đó không xa đột biến phi mã, trên mặt lộ ra nụ cười: "Mặc dù không cứng rắn điệu cái kia không hệ ma pháp sư, nhưng ta bảo giới lại thành công chiếm được mới tế phẩm, đẳng(đợi) dưới hắn có thể làm cho ta chiêu đó trở nên càng thêm đáng sợ." Nghe hắn lời, hắn này miếng Mộ La Ni Căn · xâm thực chẳng những có thể khiến(cho) sinh mệnh đột biến, có thể dùng cường đại tinh thần lực điều khiển những quái vật kia, dường như mỗi một lần thành công đột biến, đều có thể khiến(cho) nhẫn lực lượng trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Hách Lạp chậm rãi hướng bọn họ đi qua, hắn trên tay nhẫn rải rác hơi yếu đom đóm quang, khống chế đột biến phi mã.
 
 	Hưu Linh Đốn lui 1 bước, tế động vị luân đang muốn động thủ, Mai Tạp Long Tư một tiếng mắng to, dẫn đầu hướng Hách Lạp xông tới.
 
 	Hách lạp(kéo) ung dung thản nhiên cười lạnh một cái: "Hừ, còn kém 2 phân 40 giây."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 565 : &lt;BB&gt; Hưu Linh Đốn VS tinh thần Hách Lạp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-8-8 15:19:48 số lượng từ: 2262
 
 	"Ta muốn giết ngươi, hỗn đản!" Mai Tạp Long Tư khàn khàn quát to, 1 trương tuấn tú mặt đều trở nên vặn vẹo. Hắn nắm lấy quạt lông, bi phẫn xông về chính đi tới Hách Lạp.
 
 	"Uy, đừng đi qua, hắn tinh thần ma pháp rất lợi hại!" Hưu Linh Đốn không thể giữ chặt hắn, nhìn đến hắn chạy tới, bản thân đành phải lui xa một ít yên lặng quan sát.
 
 	Hách Lạp suy yếu thanh âm nói: "Tuổi trẻ tiểu tử, muốn cùng ta ngay mặt giao thủ sao? Ngươi thực lực còn chưa đủ, nếm thử chính ngươi thủ hộ lợi hại không."
 
 	Phi mã thân ảnh chớp chớp, ngăn lại Mai Tạp Long Tư đường đi.
 
 	Mai Tạp Long Tư nhìn đến bản thân cao lớn chiến mã, trên mặt lộ ra rung động biểu cảm: "Ngươi. . . Ngươi nghĩ theo ta là địch sao? Ta có thể là của ngươi chủ nhân a!"
 
 	Phi mã nâng lên móng trước ngửa cổ hí dài, mặc dù thanh âm đã ko giống như ngựa tiếng kêu, nhưng này cao lớn thân thể mang đến khí thế như trước còn tại.
 
 	"Ngươi đã từng âu yếm thủ hộ, hiện tại đã sẽ không nghe lời ngươi, nó bộ dáng bây giờ có phải là so trước kia xinh đẹp hơn." Hách Lạp biến thái kiểu cười to.
 
 	Mai Tạp Long Tư trên mặt đã lộ ra đáng sợ biểu cảm, hắn hiện tại cơ hồ muốn xông qua bả(nắm) Hách Lạp xé thành mảnh nhỏ, nhưng phi mã thân ảnh chặn ở thân tiền(trước), khiến(cho) hắn không thể vượt qua.
 
 	Nơi xa Hưu Linh Đốn trong lòng nói: "Cái này ngu ngốc, cũng không phải 1 điểm ưu điểm cũng không có thôi, hiện tại cuối cùng cũng làm rõ chân chính địch nhân là ai." Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hách Lạp: "Này gia hỏa giết Ái Lỵ Ti, không thể tha thứ. Mặc dù nói ta cùng nàng ở chung thời gian không lâu sau, nhưng nói như thế nào hắn cũng là tín nhiệm ta, tại Nặc Phổ ngoài thành, hắn còn đã từng tưởng(nghĩ) trở về bên trong thành đi cứu ta. Ta. . . Ta liền tính(cho dù) liều hết ta trên người nam nhân danh dự, cũng không thể khiến hắn như vậy không minh bạch chết đi!" Hắn bước chân đạp, nghiêng nghiêng vượt hướng không trung, tám vị luân ma năng chùm tia sáng sưu sưu sưu vù không ngừng bắn ra.
 
 	"Tới a." Hách Lạp thân thể trầm xuống, vài lần né tránh, càng đem phóng tới chùm tia sáng từng cái tránh: "Chân kỵ sĩ thân thể quả nhiên linh mẫn, liền tính(cho dù) bị ta khống chế, cũng có thể biểu hiện được như vậy xuất sắc." Dứt lời, hắn mạnh mẽ về phía trước 1 thoán, cánh tay phải đột biến thành đại Huyết Thủ.
 
 	Hưu Linh Đốn mặc dù tại không ngừng chạy như bay, nhưng hắn cũng không có đến 1 cái phương hướng thối lui, mà là đang phụ cận qua lại phi hành, nhưng Hách Lạp tốc độ phi hành càng nhanh, đạp không, chớp liên tục mang tránh vài bước bắn ra cũng đã vọt tới Hưu Linh Đốn trước mặt không xa. Hắn chiếm được chân kỵ sĩ thân thể, đạp không tự nhiên muốn so lơ lửng ma pháp nhanh nhiều lắm.
 
 	Hưu Linh Đốn gặp đối phương bàn tay to đánh tới, nhanh chóng giải thích lơ lửng tự do rơi xuống, dùng tránh thoát một phát này. Có thể đột nhiên giữa, tinh thần hắn run lên, lọt vào công kích.
 
 	Hách Lạp cười, hắn cánh tay phải đại Huyết Thủ trong khảm nhẫn, tản mát ra chút ánh sáng chóng mặt, đúng là hắn chỉ dẫn tại phát động tinh thần công kích.
 
 	Chính là Hưu Linh Đốn vẫn là thuận lợi tránh khỏi, cũng đồng thời tại gần gũi dùng tám vị luân đối Hách Lạp phát động một lần bắn một lượt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hách Lạp né tránh không được trúng chiêu, cũng cắt đứt hắn tinh thần ma pháp công kích.
 
 	Hưu Linh Đốn lập tức dùng lơ lửng ổn định thân hình, đồng thời trong đầu truyền đến một trận mãnh liệt thống khổ.
 
 	Tinh thần hiệu quả lùi lại, Hưu Linh Đốn cũng cùng Băng Trĩ Tà một dạng, dùng phương pháp giống nhau đến bảo hộ bản thân.
 
 	Hách Lạp chau mày: "Tên phiền toái." . . .
 
 	Cùng lúc đó, bên kia Mai Tạp Long Tư đang bị hắn thủ hộ phi mã mãnh liệt công kích. Phi mã thực lực có mạnh có yếu, cùng một loại loại phi mã nhân(vì) phát triển bất đồng, có khi chênh lệch rất lớn, mà chúng nó phần lớn am hiểu ma pháp thuộc tính vì gió, nước hai hệ, thỉnh thoảng cũng có quang chi phi mã.
 
 	Mai Tạp Long Tư phi mã còn rất tuổi trẻ, thực lực coi như yếu nhược, nhưng đối với Mai Tạp Long Tư nói đến đã mạnh phi thường, huống chi là đột biến về sau. Mai Tạp Long Tư hoàn toàn không phải bản thân thủ hộ đối thủ, bị nó thương tổn được mình đầy thương tích, mà này phi mã giống sớm quên cùng chủ nhân giữa khế ước quan hệ, tàn bạo công kích thủ đoạn một lần một lần thương tổn hắn. Nhưng mà nó cũng không có nhận đến mệnh chi khế ước chế tài, cũng không vì vi phạm thủ hộ ước định mà đột tử.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Hách Lạp kích đấu, Hách Lạp vài lần tinh thần ma pháp, đều bị hắn hữu kinh vô hiểm tránh né đi qua. Từ theo hoàng kim cung đi ra về sau, hắn lo lắng còn có thể lọt vào Hách Lạp tinh thần công kích, cũng đã tưởng(nghĩ) biện pháp tốt phòng bị Hách Lạp tinh thần ma pháp. Sau này Băng Trĩ Tà tới, càng dùng tìm được huyết cùng tài liệu, dạy hắn tại trên người họa lên 1 cái tinh thần thương tổn lùi lại ma pháp trận. Như vậy chỉ cần không được đến đối phương tinh thần ma pháp duy trì liên tục công kích, liền có cơ hội dùng phản kích đến phá hư trung(gián) đoạn đối phương ma pháp. Mà chỉ nhận đến ngắn ngủi tinh thần cùng tâm linh công kích, cũng sẽ không bị đối phương chỗ khống chế, nhận đến ý chí thương tổn cũng sẽ xuống đến thấp nhất.
 
 	Hách Lạp càng đánh càng phiền lòng: "Bọn họ đều có chỗ chuẩn bị, ta tinh thần ma pháp công kích khởi(dậy) không đến hiệu quả sao?" Hắn đột nhiên 1 bước trong nháy mắt, từ hai lần trước thuấn di bị thương sau đó, hắn liền không có lại lần nữa thuấn di, hiển nhiên liên tục công kích không có hiệu quả đã khiến(cho) hắn mất đi kiên nhẫn.
 
 	Nhưng mà, lần này thuấn di chính là tại nhãn cầu luân xạ sau đó, Hách Lạp đột nhiên xuất hiện ở Hưu Linh Đốn thân bên cạnh thời điểm, những kia vị luân nhãn cầu mặc dù lập tức chuyển động đi tới, nhưng ma năng chùm tia sáng còn không bắn ra, vẫn tại tụ tập lực lượng.
 
 	Hách Lạp trong lòng khẽ động: "Trong cơ thể hắn ma lực không tốt?" Hắn vui vẻ: "Quả nhiên vẫn chỉ là 1 cái đẳng cấp cao ma pháp sư, ma pháp sư ma lực lượng mặc dù thâm hậu, nhưng không hệ ma pháp cao ma lực tiêu hao một loại ma pháp sư là rất khó gánh chịu nổi." Hắn nhanh chóng đạp không chạy ra 1 cái đường vòng cung, mỗi đạo ma năng chùm tia sáng đều cọ phía sau hắn bay qua.
 
 	"Không tốt." Hưu Linh Đốn thầm nghĩ không ổn: "Vị luân tần suất công kích giảm xuống, hắn nhất định nhìn ra ta thể lực ma lực không đủ." Hắn chỗ cũ chuyển động thân thể, nhìn chằm chằm vào không trung chạy như bay Hách Lạp, để ngừa chỉ hắn đánh bất ngờ.
 
 	Hách Lạp quả nhiên muốn đánh bất ngờ, hắn chạy 1 cái đường vòng cung sau, nhìn chuẩn bị vị luân tần suất công kích giữa rất lớn khe hở, đột nhiên chuyển động hướng, thẳng đột hướng Hưu Linh Đốn.
 
 	Lúc này Hưu Linh Đốn đã chi không khởi(dậy) lực trường hộ thuẫn đến ngăn trở một chiêu này, đẳng cấp thấp ma pháp hộ thuẫn cũng không đề phòng nổi, chẳng qua hắn liệu đến Hách Lạp có như vậy một đòn, thân thể 1 phục, lơ lửng ma pháp giải trừ, chuẩn bị dùng xuống lạc phương pháp né tránh một phát này, đồng tiến hành phản kích.
 
 	Chính là Hách Lạp nhưng cũng liệu đến: "Hừ, ta biết rõ ngươi hội(sẽ) như vậy tránh né, ngươi cũng chỉ có thể như vậy tránh né." Đang khi nói chuyện, hắn 1 chỉ chân cũng đột nhiên biến dị, 3 điều 1 cm phẩm chất xương sống lưng xương điều theo hắn đột biến tiểu thối chân thịt bắp trong chìa ra, 1 cái liền cuốn lấy rơi xuống Hưu Linh Đốn.
 
 	Kia 3 điều xương sống lưng điều 1 cuốn lấy Hưu Linh Đốn lập tức liền vào hắn thân thể trong, tượng cổ đại cực hình sở dụng gông xiềng một dạng, vững chắc bả(nắm) Hưu Linh Đốn thân thể khóa lại.
 
 	Hưu Linh Đốn thống khổ không dứt, nhưng chân chính thống khổ còn ở phía sau. Hách Lạp lại lần nữa đạp không bắn ra, cự đại Huyết Thủ đánh về phía Hưu Linh Đốn thân thể: "Xem ra ngươi đợi không được một chiêu đó, ta hiện tại cũng muốn đem ngươi biến thành đột biến quái vật." Huyết Thủ tiền(trước) nổi lên màu cam quầng sáng, quầng sáng trong ánh lên 1 cái không quá rõ ràng ma pháp trận.
 
 	Hưu Linh Đốn vài lần giãy dụa căn bản nhúc nhích ko được(dứt), trong lòng mát lạnh: "Xong rồi." Mắt thấy bị quầng sáng che phủ cự bàn tay to đánh tới, hắn biết một chưởng này đánh vào người, bản thân liền xong đời, liền sẽ bật người trở nên cùng Mai Tạp Long Tư kia chỉ phi mã một dạng. Có thể hắn hiện tại căn bản cũng không có biện pháp, chỉ có thể tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
 
 	Bịch!
 
 	Huyết chưởng đánh vào Hưu Linh Đốn ngực, Hưu Linh Đốn tượng mũi tên một dạng bay ra ngoài. Hách Lạp tiểu thối dưới không ngừng duỗi ra 3 điều xương sống lưng đột nhiên căng thẳng, kia cứng cỏi xương điều 1 kéo căng, sinh sôi kéo quăng ở bay vụt xuống Hưu Linh Đốn, xé rách hắn thân thể. Cự đại thống khổ tùy theo đi tới. Tại đột biến giữa, Hách Lạp còn khiến(cho) hắn hưởng thụ một cái thống khổ như thế. . .
 
 	( giống như thật lâu không đổi mới. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện