Chương 1296: Cuối cùng một đêm
 
 	Nơi này là phàm lâm đặc biệt trấn một tiệm rượu, nói là trấn thực ra so sánh với bình thường đại thôn còn muốn điểm nhỏ, lúc này chính là hai giờ chiều, không ít lữ nhân dùng qua bữa trưa sau ở chỗ này uống rượu mạnh nói chuyện phiếm nghỉ ngơi. 
 
 	Lúc này Băng Trĩ Tà vừa tới cửa tiệm này trong, xanh xao mới vừa điểm đi lên còn không có ăn hai cái, đã nghe đến bên cạnh trên bàn rượu người ta nói: "Hắc, chỗ này của ta còn có tin tức đấy."
 
 	"Nga, tin tức gì, nói nghe một chút." Nói chuyện chính là người mặc rộng rãi vai cứng rắn cương giáp lữ giả, ngang hông chặn ngang cái tát rộng kiếm bảng to, nhìn dáng dấp cũng là ăn lính đánh thuê cơm, hoặc là những khác đồng loại hành nghề. Mà vén lên câu chuyện báo liệu tin tức người, mặc tuy là một loại, nhưng lại là vẻ mặt con buôn bộ dáng, làm như thương nhân, cái loại nầy hòa đồng chưa ra hình dáng gì tiểu thương nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe qua bọn họ phía trước nói chuyện, biết bọn họ đang đàm luận vẫn là Shengbikeya cùng Ma Nguyệt chiến tranh chuyện tình, mặc dù này hai nước đánh trận đã ngừng, nhưng chuyện tốt người rất thích cầm những thứ này làm trà dư tửu hậu lời nói liệu đề tài câu chuyện, cho nên Băng Trĩ Tà cũng không có làm sao để ý. Chỉ là kế tiếp bọn họ lời nói, lại bao nhiêu để cho hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	Con buôn thương nhân sờ sờ cằm trên râu mép, mang theo vài phần cười quái dị đụng lên trước, thật giống như muốn nói một bí mật giống nhau nhỏ giọng nói: "Biết không? Biết tại sao Shengbikeya cùng giải quyết cùng với Ma Nguyệt ngưng chiến sao?"
 
 	Mang kiếm lữ giả nói: "Này vấn đề chúng ta lúc trước không phải là đã nói sao? Những thứ kia đủ loại nguyên nhân..."
 
 	"Di!" Con buôn thương nhân khoát tay một cái nói: "Những thứ kia chỉ là một trong những nguyên nhân, trên thực tế còn có một càng thêm trọng yếu tin tức nội bộ nguyên nhân, mới là thánh ma ngưng chiến mấu chốt." Vừa nói, hắn cầm lấy chén rượu liên tục tiểu uống, nói nhưng lại là không tiếp tục nói đi xuống rồi.
 
 	Mang kiếm lữ giả nghe một nửa nghe được nóng lòng. Ngay cả vỗ bàn nói: "Cái gì mấu chốt ngươi cũng là nói nha, nhất đòi loại người như ngươi nói chuyện nói một nửa người, nâng cốc chén để xuống, rượu này coi là ta thỉnh ngươi uống rồi, ngươi nói hoàn lại uống."
 
 	Này trên bàn rượu còn có khác người lạ lữ khách, trong lòng cũng là gấp gáp, cũng đều trơ mắt nhìn hắn.
 
 	Thương nhân nghe mang kiếm lữ giả vừa nói như thế, cười ha ha nâng cốc chén để xuống, vuốt vuốt chòm râu nói: "Thực ra này nguyên nhân a, vâng(là) bởi vì Shengbikeya cùng thần thánh ưng sư tử đế quốc hợp tác tan vỡ rồi. Mà này mấu chốt tác dụng người. Chính là Ma Nguyệt Quốc công chúa."
 
 	"Công chúa! ? Một công chúa có thể khởi tác dụng gì, có thể bình tức cuộc chiến tranh này?" Người nào đó hỏi mọi người tiếng lòng.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng chú ý nghe tới.
 
 	Thương nhân nói: "Cái này công chúa dạ dạ Ma Nguyệt Quốc tiểu công chúa, tuổi mặc dù không lớn, lớn lên nhưng lại là xinh đẹp vô cùng. Cùng mẫu thân của nàng Ma Nguyệt Quốc hoàng hậu cực kỳ giống."
 
 	Bên cạnh một người ngắt lời nói: "Ma Nguyệt Athena hoàng hậu là một Đại mỹ nhân. Này ai cũng biết. Có đẹp như vậy mẫu thân, con gái của nàng dĩ nhiên cũng sẽ không sai rồi."
 
 	Thương nhân nói: "Vốn là thần thánh ưng sư tử Quốc cùng Shengbikeya hợp tác đối phó Ma Nguyệt, nhưng là không biết sau lại làm sao ưng sư tử Quốc vương đã biết Ma Nguyệt tiểu công chúa. Cũng đã yêu nàng. Nghe nói tựu ở trong lúc chiến tranh, ưng sư tử Quốc vương tự mình đến Ma Nguyệt đế đô đi gặp Ma Nguyệt tiểu công chúa, hơn nữa Ma Nguyệt Quốc cùng ưng sư tử Quốc đạt thành hòa đàm, đồng ý đem tiểu công chúa gả cho ưng sư tử Quốc vương, cho nên đây mới là Shengbikeya không muốn cùng Ma Nguyệt tái chiến đi xuống nguyên nhân thực sự."
 
 	"A! Thì ra là còn có chuyện như vậy, phải chăng là thực sự hả?" Mọi người nghe lại là ngạc nhiên lại là nghi ngờ, rối rít nóng nghị. Băng Trĩ Tà ở một bên nghe cũng là kinh dị không dứt, kia Ma Nguyệt tiểu công chúa tám phần chính là chỉ Iris, chỉ là Ma Nguyệt mười bảy thế Quốc vương thật sẽ đem Iris đến ưng sư tử Quốc sao? Lúc trước ở đường sá trên hắn khả nghe nói ưng sư tử Quốc vương là một bốn, năm mươi tuổi 'Lão' Quốc vương rồi.
 
 	Băng Trĩ Tà hay(vẫn) là rất quan tâm đồ đệ mình, nhưng thử nghĩ xem chuyện như vậy có thể là tửu quán trên phố người nghe sai đồn bậy lời nói tư thôi, ở loại địa phương này rất nhiều lời đồn đãi cũng có chút ít người khoa trương hoặc là tự mình biên tạo ra, lấy Iris tính cách là rất không có khả năng sẽ đáp ứng gả cho một người như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà dùng qua cơm trưa, vừa gọi chút ít mặn tô điểm tâm mang ở trên người, giữ lại trên đường ăn, trong tay đã nâng lên một chén nóng hôi hổi bôi trà. Này bôi chén trà là dùng các loại hong khô ngũ cốc đậu loại cùng một chút quả vỏ cứng ít nước, bao gồm cây hạch đào nhân, đậu đỏ, phiến mạch chờ.v.v đồ, hợp với hỗn hợp dịch sữa điều phối mà thành, chẳng những uống lên tới phiêu hương bốn phía, hơn nữa hết sức dinh dưỡng, nhất là ở nơi này loại thời tiết uống một chén, cả cả người cũng đều sẽ cảm thấy thư sướng nhiều.
 
 	Trong điếm khách nhân đã bắt đầu lục tục trên trên đường, Băng Trĩ Tà cũng chuẩn bị làm sơ hưởng dụng sau khi liền chuẩn bị rời đi. Đang lúc này, tiệm phía ngoài vừa đi tới mấy người. Mấy người này vừa tiến đến đầu tiên là nhìn Băng Trĩ Tà liếc một cái, sau đó mới tìm hai Trương Trác Tử ngồi xuống, ánh mắt nhìn quanh trong lúc, luôn là lơ đãng vừa hướng Băng Trĩ Tà trương nhìn sang.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn những người này tướng mạo, có tầm hai ba người tựa hồ có chút quen mặt, trong đầu loáng thoáng có chút ấn tượng, thật giống như ở nơi này hai ngày đã gặp mặt.
 
 	Trong những người này quen mặt mấy người tự nhiên là bám theo một đoạn mà đến Long chi quốc độ đoàn người, mà người khác chính là Zare Borg thủ hạ phái tới sát thủ. Chỉ là bọn hắn nhân viên còn chưa tới tề, còn đang chờ thời mà làm.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm tư bén nhạy, đã nhận ra những người này có chút bất thường không khí, lúc này thả ra trong tay bôi chén trà, mang theo mặn tô điểm tâm chuẩn bị rời đi.
 
 	Rời đi phàm lâm đặc biệt trên thị trấn một đường hướng bắc, Băng Trĩ Tà bản tâm nghĩ lúc cách những ngày này, Zare Borg sợ rằng đã đã quên hắn, hoặc là cho là hắn đã sớm ra nước ngoài giới, nhưng mới rồi không khí cảm giác để cho hắn vừa tâm thăng cảnh giác, cảm thấy không thể lại ở chỗ này mà, muốn vội vàng rời đi.
 
 	Phong trọng đại, trên mặt đất lá rụng tung bay, trên cây cành cây phần lớn đã khô vàng, ít có Thanh Chi lá xanh, Băng Trĩ Tà không muốn đi đại lộ, ngược lại dong ruỗi tiến cánh đồng bát ngát tiểu đạo, song hắn làm sao trốn tránh, đã tránh không khỏi dán mắt sát cơ của hắn ~! Đang ở Băng Trĩ Tà ở khô trong rừng bay nhanh lúc, trên bầu trời đột nhiên cùng nhau cường quang tật tập mà đến, ầm ầm một tiếng đã xung kích đến Băng Trĩ Tà chỗ ở mặt đất.
 
 	Nổ tung quang diễm hòa khí lưu ở bên trong, Băng Trĩ Tà bứt ra bay ra, vừa ngẩng đầu bốn thân ảnh đã Lăng Không lao xuống.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi khả cho chúng ta dễ tìm á." Nói chuyện chính là một tên bạch y pháp sư, Băng Trĩ Tà cũng không nhận ra, nhưng hắn đã biết đối phương là người nào thủ hạ!
 
 	Trong một sát na, bốn người lao xuống đến từ lúc đã động thủ, ánh đao cùng ma pháp trực diện ép giết.
 
 	Băng Trĩ Tà nơi loạn không sợ hãi, trong nháy mắt trên ma pháp tay đở địch chiêu, dựa thế vọt người chuyển bước thoát khỏi vòng vây vòng, xoay người bôn đào.
 
 	"Muốn chạy trốn, ngươi cho rằng trốn được không?" Bốn người ở trong rừng đuổi theo, Băng Trĩ Tà ở phía trước chạy, thuấn di trong lúc, đã chuyển quá nhiều lần phương hướng rồi.
 
 	Bỗng nhiên, trên bầu trời một tiếng Long cơn giận rống, chỉ thấy bầu trời quang sắc biến ảo, một đạo đỏ ngầu Long Viêm trụ xông thẳng khô Lâm mà đến, nhất thời đem tảng lớn khô Lâm đốt quách cho rồi, làm cho người ta không còn chỗ ẩn thân. Băng Trĩ Tà đã cảm giác không ổn, trong lòng tính toán trước đây tình huống, ánh mắt ngoài đã thấy phụt lên Long Viêm Cự Long thân ảnh, chính là một con thể hình khá lớn Hồng Ảnh kỵ sĩ Long.
 
 	"Hồng Ảnh kỵ sĩ Long." Băng Trĩ Tà một cái giật mình, đã nhớ lại ở vương đô bảo vệ thời chiến, xuất hiện ở trong chiến trường một tên nữ tướng. Hồng Ảnh kỵ sĩ Long tuy nói không phải là rất hiếm thấy, nhưng cũng không phải là nói muốn thấy là có thể nhìn thấy hai con giống nhau: "Quả nhiên là Zare Borg người... !"
 
 	Theo Hồng Ảnh kỵ sĩ Long tới cũng không chỉ có Nasha một người, phía sau nàng còn có bảy người, chính là lúc trước ở tiểu trấn tiệm rượu trong xuất hiện qua, trong đó có ba người lại là cũng {năm:-tải} thừa Cự Long. Băng Trĩ Tà trong lòng kinh hãi, không có nghĩ tới những thứ này người lại có như vậy thực trong, trong đầu một ý nghĩ chợt loé lên đã biết trận chiến này bất lợi, trong nháy mắt ma pháp cuồng tụ, muốn thừa dịp địch chúng vội vàng chạy tới lúc nhân cơ hội thoát đi: "Băng phong bạo. Mê to lớn phong tuyết!"
 
 	Ma lực tụ lại, vầng hào quang chấn động, trong nháy mắt cuồng phong đại cuốn, lông ngỗng đại tuyết hỗn loạn tung bay, mượn trong không khí vốn có hơi lạnh, mấy cây số trong phạm vi tạo thành đại tuyết tai ương, giống như kia vùng đất cực hàn mới sẽ xuất hiện cảnh tuyết che đậy người tầm mắt tai mắt, thấy không rõ chỉ ở mấy mét ngoài đối phương.
 
 	"Hừ, chỉ bằng nhỏ như vậy thông minh cũng muốn chạy trốn sao?" Cười giễu cợt một tiếng, ngữ lộ khinh thường thái độ, đuổi giết chi nhân trung một người tế lên ma trượng, ma lực quán chú thân trượng tạo thành khống chế lực lượng, cứ như vậy vừa động trong lúc, Phong Trữ Tuyết dừng lại, mới vừa rồi gió lớn tuyết tựu giống như ảo mộng một loại biến mất không thấy, nếu như không phải là chung quanh vẫn có sót lại tuyết dấu vết lời nói.
 
 	Những động tác này nói lúc dài, trên thực tế chỉ là nghiêng khắc phát sinh chuyện, chờ.v.v phong tuyết dừng lại, mọi người vừa hay nhìn thấy Băng Trĩ Tà thuấn di thoát đi tàn ảnh.
 
 	"Đuổi theo!"
 
 	Một chữ, nói không nói nhiều, bọn họ săn giết Băng Trĩ Tà quyết định cũng là giống như cái chữ này giống nhau đơn giản dứt khoát.
 
 	Thời gian thay phiên, không lâu đã là như mặt trời sắp lặn Lãnh Nguyệt lơ lửng, này mèo chuột du hí cũng đã chơi một chút buổi trưa. Băng Trĩ Tà bằng vào của mình thông minh cơ trí, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, từ vòng vây của đối phương trong vòng trốn ra được, nhưng là hắn trái chi phải trốn, lại làm sao cũng chạy không thoát địch nhân toàn phương vị đuổi theo vây. Song này dường như đã thành một cuộc chân chính săn giết du hí, những người này toàn bộ cũng đều là thợ săn, mà duy nhất con mồi chính là bị mọi người nhìn quanh Băng Trĩ Tà.
 
 	Song người luôn luôn có mệt mỏi một khắc, luôn luôn có lơ là sơ suất một khắc, {đang lúc:-chính đáng} Băng Trĩ Tà thừa kỵ Đế Long muốn thoát khỏi truy binh một khắc, một đoàn Hắc Vân sương mù - đặc tập cuốn tới, lãnh dưới ánh trăng một con rồng đen khổng lồ thẳng hướng Đế Long Zha Feinuo đánh tới, chính là điều thứ tư Hắc Long!
 
 	Ở đến trưa truy đuổi ở bên trong, điều thứ tư Hắc Long vẫn tùy thời ở bên, cũng không có trực diện hiện thân tham dự đuổi giết, hắn đang âm thầm quan sát mấy năm qua này Băng Trĩ Tà thực lực tiến triển như thế nào, cũng đang quan sát Băng Trĩ Tà Đế Long rốt cuộc có cái năng lực gì, có thể ở tiền tuyến thành cứ như vậy chiến công. Hiển nhiên trải qua quan sát của hắn phát hiện, Băng Trĩ Tà trong hai năm qua thực lực tiến triển không ít, cùng hai năm trước so sánh với mặc dù Băng Trĩ Tà ma pháp lực lượng trên vẫn không kém nhiều, nhưng ma pháp tinh tiến cùng thuần thục trình độ so sánh với trước kia có càng nhiều tăng lên. Nhưng là điều thứ tư Hắc Long biết, Băng Trĩ Tà còn đang hắn dưới.
 
 	Đánh tới Long lực lượng tiếp xúc xa xưa lại có chút ít quen thuộc, trong nháy mắt Băng Trĩ Tà đã giật mình người đến là ai!
 
 	Ầm ầm một kích, năng lượng cùng ** xung kích, Đế Long thân thể khẽ trầm xuống, nhưng cũng thật thật tại tại đở Ám Hắc Long bất thình lình công kích.
 
 	"Là ngươi!" Băng Trĩ Tà lông mày khóa như quan, hắn {lập tức:-trên ngựa} hiểu đuổi giết hắn người còn có ai: "Nguyên lai là các ngươi Long chi quốc độ người!"
 
 	Ám Hắc Long Bối trên, điều thứ tư Hắc Long côi cút mà đứng, sâu thẳm ánh mắt lạnh lùng dưới ánh trăng càng nhiều một phần sát cơ!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện