Thành bảo là dựa núi mà xây, thành bảo phía sau thân núi trong, Parker dẫn đường, thông qua núi trong ám đạo đi tới một tòa kim đúc trước cửa chính.
 
 	Kim đúc cửa chính, ước chừng bốn m rất cao, ba m đến rộng, khảm vào chu chu thân núi bên trong, cấp cho người ta một loại khó mà mở ra cảm giác. Kim môn trên, treo lên bốn điều kim trong veo trong veo đại xiềng xích, cự đại khóa vàng thủ sẵn bốn điều dây xích vàng, tướng môn vững chắc che lại.
 
 	"Liền là nơi này."
 
 	Ảnh nhìn vào này môn, môn trên quả nhiên khắc có ma pháp trận ấn vân, phức tạp trận đồ, làm cho người ta nhất thời cũng thấy không rõ là cái gì trận pháp.
 
 	Souman hỏi: "Parker lão đại, ngươi không dẫn ta tới qua nơi này nha. Phía sau cửa liền tồn lấy mấy năm qua vận đến hoàng kim sao?"
 
 	Parker nói: "Cái này địa phương ta đều tới thiếu, tại tử vong Mafia nơi này tính cấm địa."
 
 	"Lão đại ngươi không chìa khóa sao? Không chìa khóa bả này bả khóa chặt không phải hành, dù sao chúng ta đã phản, còn quản nó cái gì cấm địa không nén nổi địa."
 
 	"Ngươi biết cái gì." Parker nói: "Này xiềng xích là do huyết ngưng đúc kim ma pháp chế tạo thành, này bốn điều dây xích không chỉ là khóa lại môn, còn đem cả tòa núi cùng với đại địa đều liền tại cùng một chỗ. Muốn mở ra này cánh cửa, chỉ có thể dùng tương ứng ma pháp ấn mở cửa trên phong ấn, lấy chìa khóa mở khóa mới có thể hành, bằng không muốn dùng ngoại lực phá hư, cơ hồ là không thể nào. Mà chìa khóa cùng ma pháp ấn chỉ có Mafia phái tới sứ giả mới có, không thông qua hắn, liền không có biện pháp mở ra này quạt hoàng kim cửa chính."
 
 	Ảnh nói: "Nói như vậy lên, ngươi liền kho hàng nhân viên quản lý cũng không phải, nhiều nhất tính cái trông cửa."
 
 	Parker nói: "Tại tử vong Mafia, chúng ta thủ lĩnh ba đầu mục địa vị mặc dù cao, nhưng kỳ thật Mafia không hề rất tín nhiệm chúng ta. Cho dù chúng ta thủ hạ có thể mở rộng doãn nhân thủ cũng không nhiều, tất cả quyền to cơ hồ đều tại Mafia một người trong tay."
 
 	Môn vô phương mở ra, mấy người lại trở lại thành bảo trong. Ảnh đối Parker nói: "Ngươi nơi này có thể liên lạc đến Mafia đi?"
 
 	"Có thể."
 
 	Ảnh nói: "Ân, tốt lắm, qua vài ngày liền án cái này kế hoạch đến làm. . ."
 
 	Parker nghe xong hắn kế chiến, gật đầu: "Có thể, ta nhất định sẽ làm theo."
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau buổi tối. Đức trong thị đóng quân quân doanh trong, lui tới quan quân nối liền không dứt, địa đồ trước một gã tham mưu quan quân khoa tay múa chân nói: "Địch nhân một chi quân đội đang tại xuôi theo đại mộ sông tấn công nhiều ni giáo ngươi. Chúng ta tại nhiều ni giáo ngươi quân coi giữ có bảy nghìn người."
 
 	"Nhìn qua đủ rồi." Người còn lại nói.
 
 	"Không, chúng ta hay là muốn phái binh lực tiếp viện thoáng cái, nhiều ni giáo ngươi binh lực quá ít. Tăng cường thoáng cái sức chiến đấu cũng tốt."
 
 	"Chính là quân đội trong, bây giờ có thể điều động binh không nhiều."
 
 	Widemiro nói: "Liền khiến Slester bả Datu kia chi nhân mã mang đi. Rulu, đi bả Băng Tà gọi tới."
 
 	Quân tham nói tiếp: "Atimite tướng quân đang tại đại mộ Hà Nam bờ cùng Roler cách sông giằng co, chẳng qua Roler cũng không có nóng lòng phái người đánh tới sông bờ bên kia đến, hắn nên là đang chờ đợi thời cơ, không nguyện cường công. . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, vừa cảm giác chưa tỉnh Băng Tà bị mang tới phòng tác chiến.
 
 	"Ngươi nhìn qua tinh thần không hề hảo."
 
 	"Tạm được, có cái gì chuyện?" Băng Tà hỏi.
 
 	Widemiro chỉ vào địa đồ nói: "Ta khiến ngươi mang ngươi người đi nhiều ni giáo ngươi tiếp viện, suốt đêm sẽ lên đường."
 
 	"Có thể, ta hiện tại liền đi."
 
 	Quân doanh ngoài. Băng Tà mang theo bộ người lập tức hướng nhiều ni giáo ngươi xuất phát, sáng ngày thứ hai đã đến nhiều ni giáo ngươi không xa.
 
 	Thám tử hồi báo nói: "Tướng quân, nhiều ni giáo ngươi ngoài thành chiến đấu đã đình chỉ, Ma Nguyệt quân đội rời khỏi chiến đấu."
 
 	Băng Tà nói: "À, xem ra chúng ta đi vãn. Chính bọn nó rút lui."
 
 	"Không, nên là bọn họ thám tử phát hiện chúng ta này chi tiếp viện bộ đội , cho nên mới lui lại." Datu nói.
 
 	Nhiều ni giáo ngươi cũng không phải cư dân thành, mà là một tòa chuyên môn thi công quân doanh, thành doanh không lớn, nhưng công phòng thiết bị rất đầy đủ. Dùng bảy nghìn người sức chiến đấu bảo vệ được địch nhân một chi bộ đội tấn công, là không vấn đề gì . Cho nên Băng Tà mang năm ngàn người đến tiếp viện, Ma Nguyệt quân lập tức liền lui. . . . .
 
 	Doanh địa trong, Băng Tà nhìn thấy thủ thành quan quân Tima, Tima đầu trâu thú nhân tộc quan quân, nhưng hắn thủ hạ binh lính cũng không hoàn toàn là đầu trâu thú nhân, có một nửa là những nhân loại khác.
 
 	Tima nói: "Datu tướng quân, thật cao hứng nhìn thấy ngươi, còn có vị này. . ."
 
 	"Slester. Băng Tà, bây giờ là ta trưởng quan." Datu nói.
 
 	"Úc thật sao, cũng thật hân hạnh gặp ngươi."
 
 	Băng Tà cùng hắn nắm thoáng cái tay.
 
 	Datu hỏi: "Tình huống bây giờ thế nào?" Ba người hướng đi doanh trại
 
 	Tima nói: "Địch nhân rút lui, chúng ta thương vong không nhiều. Ta đã phái người đi tìm hiểu, chẳng qua đoán chừng bọn họ sẽ rút về ban ca."
 
 	"Ban ca?"
 
 	Địa đồ trước, Tima chỉ vào nói: "Liền là nơi này, đại mộ đầu nguồn đầu một cái thành nhỏ, ly nhiều ni giáo ngươi không xa, ở phía tây thiên bắc mười km."
 
 	"Bọn họ cách chúng ta thật đúng là gần."
 
 	"Bọn họ cụ thể có bao nhiêu người?" Băng Tà hỏi.
 
 	"Vừa rồi tấn công bộ đội sao? Một vạn năm ngàn người tả hữu đi." Tima nói: "Chẳng qua không chỉ là ban ca, bọn họ tại áo ngựa cùng cái này địa phương còn có mấy ngàn binh lực, cộng lại phải có hai vạn ba nghìn người."
 
 	"Kém không nhiều là một chi chỉnh biên quân nhân viên." Datu nói.
 
 	"Đúng vậy." Tima nói: "Nhưng mà nơi này địa hình bọn họ tấn công không tiện, nhiều ni giáo ngươi chống đỡ năng lực rất cường, bọn họ muốn đánh hạ nơi này cũng không dễ dàng."
 
 	Băng Tà nhìn vào địa đồ: "Ơ, Ban Ca thành tại quân ta giữa a, bọn họ đóng giữ ban ca quá mức thâm nhập, chúng ta phải chăng có thể chủ động đi đánh hắn một đánh?"
 
 	"Đánh hắn?" Tima lắc đầu: "Úc, không được, chúng ta muốn tiến công ban ca, liền phải liên hợp Cochard tướng quân bộ đội, nhưng hắn đang gặp sông bờ bên kia Quidu quân giằng co, mạo muội xuất kích liền sẽ kéo theo toàn bộ này phiến địa khu hình thế, đây đối với chúng ta bất lợi."
 
 	Băng Tà hỏi: "Bỏ qua một bên Cochard tướng quân, chúng ta bản thân tấn công đây?"
 
 	"NO, này càng không khả năng." Tima nói: "Bọn họ binh lực tại ưu thế, cơ hồ là chúng ta gấp đôi, chúng ta đánh ban ca, tại mặt bắc cái này địa phương còn có áo mã thành địch binh liền sẽ tiếp viện, chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có thể là thủ."
 
 	Băng Tà nói: "Địa đồ trên nhìn áo mã thành ly ban ca, có vài chục giờ lộ trình. Nhiều ni giáo ngươi tăng thêm Datu tướng quân thủ hạ hơn năm ngàn người, thêm lên cũng có một vạn ba nghìn người, ban ca quân đội một mình thâm nhập, chỉ cần bọn họ đợi không được viện quân, khẳng định lo lắng bị ăn, ko kiên trì được bao lâu liền sẽ lui lại."
 
 	Tima nói: "Nhưng mà đừng quên Ban Ca thành phía đông còn có bọn họ bốn ngàn người bộ đội, nơi này ly Ban Ca thành chỉ có ba giờ đường."
 
 	"Này một đường giao cho ta."
 
 	Tima nghi vấn: "Giao cho ngươi?"
 
 	Băng Tà nói: "Đừng lo lắng, các ngươi cứ mang theo đại quân tấn công, nhổ khối này cái đinh, Ban Ca thành mặt đông bộ đội, ta một người liền có thể ngăn cản."
 
 	Tima sửng sốt: "Ngươi. . . Ngươi nói đùa sao."
 
 	"Ta là nghiêm túc, này một người đối phó này bốn ngàn người."
 
 	. . .
 
 	Đức trong thị quân doanh, Widemiro phòng chỉ huy trong tiếp đến Băng Tà phát tới thỉnh cầu.
 
 	"Tiểu tử này, cư nhiên còn yêu cầu mang binh tấn công, hắn thật đúng là bả bản thân đưa thành tướng quân." Một quan quân không phục nói.
 
 	Người còn lại nói: "Còn là đừng dẫn hắn, hắn là quốc vương phái tới, vạn nhất chọc tới hắn tại trước mặt bệ hạ bảo chúng ta một dạng, vậy không tốt."
 
 	Người thứ ba nói: "Tấn công ban ca có thể hay không quá mạo hiểm, Roler binh sĩ xuôi nam, mạo muội công kích ta lo lắng sẽ khiến này một địa khu phản ứng dây chuyền. Tướng quân, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Widemiro nghĩ một chút, đạo "Tấn công thoáng cái cũng tốt, chúng ta cũng không thể bị động bị đánh, quốc nội trước hết đầu viện quân mai kia liền có thể đến, cũng là chúng ta nên thử nghiệm phản kích thời điểm."
 
 	Nhiều ni giáo ngươi, nghỉ ngơi và hồi phục một buổi chiều, đến bầu trời tối đen, các binh sĩ nếm qua bữa tối lập tức hướng Ban Ca thành xuất phát. Đường xá trên Băng Tà đối Tima, Datu hai người nói: "Địch nhân không nghĩ đến chúng ta hội chủ khuyên đi đánh hắn , cho nên tấn công thời điểm nhất định phải nhanh chóng mà mãnh liệt, muốn nhượng bọn họ cảm thấy sợ hãi, bọn họ mới có thể vô tâm ham chiến, rút khỏi chiến đấu." . . . .
 
 	Tima nói: "Yên tâm đi Slester thiếu tướng, đánh trận phương diện này chúng ta so ngươi càng lại hành, biết phải đánh thế nào."
 
 	Mười km cự ly, nửa giờ hành quân gấp liền đến, Datu, Tima dựa theo hai người bọn họ thương định hảo chiến thuật, lập tức hướng ban ca tại phát động mãnh công.
 
 	Ban Ca thành quân coi giữ, ban ngày bọn họ còn tại tấn công nhiều ni giáo ngươi, không nghĩ tới đến buổi tối nhiều ni giáo ngươi quân coi giữ lại đột nhiên đánh tới, song phương ở ngoài thành triển khai kịch liệt chiến đấu.
 
 	Bên kia, Ban Ca thành mặt đông viện quân đi đến trên đường, xa xa liền có thể thấy đến này đội hành quân đêm trên thân ánh sáng.
 
 	"Mau mau, động tác nhanh hơn nữa một điểm." Thừa tọa kỵ, 3000 kỵ binh đang tại vội vàng hướng tây đuổi sát, ở lúc này, bọn họ cưỡi\chở ma thú thủ hộ nhận thấy được khác thường khí tức, ào ào thả chậm tốc độ, thậm chí dừng lại bước chân.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Không biết, nó giống như đang sợ."
 
 	Các kỵ binh nghi hoặc, đột nhiên không xa tiền phương, một tiếng long ngâm rống giận, ánh trăng dưới Đế long Zafeno xông lên bầu trời, ở mọi người kinh ngạc thời điểm, cắm\quấn nặc phỉ một khẩu Nộ hỏa long viêm đã hướng bọn họ trút xuống.
 
 	"Là cự long! Nhanh. . . Nhanh. . . A ~! !"
 
 	Đột nhiên công kích, Ma Nguyệt binh lính không kịp chống đỡ, tức khắc ám hồng mây viêm giống như một chỉ cự đại ma quỷ, cắn nuốt vô số sinh mệnh.
 
 	"Nhanh tản ra, chạy mau!"
 
 	Thống khổ hí kêu to, thê lương kêu thảm thiết nhượng này hoang vắng đêm càng thêm kinh ngạc, có người theo ngọn lửa trong thoát trốn tới, bay đến giữa không trung, có lại bị tàn nhẫn long viêm đốt thành tro tàn.
 
 	Zafeno ngang uống, bay về phía càng không bầu trời, cự cánh phẩy, phong chi nguyên tố lập tức cuồng loạn không chỉ\ngừng, cuốn mạnh không trung còn sót lại. Hết sức cường đại sức gió, nhượng ma thú, các pháp sư khó mà bảo trì thăng bằng, đặt mình vào tại hỗn loạn không chịu nổi gió hướng trong, tựa như kinh đào trong thuyền nhỏ, chỉ có thể mặc cho dựa phẩy.
 
 	Tử vong khó thoát, có ma thú lại sợ hãi cũng có phản kháng thời điểm, huống chi 3000 kỵ binh trong cũng có không ít có thực lực người, bọn họ tại hỗn loạn trong được đã may mắn còn tồn tại, gọi ra thủ hộ, điều khiển mê muội thú hướng Đế long công kích . Nhưng là lúc này, một bả bả vô hình đao cắt khai bọn họ yết hầu, ngàn vạn điều màu đen ảnh xích tại đêm tối dưới tập kích bọn họ.
 
 	"Đây là thập. . ." Nói còn chưa dứt lời, vài chục điều ảnh xích đã xỏ xuyên qua kẻ nói chuyện thân thể, bất kể là bọn họ thân thể vẫn là tại long viêm trong cái bóng, đều có thể nhận đến ảnh xích công kích mà bị thương. Bầu trời đêm trong, 202 cái ảnh võ giả phát ra tà ác cười khanh khách âm thanh, giống như từng cái quỷ dị tử vong người thợ săn, chung kết mỗi một người sinh mệnh. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện