&lt;B&gt;Chương 805 : &lt;BB&gt; hoang dã cuộc chiến
 
 	Phồn hoa đường cái, thiên đường quán rượu, nhiều màu mê loạn ánh đèn, nhiệt vũ trêu chọc thân ảnh, đây là thiên(ngày) gian thiên đường, đọa lạc thiên đường. Quán rượu một góc, 2 người ngồi ở 1 tịch, này 2 người đều là nam nhân, phi phú tức quý nam nhân.
 
 	"Nguyên lai là ngươi tìm ta."Á Đinh tự rót uống một mình, uống một ly thơm ngọt rượu đỏ.
 
 	Cát Tạ Nhĩ nói: "Đương nhiên là ta. Ta hai ngày này vừa mới đến vương đô liền tới tìm ngươi, tại Tân Đắc Ma Nhĩ ta chỉ có ngươi này 1 cái bằng hữu a, còn hy vọng ngươi hỗ trợ nhiều hơn."
 
 	Á Đinh cười nói: "A, ngươi nói đùa. Người nào không biết các ngươi Dịch Bốc Lạp Hân gia tộc giao hữu rất nhiều, mặc dù không phải nước ta quốc tịch, lại có được nước ta huân tước ghế, như vậy gia tộc tại Thánh Bỉ Khắc Á cũng không nhiều. Dịch Bốc Lạp Hân gia(nhà) thất huynh đệ, từng cái đều là thế giới trên nhân vật nổi tiếng phú thương a, lúc này đây ngươi lại đây kiêu ngạo làm ăn."
 
 	Cát Tạ Nhĩ khoát tay áo: "Mấy ngàn vạn hàng(tiền), cũng không tính đại, tiểu bút bản kê hàng hoá mà thôi."
 
 	Á Đinh lại lần nữa nở nụ cười: "Nói như vậy, có thể nói ra khỏi miệng người cũng không nhiều. Chẳng qua ngươi vừa mới đến vương đô, liền ước(hẹn) ta tại trường hợp này gặp mặt sao?"
 
 	"Ơ, ta nhớ được trước kia ngươi thật giống như rất ưa thích loại địa phương này a."
 
 	Á Đinh lại uống chén rượu nói: "Ta chỉ thì không muốn thấy trong nhà cái kia lão nhân đáng khinh bộ dáng."
 
 	Cát Tạ Nhĩ nói: "Ngươi nói là bá phụ ngươi, Đặc Lạc Tát đại nhân?"
 
 	"Ngoại trừ hắn còn có ai?"
 
 	Cát Tạ Nhĩ nói: "Đã như vậy, chúng ta liền đổi 1 cái địa phương đi."
 
 	Long tâm hồ bờ, nhân vật nổi tiếng trang viện, nằm ở thiên thai trên lộ thiên bể bơi, có thể dùng nhìn xuống mặt bờ hồ du khách cảnh đẹp, lại có thể đưa thân vào bể bơi trong hoạt động một phen.
 
 	Á Đinh ở trần nằm ở nhuyễn giường trên, tắm đã dần mất độc ác ánh mặt trời, lại nhìn đến bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Uy, ngươi làm sao vậy, một bộ không yên lòng bộ dáng."Đổi hảo(tốt) y phục Cát Tạ Nhĩ vỗ vỗ Á Đinh đầu vai nói: "Bể bơi trong có rất nhiều mỹ nữ, ngươi không nhìn tới nhìn sao?"
 
 	"Ngươi muốn đi thì đi thôi, mỹ nữ như vậy nhiều, nói không chắc có thể đến gần đến 1 cái ngươi ưa thích."
 
 	"Uy uy uy."Cát Tạ Nhĩ nói: "Ta tìm ngươi là tới chơi, đừng làm cho ta mất hứng được không? Làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi hứng thú thay đổi, ưa thích ngoạn nam nhân rồi?"
 
 	Á Đinh đạp hắn một cước: "Nói hươu nói vượn, ta là đứng đắn nam nhân."
 
 	"A, ha ha, ha ha ha ha. . ."Cát Tạ Nhĩ cười đến loan lưng: "Đây là ta gần nhất nghe được buồn cười nhất cười nhạo."
 
 	Hồ trong mỹ nữ vui đùa ầm ĩ, phát nước trong bóng chuyền, bên cạnh ao sâm banh rượu ngon, nấu nướng thiêu nướng cái gì cần có đều có, ưu nhã nhạc công đạn duy mỹ đàn dương cầm giai điệu, có người lại tại đấu sức liều mạng bia.
 
 	Cát Tạ Nhĩ nhìn được tâm đều bay qua, thúc giục: "Nhanh 1 chút, ngươi đến cùng có đi không a."
 
 	"Được rồi được rồi."Á Đinh bất đắc dĩ theo nhuyễn giường trên lên, giật giật gân cốt, thả người nhảy lên, chìm vào mỹ nhân như đống nước hồ ở giữa.
 
 	Trời đã tối, đã là mười giờ tối, Tân Đắc Ma Nhĩ thành ngoại thành ngoài núi, Tát Già cùng Thụy Ân 2 gã thiết huyết lính đánh thuê đoàn để lại bước nhanh tại núi rừng đường nhỏ trong rất nhanh đi lại. Đột nhiên mấy đạo thủy tiễn bay tới nhanh tập kích hai người, Thụy Ân, Tát Già bứt ra bay ngược, làm phép ngăn cản tránh.
 
 	"Hai người các ngươi cho rằng vượt qua đường lớn, đi núi trong đường nhỏ, liền có thể tránh đi ta tai mắt sao?"1 cái thân ảnh lăng không bay tới, chính là kế giết La Ni Tư thủy hệ ma đạo sĩ, Y Cách Nạp Đế Tư.
 
 	"Là ngươi, nguyên lai là ngươi "Tát Già cầm trong tay pháp trượng, thanh âm trong lộ ra kinh ngạc cùng phẫn nộ.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư tháo xuống trên mặt bạch mặt nạ giấy, lộ ra 1 trương giống như bị nước tù phao(bọt) nát vụn mặt trắng, phía trên lại là thối rữa thịt chết: "Khó được a, băng tăng Tát Già ngươi còn nhớ rõ ta, năm đó ngươi cũng là của ta thủ hạ đi."
 
 	"Hắn là ai vậy?"Thụy Ân hỏi.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nhìn về phía Thụy Ân: "Ờ người trẻ tuổi, tuổi trẻ tiểu tử, ngươi không nhận thức ta? Không kỳ quái, ta ly khai thiết huyết lính đánh thuê đoàn thời điểm, ngươi còn không có gia nhập đây."
 
 	Tát Già nói: "Hắn đã từng là thiết huyết lính đánh thuê đoàn một thành viên, bởi vì làm rất nhiều vi phạm đoàn trong pháp tắc, tội ác tày trời sự, bị đội trưởng động cực hình, trục xuất đoàn thể."
 
 	"Không sai."Y Cách Nạp Đế Tư đưa tay vuốt ve bản thân mặt nói: "Ta mặt sẽ biến thành như vậy, đều là bái(nhận) Kiệt Lạp Nhĩ Đinh ban tặng. Đáng tiếc, hắn chết sớm, không đợi ta tự mình động thủ, liền táng thân cấm địa "
 
 	Thụy Ân cả giận nói: "Chính là ngươi sát hại La Ni Tư bộ đoàn, giết chết chúng ta các vị huynh đệ?"
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Bọn họ chết, vẻn vẹn có thể tiêu tan lòng ta trong nho nhỏ cừu hận, diệt sạch các ngươi thiết huyết mọi người mới là ta suốt đời nguyện vọng."
 
 	"Ngươi "Thụy Ân trong lòng giận dữ, trượng tiền(trước) tế nổ súng viêm lân. Ngọn lửa nóng ma pháp ấn, ngọn lửa nóng bỏng thẳng hướng người hành hung đi tới.
 
 	Ầm ầm một tiếng, kịch liệt lân viêm ngọn lửa đụng vào Y Cách Nạp Đế Tư trên người, Y Cách Nạp Đế Tư lại là đồ sộ bất động đứng tại chỗ cũ, hắn một tay nhẹ nhàng phủi phủi trên người hoả tinh, chung quanh kết thành hạt nước huyễn thành hơi nước tán đi: "Ân, thực lực không kém, tuổi còn trẻ liền có thể đại ma pháp sư thực lực, càng có ma lực tràn ra ngoài hiện tượng triển lộ ra, không ra năm năm, ngươi chắc chắn trở thành đại lục trên 1 khối chói mắt sao. Vẫn là đáng tiếc, ngươi sống không quá tối nay "
 
 	"Mạnh miệng "Thụy Ân pháp trượng hoành cử(giơ) ma pháp lại lần nữa trên tay: "Hôm nay ai chết còn không nhất định đây, ta muốn vì đoàn trong huynh đệ báo thù "
 
 	Tát Già kêu lên: "Thụy Ân a, tỉnh táo ngàn vạn lần không chịu lấy hắn lời tiếng nói kích thích, cái này thời điểm không thể cùng hắn cố đánh "
 
 	Kẻ thù tại tiền(trước), Thụy Ân sao có thể nghe được tiến Tát Già khuyên bảo, nhớ tới sống nương tựa lẫn nhau chúng huynh đệ vô tội chết thảm, tâm lí cừu hận lửa giận nơi nào còn có thể ức chế được, ra lại chiêu, đã là cường chiêu trên tay: "Hỏa viêm lân. Nộ long chi diễm "Tầng tầng quầng sáng, vô biên ngọn lửa, 6 luân viêm tâm quầng sáng tại đêm đen kịt không trung từng cái tràn ra, 1 chỉ cự đại lửa giận long giống như chân chính cự long lâm không xuất hiện.
 
 	"Ha ha ha ha ha."Y Cách Nạp Đế Tư đại a: "Lòng ta trong cừu hận không thể toàn giải(trừ), liền cảm thông tứ các ngươi toàn lực một trận chiến cơ hội, cũng tốt khiến(cho) ta tận lực phát tiết một phen "
 
 	Tát Già biết rõ lúc này đã vô pháp tránh chiến, đành phải toàn lực vứt mạng, mặt mày ngưng tụ, trong tay lam châu băng trượng rải rác ra trận trận hàn ý: "Băng ma pháp. Tuyết nhiễm băng hà. Cực đóng băng nứt "Hàn tức tuyết trắng xuất hiện, giống như băng tuyết ngân hà trong nháy mắt đông cứng khắp đại địa.
 
 	1 viêm 1 băng, cao thấp hai chiêu trước sau phát ra, lại là đồng thời tấn công hướng Y Cách Nạp Đế Tư trên đầu dưới chân, khiến(cho) hắn không thể không phòng.
 
 	"Tới hảo(tốt) "Y Cách Nạp Đế Tư tay trái bên cạnh đẩy vì nước, tay phải bên cạnh đẩy vì gió, phong thuỷ hai loại nguyên tố theo hắn trong tay chuyển động, tức thì hội tụ thành 2 đạo lực lượng cường đại, kết thành sáng lạn quang trận: "Gió nâng sóng biển hải thần hiện, hải thần. Hải long sóng "1 đạo nặng nề vô hình sóng nước từ hắn trên người hướng chung quanh khuếch tán, hải thần sóng chỗ qua địa phương cây cối tất cả gãy, núi đá tất cả phá hủy, đỉnh đầu thượng hoả viêm long bị thi ô sun phát na tri trong nháy mắt đánh tan yên diệt, lòng bàn chân dưới đóng băng hàn băng cũng lại vài rạn nứt. Hải thần gợn sóng uy lực không giảm, lao thẳng tới Tát Già, Thụy Ân hai người.
 
 	Tát Già, Thụy Ân hai người nhanh chóng thi triển phòng hộ ma pháp tự cứu, phong cực thuẫn, hoang đất đá vách tường hai chiêu phòng hộ triển khai, nhưng khoảnh khắc liền bị hải long sóng cường đại uy lực cấp nghiền nát phá hủy, hai người bọn họ ngực tức thì như bị đánh mạnh, phun ra một ngụm máu tươi, ngã ở hơn mười mét ngoài.
 
 	"Các ngươi năng lực cũng chỉ có như vậy phải không? Quá khiến(cho) ta thất vọng rồi."Y Cách Nạp Đế Tư vẫn đứng ở vị trí cũ, động cũng không động đậy: "Gọi xuất(ra) các ngươi thủ hộ, sử xuất các ngươi chân chính tuyệt chiêu đi."
 
 	Tát Già che ngực đứng lên, hầu lại là ngòn ngọt, một hơi nhiệt huyết lại lần nữa phun ra: "Ngươi thực lực. . . Ngươi thực lực, vậy mà gia tăng đến loại trình độ này "
 
 	"A, ha ha, giật mình sao?"Y Cách Nạp Đế Tư chắp tay cười nói: "Ly khai thiết huyết trước ta là ma đạo sĩ, hiện tại ta vẫn là ma đạo sĩ, nhưng mà hiện tại ta lực lượng, lại xa ko phải năm đó có thể sánh bằng này cũng may mà có các ngươi a, nếu không phải là các ngươi mang đến cho ta cừu hận cùng oán niệm, ta làm sao có thể tiến bộ được mau như vậy."
 
 	Lời nói không nhiều chủ, Tát Già, Thụy Ân hai người lại lần nữa thi triển toàn thân lực lượng cùng chi đối địch, mặc dù đã biết trước mắt kẻ thù một mất một còn thực lực thâm sâu ko lường được, nhưng bất chiến cũng chỉ có chết, nếu mà không thể không chết, sao không bị chết oanh oanh liệt liệt, bị chết có danh dự một ít.
 
 	Thủ hộ triệu hoán trận mở ra, tư nặc băng sư, độc huyết phi long hai chích cường lực ma thú phá trận đi ra.
 
 	"A, không nghĩ được ly khai nhiều năm như vậy, ngươi còn lại dựa vào này chỉ mềm nhũn băng hệ hải sư. Băng tăng Tát Già, ngươi thật sự là 1 điểm tiến bộ đều không có a."Y Cách Nạp Đế Tư vẫy vẫy tay: "Đến đây đi, hướng ta công tới đi."
 
 	Đối mặt sỉ nhục khiêu khích, Tát Già cùng Thụy Ân phối hợp với nhau, tăng thêm hai chích ma thú toàn lực trợ giúp cái chiến lực đồng thời hướng Y Cách Nạp Đế Tư một người công tới.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư đối mặt tứ phía xâm phạm chi nguy hiểm không sợ chút nào, đằng không bay lên, lôi chi thương, mưa chi hoa, nhiều chiêu tận lui xâm phạm chi địch. Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy như câu dây cung nguyệt dưới ba người 1 thú thân ảnh bay tới bay lui ma quang sáng lạn, dưới đất tư nặc băng sư hướng lên trời phát ra trận trận rống giận, mạnh mẽ băng chi ma pháp bò không mà lên.
 
 	Chính là sau một lát, độc huyết phi long bắn tung tóe xuất thân thể trong độc chi máu thảm thống mà chết, tư nặc băng sư trọng thương, băng tăng Tát Già gãy chân, Thụy Ân càng là bất tỉnh đi.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư theo không trung chậm rãi rơi xuống, lắc đầu: "Sách sách sách tranh cãi, thiết huyết lính đánh thuê đoàn, quả nhiên là 1 cái không có tiền đồ lính đánh thuê đoàn, ly khai thiết huyết thành quả nhiên không thể sử(khiến) ta cảm thấy tiếc nuối."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chẳng qua là 1 cái bị khu trục người, không tư cách nhắc tới thiết huyết này 2 cái tự."Tát Già trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn ra sức cắn răng, nhưng vẫn nhịn không được chân trái tận gốc mà đoạn thống khổ.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư đi đến hắn trước mặt nhìn đến hắn nói: "Ngươi muốn chọc giận ta sao? Không thể nào, thiết huyết này 2 cái tự từ nay về sau tại ta sinh mệnh trong đem không có bất kỳ ý nghĩa. Cái gọi là bị khu trục người, ta không hề cho là như vậy, không phải ta bị khu trục, là các ngươi mất đi một gã đắc lực nhân tài."
 
 	Tát Già run rẩy nói: "Thiết huyết cừu, ta hôm nay không thể báo, kiếp sau chuyển sanh, ta nhất định tìm ngươi trả bằng máu "
 
 	"Ha ha ha ha ha, ta đây chờ mong ngày nào đó đến, như vậy ta, lại có thể lại lần nữa phát tiết trong lòng cừu hận "Y Cách Nạp Đế Tư thấy được hắn gãy chân lắc đầu: "Thấy ngươi huyết lưu không ngừng, ta thật xin lỗi, tất nhiên ngươi đã từng là ta thủ hạ, ta vốn tưởng(nghĩ) cho ngươi lưu một khối đầy đủ thi thể, nhưng mà hiện tại chỉ có thể cảm thấy tiếc nuối."Nói giơ tay lên, thủy tinh hoa tại hắn trong tay từ từ hội tụ.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 806 : &lt;BB&gt; huyễn kiếm quang ảnh
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư hội tụ ma pháp, 1 chiêu đánh rớt.
 
 	Băng tăng Tát Già nhắm mắt lại, chậm đợi tử vong tiến đến.
 
 	Đột nhiên, 1 đạo kiếm ảnh tập kích tới, đem Y Cách Nạp Đế Tư trong tay ma pháp đánh tan, Y Cách Nạp Đế Tư bị kiếm ảnh chỗ chấn động, lui ra phía sau hai bước: "À, các ngươi còn có người giúp đỡ sao? Không đúng, nếu mà là của các ngươi người giúp đỡ, đã sớm nên xuất thủ. Người đến là ai?"
 
 	1 cá nhân ảnh theo núi rừng trong chậm rãi đi tới: "Thế giới luôn có quá nhiều giết chóc, giết chóc nhiều, cừu hận cũng nhiều, cừu hận nhiều, vô tội thụ hại người cũng nhiều."Chỉ thấy đi ra người tóc bạc tung bay, toàn thân hắc y trang phục áo giáp da, bên hông bội một thanh kiếm, kiếm còn tại bao trong, lại để lộ ra lẫm lẫm sát khí.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư thu liễm vẻ mặt, người có đôi khi tựa như trong tay kiếm, kiếm có đôi khi liền đại biểu sử dụng người: "Ngươi cũng là sát nhân người."
 
 	"Ta sát nhân là vì cứu người."Hắc y tóc bạc kiếm khách còn tại hơn mười mét ngoài, nhưng mãnh liệt khí thế lại đã bức người đi tới.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Ngươi phải cứu hắn?"
 
 	"Là."
 
 	"Ta có thể hỏi nguyên nhân sao?"
 
 	Tóc bạc hắc y kiếm khách dừng ở mười thước cự ly: "Cứu người yêu cầu nguyên nhân sao?"
 
 	"Lý do tốt."Y Cách Nạp Đế Tư trong lòng biết địch nhân trước mắt tất là cường giả, bước nhẹ lui về phía sau, hai tay dang ra tích trữ ma pháp: "Hải thần. Gợn sóng vạn trượng "7 luân nước chi quang hoàn chuyển động, đối mặt lạ lẫm đối thủ, ra tay liền là ma đạo cấp cứu cấp ma pháp thí chiêu.
 
 	Tức khắc, ma pháp trận quang trong cự đại * lan đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuồn cuộn nổi lên vài mét trăm cao xanh thẳm nước, màu trắng bọt sóng tức thì hóa thành vô số thủy hình tượng quái thú, giống như thiên quân vạn mã, hướng khắp núi rừng khuynh đè đi tới.
 
 	Tóc bạc hắc y kiếm khách tay nâng lên, kiếm đã xuất bao, chỉ thấy kiếm trên hào quang tăng vọt, hóa thành 1 bả quang chi cự kiếm, cự kiếm lại tách ra hơn 10 quang nhận, giống như cái kiếm thật lớn võng khay, đem khuynh đè ép xuống tới cự đại sóng biển hoàn toàn nâng lên. Tiếp theo hơn 10 kiếm phong hợp lại làm một, bung ra xuất(ra) lực lượng cường đại, trực tiếp xuyên(mặc) lãng đi qua, tức thì đem gợn sóng vạn trượng tan rã tiêu tán.
 
 	Cách nạp đế tư trong lòng kinh ngạc, còn tại suy nghĩ giữa, mãnh liệt kiếm phong đã tập kích tới. Hắn lập tức phi thân vội vàng thối lui, nhưng kiếm phong đã quét ra hắn một mảnh tay áo, hắn thuấn bước lui nữa, đã thiểm hướng bên kia: "Thật mạnh kiếm, thật nhanh người."
 
 	"Khinh thường lời nói, là biết chết ở ta kiếm dưới nga."Tóc bạc hắc y kiếm khách đã đứng ở băng tăng Tát Già bên cạnh: "Người, ta cứu."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư ngưng lập không trung: "Phải không? Còn sớm đây, thực lực ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng chỉ bằng ngươi 1 cá nhân cũng nghĩ theo ta trong tay cứu bọn họ sao?"
 
 	Biến thành màu đen y kiếm khách khẽ cười một tiếng: "Ai nói ta chỉ là 1 cá nhân? Cứu người vĩ đại như vậy sự tình, đương nhiên muốn cùng người khác chia xẻ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cách đó không xa rừng cây trong lại lần nữa bay ra 3 cái che mặt người.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nhíu mày, thầm nghĩ: "Trước mắt cái này tóc bạc hắc y kiếm khách thực lực đã rất mạnh, hiện tại lại thêm ba người. Ta tại mặc dù mang theo một ít nhân thủ ở chung quanh, lại không rõ ràng lắm ba người khác thực lực thế nào. Địch nhân tình huống không rõ, tái chiến đi xuống liền không sáng suốt."Hắn lăng không hỏi: "Khiến(cho) ta biết rõ, các ngươi là ai?"
 
 	Tóc bạc hắc y kiếm khách nói: "Tưởng(nghĩ) muốn trả thù sao? Nói cho ngươi biết cũng không quan hệ, huyễn kiếm quang ảnh —— Phật Lí Tư Đặc. Áo Đặc Lai Tư."
 
 	"Ta nhớ kỹ."Y Cách Nạp Đế Tư thuấn bước chớp chớp, đã biến mất tại không trung.
 
 	Áo Đặc Lai Tư cúi người kiểm tra một chút Tát Già thương thế: "Nhanh cho hắn cầm máu."
 
 	Bên cạnh 3 cái người bịt mặt ào ào xuất ra từng người gói thuốc, băng vải cho hắn trị liệu. Tát Già gặp bản thân được cứu, tâm tình thả lỏng tức thì lâm vào hôn mê.
 
 	Một phen trị liệu sau đó, Tát Già cùng Thụy Ân thương thế đã ổn định, 3 cái người bịt mặt lấy tấm che mặt xuống nói: "Hoàn hảo, mệnh đều bảo vệ."
 
 	Hải triều bộ tộc Ngải Đức. Phổ biến rừng tư hỏi: "Chẳng qua Phật Lí Tư Đặc tiên sinh, ngươi tại sao phải cứu này 2 cái người xa lạ?"
 
 	Hải triều bộ tộc trời sinh có được cá cánh giáp, tại nước trong có ưu thế. Bề ngoài ám da màu xanh biếc, làn da bao hữu quang trơn mềm màng, nữ tính ngực chiều dài bốn đạo cánh vây cá, nam tính trường(dài) ở sau lưng. Trong bàn tay có nhuyễn màng chân, đầu có mượt mà bóng loáng như thủy tinh thạch mặc sắc vỏ cứng, mặt ngoài không có xông ra ngũ quan, chỉ có hình tam giác mắt phát ra ảm đạm ánh sáng trắng, chân thật ngũ quan tất cả giấu ở vỏ cứng dưới, bình thường dễ dàng không hiển lộ ra. Ngải Đức. Phổ biến rừng tư vây cá cánh trường(dài) ở sau người, tỏ vẻ hắn thân phận là nam tính.
 
 	Áo Đặc Lai Tư quay đầu nhìn đến hắn nói: "Cứu người một mạng không là một chuyện tốt sao?"
 
 	"Chính là, thân phận chúng ta nếu để cho người khác biết rõ, hội(sẽ) đưa tới ko ít phiền toái đi."Phổ biến rừng tư nói.
 
 	"Kia chính là của các ngươi sự tình."Áo Đặc Lai Tư nói: "Cái kia người sẽ khiến ta đem các ngươi an toàn mang đến nơi đây, liền là lo lắng các ngươi hội(sẽ) gây phiền toái, cho nên chuyện khác liền không tại ta nhiệm vụ ở giữa. Lại nói các ngươi đều đeo mặt nạ, còn cần lo lắng sao?"
 
 	"Ách. . ."Tà tâm dược sư Nặc Đốn lúng túng cười nói: "Ngươi ý tứ là muốn đi sao?"
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Nơi này cách Thánh Bỉ Khắc Á vương đô đều đã không xa, đẳng(đợi) tiếp(cận) các ngươi người đến, ta liền sẽ rời đi."
 
 	Đang nói, xa xa đường nhỏ phương hướng truyền đến một trận tiếng bước chân.
 
 	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"Hổ chiến sĩ An Đức Lỗ cõng theo hắn đại vương lực lượng chiến phủ xa xa chạy tới: "Ta vừa mới mới nhìn đến bên này có chiến đấu, các ngươi cùng người giao thủ sao?"
 
 	"Không có, giao thủ chính là Phật Lí Tư Đặc tiên sinh."Rừng rậm xạ thủ La Y Đức nói.
 
 	An Đức Lỗ nói: "Nga Phật Lí Tư Đặc tiên sinh ngươi cũng tới."
 
 	"Lập tức muốn đi."Áo Đặc Lai Tư đứng ở một bên, không quá nguyện ý theo chân bọn họ nói nhiều.
 
 	An Đức Lỗ thấy được trên mặt đất 2 cái người bị thương, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	La Y Đức bả(nắm) đại khái tình huống nói một lần.
 
 	An Đức Lỗ nhìn La Y Đức ba người, hỏi: "Hắn không có tới sao?"
 
 	Y đức cười nói: "Ta liền biết ngươi sẽ hỏi đến hắn. Hắn bị phái những nhiệm vụ khác không thể tới, chẳng qua đặc biệt viết một phong thơ khiến(cho) ta mang cho ngươi."
 
 	Đức lỗ tiếp nhận thư tín có một chút thất vọng.
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Các ngươi đã đã gặp mặt, cũng sắp ly khai đi."
 
 	An Đức Lỗ nói: "Phật Lí Tư Đặc tiên sinh không vào thành ở một đêm?"
 
 	"Các ngươi tưởng(nghĩ) dẫn phiền toái sao?"Áo Đặc Lai Tư nói: "Vừa rồi cái kia người nhìn thấy(gặp) qua ta mặt."
 
 	"Chúng ta đây liền rời đi."
 
 	"Ân."
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ thành ngoại ô, một trận không gian chấn động, Y Cách Nạp Đế Tư theo thuấn di trong đi ra, trở xuống mặt đất: "Tự xưng huyễn kiếm quang ảnh kiếm khách là lai lịch gì? Dùng hắn thực lực, không phải là 1 cái vô danh người, hắn tại sao phải cứu thiết huyết người, thật sự là trùng hợp đi ngang qua sao? Vẫn là có cái gì khác mục đích?"
 
 	Phía sau, hắn vài tên thuộc hạ rất xa đuổi theo: "Đầu mục đại nhân."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Đi, tra một chút Phật Lí Tư Đặc. Áo Đặc Lai Tư cái này người rốt cuộc là cái gì chi tiết, vượt kỹ càng càng tốt."
 
 	Người tán đi.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư cả giận nói: "Đáng giận cư nhiên trở ngại ta báo thù, ngươi thật là đáng chết a chẳng qua như vậy cũng tốt, nếu mà bọn họ bị chết quá nhanh, đến thiếu ta trả thù niềm vui thú, ta muốn tượng mèo vờn chuột như vậy, chậm rãi đùa bỡn các ngươi. Ha hả ha ha ha ha. . ."
 
 	Phi long 3 khu, Hoa Lặc gia(nhà). Ngọn đèn hôn ám, mọi người sớm đã ngủ thiếp đi, Hi Cách Lị Tang Đăng. Kỳ Thụy Nhi lại lén lút theo bản thân gian phòng trong đi ra, hắn chân trần đi tới Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cửa gian phòng, nhẹ nhàng mở cửa khóa, theo khe cửa hướng trong nhìn lại.
 
 	Giường trên, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đã ngủ say, đêm gió nhẹ nhàng thổi lất phất bên giường bức màn.
 
 	"Vì cái gì? Vì cái gì ta ma pháp không thể xâm lấn nàng tâm linh cùng ý thức? Là bởi vì ngươi có thể cái gì đặc thù bảo vật hoặc là năng lực, hay là bởi vì Long linh nguyên nhân?"Kỳ Thụy Nhi ánh mắt lạnh buốt, không mang theo một ít cảm tình cùng sắc thái, giống như tự dưới nền đất âm u trong sống lại u linh, để lộ ra đáng sợ khí tức: "Tại sao vậy chứ? Ta nhất định muốn biết rõ ràng cái này nguyên nhân."Hắn nhẹ nhàng khép lại cửa phòng, về tới bản thân gian phòng.
 
 	Kỳ Thụy Nhi sau khi rời đi, giường trên Lâm Đạt lại mở mắt, hắn phủi liếc mắt cửa phòng, lại nhắm hai mắt lại, thân thể hướng Băng Trĩ Tà bên cạnh xê dịch.
 
 	Ngoài thành ngoại thành, u lục đom đóm tại trong rừng cây huy hoàng phi động, Áo Đặc Lai Tư tựa như một tảng đá một dạng ngồi ở cọc gỗ trên vẫn không nhúc nhích.
 
 	Một lát sau, Thụy Ân đã tỉnh lại, hắn trước là nhìn đến bên cạnh Tát Già, nhanh chóng bò qua đi nhìn nhìn, này mới phát hiện ngồi ở cọc gỗ trên Áo Đặc Lai Tư: "Là ngươi đã cứu chúng ta sao?"
 
 	Áo Đặc Lai Tư nhắm mắt lại không nói gì, cũng không có bất kỳ động tác.
 
 	Thụy Ân không tốt nói cái gì nữa, đành phải chuyên tâm xem đồng bạn thương thế.
 
 	Lại một lát sau, Áo Đặc Lai Tư nói: "Ngươi không cần lo lắng, chỉ bị gãy một cái lui mà thôi, hắn miệng vết thương đã bị tà tâm dược sư xử lý qua, không có trở ngại."Hắn mặc dù tại nói chuyện, ánh mắt lại lại không mở ra.
 
 	Thụy Ân nói: "Đa tạ ngươi đã cứu chúng ta, thiết huyết lính đánh thuê nhất định sẽ báo đáp ngươi."
 
 	"Nga ~ nguyên lai các ngươi là thiết huyết lính đánh thuê đoàn người, khó trách hội(sẽ) bị người đuổi giết, thiết huyết kẻ thù nên rất nhiều đi."Áo Đặc Lai Tư nói.
 
 	Thụy Ân không nói gì.
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Đã kẻ thù rất nhiều, thiết huyết này 2 cái tự liền không muốn nhắc lại. Này 2 cái tự đã xuống dốc vô dụng, nhắc lại nó, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều nguy hiểm tánh mạng."
 
 	"Không có khả năng "Thụy Ân tức giận lên, nhưng nghĩ đến đối phương là bản thân ân nhân cứu mạng, đành phải cố nén lửa giận nói: "Mời ngươi không nên vũ nhục chúng ta vinh dự, đây là chúng ta đội trưởng cùng vô số huynh đệ dùng tánh mạng cùng máu tươi tích lũy 2 cái tự, nó đại biểu chúng ta quý giá nhất hết thảy."
 
 	"So sinh mệnh còn quý giá sao?"
 
 	"Phải, so sinh mệnh còn muốn quý giá."
 
 	Áo Đặc Lai Tư nở nụ cười: "Ha ha ha ha, vô tri người, luôn phân không rõ cái gì mới là trọng yếu nhất đồ vật, mất đi sinh mệnh, này 2 cái tự còn có ý nghĩa gì?"
 
 	"Đương nhiên có."Thụy Ân nói: "Thiết huyết vinh dự sẽ bị thời đại người chỗ ghi nhớ."
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Đây là ngươi lão sư nói cho ngươi sao? Cũng là ngươi đội trưởng nói?"
 
 	Thụy Ân nói: "Đây là lính đánh thuê pháp tắc, đoàn thể vinh dự, là so sinh mệnh còn muốn trân quý tồn tại. Chúng ta thiết huyết lính đánh thuê đoàn, là thế giới trên mạnh nhất * cấp lính đánh thuê đoàn, là có thể trở thành S lính đánh thuê đoàn, tại lính đánh thuê thế giới trong, thiết huyết 2 cái tự liền đại biểu vinh quang, ai cũng không có thể vũ nhục nó, bởi vì chúng ta hội(sẽ) thề dũng mãnh vệ."
 
 	"Thật sự là ngu xuẩn a, vì 2 cái không có nghĩa lý gì tự, cư nhiên còn muốn thề dũng mãnh vệ, ngươi nhân sinh giá trị, quá không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Ngươi. . ."Thụy Ân cắn răng nói: "Ngươi biết cái gì? Như ngươi loại này không có đương(làm) qua lính đánh thuê người, làm sao có thể hiểu được chúng ta cảm thụ."
 
 	Đặc biệt Lai Tư nhẹ nhàng cười: "Thật sự ta không thể lý giải người không biết cảm thụ."
 
 	Thụy Ân lửa giận khó(nan) bình, nhưng lại không phát tác được, vừa mới muốn phản bác những thứ gì, lại làm động tới nội thương, ngã xuống đất trên thống khổ rên rỉ.
 
 	Áo Đặc Lai Tư nhẹ khẽ thở dài một tiếng: "Đều cái này thời điểm, ngươi còn muốn làm loại này vô vị tranh chấp, thật sự là thật đáng buồn a."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 807 : &lt;BB&gt; thần bí Kỳ Thụy Nhi
 
 	"Đều cái này thời điểm, ngươi còn muốn làm loại này vô vị tranh chấp, thật sự là thật đáng buồn a."Áo Đặc Lai Tư than thở một tiếng.
 
 	Thụy Ân cả giận nói: "Ngươi không muốn dùng 1 cái trưởng bối giọng nói nói chuyện với ta, như vậy khiến(cho) ta rất khó chịu. Ngươi tuổi nhìn qua cũng chỉ có chừng ba mươi, so với ta không lớn hơn mấy tuổi."
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Có nhiều thứ không phải dùng tuổi đến tính."
 
 	Qua không lâu sau, Tát Già cũng tỉnh dậy, hắn ý đồ chống lam châu pháp trượng đứng lên, nhưng gãy chân đau nhức lại để cho hắn ngã xuống.
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Trên chân có tàn tật, vẫn là không nên cử động."
 
 	Tát Già nằm ở trên mặt đất thở hồng hộc, sắc mặt rất là tái nhợt.
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Ngươi thủ hộ ở bên cạnh bụi cây trong, nó còn sống."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Các ngươi tỉnh dậy, ta cũng xem như cứu các ngươi, kế tiếp các ngươi muốn đi đâu nhi?"
 
 	Nói đến muốn đi đâu, Tát Già cùng Thụy Ân trở nên một mảnh mờ mịt. Thiết huyết thành không còn, còn dư lại huynh đệ cũng đều chết hết, nặc đại thế giới lại không có 1 cái có thể đi địa phương.
 
 	Tát Già nói: "Ta có thể trở về đến nguyên lai tăng lữ viện đi, nhưng ta không muốn đi cái kia địa phương, hơn nữa Thụy Ân ngươi. . ."
 
 	"Ta không có chỗ để đi."Thụy Ân nói.
 
 	"Ngươi không phải còn có cái quê hương sao?"Tát Già hỏi.
 
 	Thụy Ân lắc đầu: "Ta lúc đi ra liền quyết định, không trở thành 1 cái có danh vọng ma pháp sư tuyệt không quay về."
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Đã như vậy, không bằng đi theo ta đi."
 
 	"Ngươi?"
 
 	"Là."
 
 	Thụy Ân nói: "Chúng ta tại sao phải đi theo ngươi?"
 
 	Lúc này một trận gió lạnh thổi đến, phụ cận lùm cây trong một trận dị động, 1 chỉ ma thú đột nhiên bổ nhào đi ra, thẳng cắn hướng bị thương Tát Già.
 
 	Trong tích tắc, Thụy Ân còn không phản ứng, nhào vào Tát Già đỉnh đầu bên trên ma thú không có 1 chút dấu hiệu cắt thành hai đoạn, lại nhìn xem, không biết khi nào thì Áo Đặc Lai Tư đã tại băng tăng Tát Già phía sau.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật nhanh kiếm "Thụy Ân hoàn toàn ngây dại, trước đây Áo Đặc Lai Tư rõ ràng vẫn ngồi ở cọc gỗ trên nhắm mắt nghỉ ngơi, chẳng qua là nháy mắt thời gian, lại không thấy được hắn là lúc nào động.
 
 	Áo Đặc Lai Tư này mới mở hai mắt ra, chậm rãi đem kiếm cắm vào bao trong, hắn không có lại trở lại nguyên lai cọc gỗ trên, mà là nói: "Ta có thể mang bọn ngươi đi 1 cái có thể phát triển địa phương, cũng có thể cho các ngươi 1 cái cơ hội báo thù, nhưng mà ta không hy vọng các ngươi báo thù."
 
 	Tát Già hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì báo thù sẽ có người chết."
 
 	Thụy Ân nói: "Ngươi cũng giết người, chỉ có sát nhân người mới sẽ có nhanh như vậy kiếm."
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Ta sát nhân là vì đình chỉ cừu hận."
 
 	Thụy Ân nói: "Vậy ngươi vì cái gì không thế chúng ta giết cái kia người?"
 
 	Áo Đặc Lai Tư nở nụ cười: "Ha hả, muốn ta sát nhân có thể, nhưng sát nhân muốn có đại giới, giết hắn đại giới ngươi thanh toán nổi sao?"
 
 	"Cái gì đại giới?"Thụy Ân hỏi.
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Các ngươi 2 cái mệnh."
 
 	Thụy Ân ngơ ngác: "Vì cái gì giết hắn muốn chúng ta mệnh?"
 
 	Áo Đặc Lai Tư nói: "Ta nói, ta sát nhân là vì đình chỉ cừu hận, đình chỉ các ngươi cừu hận, cũng muốn đình chỉ hắn cừu hận, có phải không?"
 
 	Thụy Ân một trận mồ hôi lạnh, nói không ra lời. Hắn không phải không nguyện ý nỗ lực như vậy đại giới, nhưng mà đã có thể được đến 1 cái cơ hội báo thù, vì cái gì còn muốn nỗ lực như vậy đại giới đây? Lại nói, bản thân cừu, tại sao phải mượn tay người khác người khác.
 
 	Tát Già hỏi: "Ngươi muốn chúng ta đi theo ngươi, đi nơi nào?"
 
 	"Không thể nói."
 
 	"Vì cái gì không thể nói?"
 
 	"Bởi vì ta nói ra, các ngươi cũng sẽ không đi."Áo Đặc Lai Tư nói: "Các ngươi không nên hỏi muốn đi đâu, chỉ cần theo ta đi là được rồi. Chẳng qua, có một chút ta tiên(trước) nói rõ ràng với các ngươi, đi này cái địa phương, các ngươi đem thân bất do kỷ."
 
 	Tát Già cùng Thụy Ân hai người thương lượng một chút: "Được rồi, chúng ta đi theo ngươi."
 
 	"Kia thì đi đi."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Các ngươi còn muốn ở chỗ này qua đêm sao?"
 
 	"Chúng ta trên người còn có thương. . ."
 
 	Áo Đặc Lai Tư không để ý tới bọn họ, người đã đi xuống núi. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, yên lặng gần nửa đêm Tân Đắc Ma Nhĩ thành lại bắt đầu bận bịu lên, đi làm, mua thức ăn, đang cầm sớm chút vội vàng đi học, một ngày mới là mới bắt đầu.
 
 	Lâm Đạt sớm đi lên, hắn tiên(trước) cấp bệ cửa sổ vài chậu bông hoa rót nước, lại đã làm xong bữa sáng mới đi đến trước giường: "'người yêu', nên rời giường."
 
 	Băng Trĩ Tà tốn công mở to mắt, khóe mắt trên dính ko ít dữ mắt, từ nhiều hơn một cái ảnh về sau, mỗi một ngày hắn tinh thần tiêu hao đều dị thường đại, dù quản ngày hôm qua ảnh một mực đang nghỉ ngơi, nhưng đến buổi tối Băng Trĩ Tà vẫn như cũ cảm thấy thập phần mệt mỏi. Sau khi rửa mặt, ăn thê tử tự mình làm bữa sáng, khả năng đối với bình người thường mà nói không có cảm giác gì, có thể với hắn mà nói, lại cảm thấy dị thường ấm áp. Hắn khát vọng hạnh phúc , cho nên càng có thể thể biết cái gì là hạnh phúc.
 
 	"Mùi vị thế nào?"Lâm Đạt chờ mong hỏi.
 
 	Trẻ con tà mỉm cười nói: "Mùi vị kém chút ít, nhưng đây là ta nếm qua ăn ngon nhất bữa sáng."
 
 	Mặc áo ngủ, ôm búp bê Kỳ Thụy Nhi đi xuống hàng hiên: "Nha nha nha, sáng sớm cứ như vậy buồn nôn, ta 1 cái tiểu cô nương đều không chịu được. Không có ta bữa sáng sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi bữa sáng khiến(cho) Ba Lạc giúp ngươi làm, ta làm bữa sáng chỉ cấp 'người yêu' 1 cá nhân ăn."
 
 	"Hô, thật chịu không được."Kỳ Thụy Nhi lắc đầu, vào nhà vệ sinh.
 
 	Ăn bữa sáng, Lâm Đạt hỏi: "'người yêu', hôm nay ngươi phải làm những gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vốn đêm qua ta đã nghĩ đi thiên đường lâu, chẳng qua quá mệt mỏi, ta dự định 1 sẽ đi đi dạo một vòng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Thiên đường lâu bên trong có các loại hoạt động khu vực, mặc kệ bạch lúc trời tối đều ở buôn bán, ta cũng chỉ đi qua vài cái địa phương. Chẳng qua như ngươi vậy tinh thần tiêu hao, sẽ ảnh hưởng ngươi làm sự, được tưởng(nghĩ) cái biện pháp mới được."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không quan hệ, chỉ cần ngủ ngon, cũng không có quá lớn ảnh hưởng."
 
 	"Không được."Lâm Đạt hỏi: "Kỳ Thụy Nhi, ngươi biết có biện pháp nào sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi ăn miếng trứng tươi nói: "Ta 1 cái tiểu cô nương biết rõ cái gì?"Ánh mắt của nàng xoay xoay còn nói: "Ta nhớ được tâm linh chi phối hệ trong, ngược lại có một chút ma pháp có thể hoà dịu tinh thần mệt nhọc, cũng có thể mang bên mình mang theo loại này công hiệu vật phẩm đạo cụ. Chính là theo Băng đế tình huống, thông thường đạo cụ cùng ma pháp hiệu quả có hạn, khả năng không tạo nên quá lớn tác dụng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có chung quy so không có tốt, ngươi dạy ta một hai chủng hoà dịu tinh thần mệt nhọc ma pháp đi."
 
 	"có thể, ta trong chốc lát dạy ngươi."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Liền không có biện pháp tốt hơn sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Băng đế tình huống là 2 cái ý thức tại tiêu hao 1 cái tinh thần, theo ta đối tinh thần hiểu rõ, phương pháp tốt nhất liền là khiến(cho) trong đó 1 cái ngủ say. Nhưng liền tính(cho dù) như vậy, cũng không có thể khôi phục lại 1 cái tinh thần ý thức trạng thái, bởi vì liền tính(cho dù) 1 cái ý thức tại 24 giờ đi ngủ, có thể hắn lại tồn tại, không thể khôi phục lại lúc ban đầu lý tưởng trạng thái."
 
 	Ngồi xổm ở bên cạnh Ba Lạc đột nhiên chen miệng nói: "Đi ngủ không phải có thể khôi phục tinh thần sao? Ba Lạc mỗi lần đi ngủ, tinh thần đều biến phải hảo hảo. Giả nam chủ nhân đi ngủ, ko phải có thể khôi phục thật nam chủ nhân tiêu hao tinh thần sao?"
 
 	"Không có khả năng, có phải là?"Kỳ Thụy Nhi hỏi Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Mặc dù 1 cái ý thức đang ngủ say thời điểm có thể trình độ nhất định trên hoà dịu tinh thần tiêu hao, nhưng lại không thể khôi phục đã tiêu hao tinh thần."
 
 	"Vì cái gì?"Ba Lạc gãi gãi đầu không hiểu hỏi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đạo lý rất đơn giản a, bởi vì 2 cái ý thức cũng không phải bả(nắm) đại não chia làm hai nửa đến dùng, mặc kệ cái nào 1 cái ý thức ngủ say, khác 1 cái ý thức đều ở toàn ngạch chiếm cứ cùng sử dụng hắn tinh thần, đây là 1 cá nhân bình thường thời điểm bình thường tình huống. Nếu mà hai người bọn họ ý thức đồng thời một ngày không ngủ được, sau đó trong đó 1 cái ngủ một ngày, khác 1 cái lại không ngủ, như thế bọn họ tinh thần tiêu hao liền là 1 cái người bình thường ba ngày không ngủ trạng thái. Muốn khôi phục tinh thần, chỉ có hai người bọn họ đồng thời nghỉ ngơi mới được."
 
 	Lâm Đạt than thở một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà an ủi: "Ngươi cũng không cần quá ta vì chuyện này lo lắng, chỉ cần đúng hạn nghỉ ngơi thật tốt, cũng không có cái gì."
 
 	"Như thế nào không hề gì, như thế nào không hề gì."Lâm Đạt nhẹ nhàng đập Băng Trĩ Tà hai quyền, đỏ mặt nói: "Ngươi nếu mỗi ngày đều mệt mỏi như vậy, hội(sẽ). . . Sẽ ảnh hưởng vợ chồng chúng ta sinh hoạt."
 
 	Kỳ Thụy Nhi một hơi sữa bò thiếu chút nữa không nhổ ra.
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ Tà lúng túng nói: "Ta cũng có thể ăn một ít khôi phục tinh thần dược vật."
 
 	"Luôn uống thuốc, sẽ đối với thân thể không tốt sao."Lâm Đạt tràn đầy quan tâm nhìn đến hắn.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười khanh khách: "Lâm Đạt đối Băng đế thật rất trân trọng a."
 
 	"Hắn chính là ta hết thảy, ta ko trân trọng hắn, trân trọng ai đây?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đã như vậy, bản thân ta là biết rõ có thể không ngừng khôi phục tinh thần, làm cho người ta một mực bảo trì tốt nhất trạng thái tinh thần phương pháp."
 
 	"Còn có phương pháp như vậy?"Băng Trĩ Tà ngạc nhiên nói.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Phương pháp còn không chỉ một cái, chẳng qua là những phương pháp này, không có 1 cái là dễ dàng làm được."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi nói."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ác hồn chi hổ hồn linh, không ngủ cây mầm móng, mộng sông chi uyên mộng thạch cùng với hi. Lôi A Nam tâm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta tự nhận là là 1 cái tri thức coi như uyên bác người, nhưng ngươi nói này 4 dạng đồ vật, ta một dạng cũng không nghe nói qua."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi không biết không kỳ quái, bởi vì này 4 dạng đồ vật cho tới bây giờ liền cực ít có người biết rõ."
 
 	"Nhưng ngươi lại biết."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nở nụ cười: "Đúng vậy, ta biết rõ. Mỗi cá nhân chung quy có một chút bản thân hiểu rõ, người khác lại không biết sự tình."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là ngươi chỉ có tám tuổi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Băng đế khi nào thì cũng dùng tuổi đến xem người?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười: "Không sai, cho dù là tám tuổi tiểu cô nương, cũng có khả năng biết rõ một ít người khác chỗ không biết đồ vật."
 
 	"Huống chi ta còn là một gã ma đạo sĩ, ma đạo sĩ năng lực chung quy không phải là giả sao."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể trở thành ma đạo sĩ, là bởi vì ngươi trời sinh có được có cường đại dị thường tinh thần năng lực."
 
 	"Là như thế này không sai."Kỳ Thụy Nhi nói: "Nhưng ta cũng không phải chỉ mê búp bê cùng chải tóc mà thôi, ta cũng vậy. 1 cái rất thích học tập người."
 
 	"Đích thực, quang có thiên phú cũng không thể trở thành ma đạo sĩ."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện