Almidar nói: "Ta đây không phải chết, liền là cả đời làm lao lạc?"
 
 	Sondou nói: "Tướng quân, không nói gạt ngươi, dùng ngươi tội, cơ hồ là một con đường chết. Hiện ở trong nước các nơi quan viên ào ào mượn chuyện này trả đũa bản thân cừu địch, tướng quân ở trong nước gây thù chuốc oán ko ít, bọn họ không thể thiếu sẽ ở chuyện này trên hãm hại ngươi, ngươi vừa về tới quốc nội, nhất định phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	Almidar trong lòng sợ hãi, hỏi: "Ta đây nên làm cái gì bây giờ? Ngươi chủ ý so với ta nhiều, có biện pháp gì hay không giúp ta một chút?"
 
 	Sondou nói: "Hiện tại tướng quân thân ở tiền tuyến, có rất nhiều tiện lợi chỗ, Sondou nghĩ tới nghĩ lui, tướng quân nếu muốn mạng sống, duy nhất biện pháp liền là tháo chạy."
 
 	"Tháo chạy?"
 
 	"Thoát đi Thánh Bica, chạy ra cái này quốc gia."
 
 	Almidar nghe đến muốn chạy trốn, trong lòng do dự: "Sondou, ngươi liền không có càng tốt biện pháp sao?"
 
 	Sondou nói: "Ta biết tướng quân xá không đến đế quốc địa vị, danh dự... Hết thảy, nhưng sự tình đến này một bước, đã không có cái khác tuyển chọn chỗ trống."
 
 	Almidar nói: "Nhưng ta nghe nói Duena không là không chuyện sao? Ngược lại còn thành bệ hạ tân nhậm danh một gã đại thần. Hắn trước kia cũng là Zaleboga vây cánh thành viên a. Hơn nữa hiện tại trận này Thánh Bica đối Ma Nguyệt chiến tranh, chính là hắn tận lực hướng Zaleboga đề nghị."
 
 	Sondou nói: "Duena người này giảo hoạt rất nhiều, nghe nói Zaleboga còn không thất bại trước, hắn liền cùng trung lập quan viên có điều liên hệ, thậm chí cùng đã qua đời Brade tiếp xúc qua. Zaleboga một bại, hắn liền lập tức đảo hướng quốc vương bệ hạ, phải tích cực tố giác Zaleboga đồng đảng thân tín, bởi vậy mới nhận được quốc vương coi trọng. Nhưng mà hiện tại lúc này. Tướng quân lại nghĩ đảo hướng quốc vương đã vãn(muộn), hơn nữa tướng quân trong tay lại có cái gì trù mã có thể làm cho quốc vương bệ hạ miễn đi ngươi lỗi lầm?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Sondou nói: "Hiện tại hối hận đã muộn, vì tướng quân xin chào, vẫn là sớm làm đào tẩu đi. Trước mắt quốc nội đang cùng Ma Nguyệt phương diện thương thảo ngưng chiến chuyện. Trong trường hợp đẳng chiến tranh kết thúc, tướng quân lại nghĩ đi liền vãn(muộn)."
 
 	"Chính là liền khiến ta như vậy đi, này thật sự quá. . ." Almidar nói: "Hơn nữa ta tháo chạy đi nơi nào? Chạy trốn tới Ma Nguyệt sao? Ta người nhà còn ở trong nước đây, thê tử ta hài tử lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Sondou nói: "Tướng quân, ngươi khó xử Sondou có thể hiểu được, nhưng sự tình lựa chọn thường thường chỉ là trong chớp mắt, trong trường hợp bỏ qua ngươi đem đi lên hoàn toàn bất đồng con đường."
 
 	Almidar trong lòng bàng hoàng, nhất thời lấy bất định chủ ý. Do dự nửa ngày, vẫn hạ ko được quyết tâm, chỉ có thể nói: "Ngươi nhượng ta suy nghĩ lại, suy nghĩ lại đi."
 
 	Phòng tuyến mặt nam phương diện. Hồng thủy đã thối lui, Quidu vẫn quyết định dùng Hồng Nê sơn cốc là chủ yếu hạ trại địa chiến, Bạch Thạch thành phái bộ phận quân đội đóng giữ.
 
 	Chỉnh lại quân doanh về sau, bọn họ đương nhiên nên nho nhỏ chúc mừng thoáng cái trận này đến từ không dễ thắng lợi, quân trong phá lệ nhà cơm. Cho mỗi người đều phân phát không tệ đồ ăn, cùng với một ly rượu đỏ tiểu dùng chúc mừng. Mà này một thắng lợi lớn nhất công lao đương nhiên nên thuộc vào ở Bimoye, khen ngợi và khuyến khích cái gì khỏi phải nói.
 
 	Lính đánh thuê quân doanh trong cũng vì thắng lợi mà cao hứng, này một trận chiến bọn họ không có cái gì tổn thất . Đương nhiên là đáng cao hứng. Vian ôm tiệc lớn đại cắn ăn, mặc dù rượu thiếu điểm. Mọi người lại ăn rất vui vẻ, rất tận hứng.
 
 	Sau khi ăn xong. Lạc chặt một khối lớn nướng đến nửa quen thuộc trâu thịt, đánh bọc lại vác tại trên thân.
 
 	Erina hỏi: "Đã trễ như vậy ngươi còn muốn đi nơi nào nhìn chỉ lão sư thứu sao?"
 
 	"Ân." Vài ngày này Lạc chỉ cần có rãnh rỗi tiện sẽ đi sư thứu sườn núi thăm kia chỉ già yếu sư thứu.
 
 	Erina kéo theo hắn: "Đã trễ như vậy không cần đi đi, sợ núi rừng trong có tản mạn khắp nơi địch binh sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	Lạc cười nói: "Không chuyện , thông thường binh lính, ba năm cái ta đều có thể đối phó, ta còn có ngươi tiễn ta này bộ(che) bảo giáp đây, không sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	"Kia ta với ngươi cùng đi." . . . .
 
 	"Không cần." Lạc nói: "Nơi đó sư thứu ta đều đã thân quen, mạo muội đi một cái người xa lạ, sợ rằng sẽ không tốt. Ngươi đừng lo lắng, mười giờ tối đổi đồi trước ta sẽ quay về."
 
 	Erina thấy hắn kiên quyết muốn đi, đành phải nói: "Vậy được rồi , nhưng đừng quên thời gian, còn có đừng quên khuya hôm nay khẩu lệnh."
 
 	"Ân."
 
 	Núi rừng trong, Pega. Lạc khoác áo mưa đi tới sư thứu sườn núi dưới, mấy ngày này hắn cơ hồ ngày ngày tới nơi này, chính như hắn nói, cùng nơi này sư thứu đều đã quen thuộc, cho dù không khoác Mê thải đấu bồng, sư thứu cũng sẽ không công kích hắn.
 
 	Lạc cõng lên non nửa chỉ trâu hướng phía trên vách núi, đi tới quen thuộc sơn động trong, trong động tránh mưa lão sư thứu thấy đến hắn đến, cũng đánh lên tinh thần.
 
 	"Ban ngày đánh trận sở dĩ không có tới, ngươi có phải hay không nghĩ tới ta?" Lạc lấy được trên thân mang phiền toái, trước đem thớt vải bọc khối lớn thịt bò triển lộ ra: "Này, nhìn ta cho ngươi mang cái gì tốt ăn đến? Ta biết ngươi càng ưa thích ăn thịt ngựa, nhưng mà hôm nay thịt ngựa đều ăn được kém không nhiều, chỉ còn những này thịt bò, ngươi nhất định rất muốn ăn đi."
 
 	Lão sư thứu kêu to hai tiếng, những này thiên(ngày) bổ dưỡng, nhượng nó lại khôi phục ngày xưa tinh thần.
 
 	"Ha hả đừng nóng vội đừng nóng vội, nhượng ta trước giúp ngươi bả bữa tối làm tốt." Lạc lấy ra tiểu đao, đem thịt bò vót thành một cái một cái trường điều, vót một đại đội về sau, lại rải điểm hương liệu: "Ăn trước những này đi, khiến ngươi nó giải giải gièm pha." Hắn gọt xuống một góc thớt vải, đang cầm kia đống thịt bò điều đến sư thứu trước mặt, một cái một cái đút cho lão sư thứu ăn, như vậy lão sư thứu cũng không dùng dùng trảo đi kéo thịt, cũng không cần mỏ đi cắn, chỉ cần đem từng điều thịt bò ăn hết là được rồi.
 
 	Rất nhanh vài kg thịt bò liền bị sư thứu cấp ăn xong , đương nhiên điểm ấy điểm phân lượng xa xa là không thể thỏa mãn sư thứu khẩu vị. Uy xong sau, Lạc lai tiếp tục đi vót.
 
 	Lão sư thứu tựa hồ bị Lạc thiện tâm cùng chiếu cố cảm động, không ngừng phát ra khẽ gọi, dùng cánh cánh chim nhẹ nhàng đi chạm Lạc.
 
 	Lạc một bên vót thịt bò một bên cùng nó trò chuyện, động trong tinh thạch quang hiện lên này một màn, có khác một phen ấm áp.
 
 	Ăn xong thịt bò đã là hơn một giờ về sau, Lạc lại cho nó uy uống chút nước, non nửa bên thịt bò ăn xong, lão sư thứu cũng xem như no rồi. Lạc leo đến sư thứu trên thân, phủ phục tại nó bên cổ vuốt ve nó lông vũ, cùng nó đùa tiểu du hí.
 
 	Có Lạc đi cùng, nguyên vốn đã tuyệt vọng lão sư thứu tâm tình tốt lắm! Rất nhiều, mặc hắn kỵ tại bản thân trên lưng cũng sẽ không phản kháng. Nhưng như vậy thời gian nhất lộ vẻ có một ít ngắn ngủi, ít nhất đối lão sư thứu nói đến là như vậy. Chẳng qua lại đến Lạc nên ly khai thời điểm, lão sư thứu nhìn đến hắn, trong mắt giống có chứa không bỏ chi ý.
 
 	Lạc cười, sờ sờ nó cái cổ, theo gói đồ trong lấy ra một khối rất lớn màu lam tinh thạch hoa tai: "Này miếng ma pháp bảo thạch là ta mấy ngày hôm trước tại chiến trường trên nhận được chiến lợi phẩm, ta biết ngươi ưa thích thu thập những này chớp sáng tiểu ngoạn ý , cho nên liền đem nó làm thành lễ vật cho ngươi. Thích không?"
 
 	Bảo thạch hoa tai là chuyên môn là(vì) sư thứu làm, đối Lạc nói đến rất lớn, đối sư thứu nói đến lại vừa vặn. Màu bạc dây xích thắt ở sư thứu cái cổ trên, chóng mặt lam bảo thạch tại nó trước ngực phát ra oánh động ánh sáng nhạt.
 
 	"Tốt lắm!, ta đi, ngày mai trở lại thăm ngươi, nếu có không. Nên có rảnh." Lạc hướng nó khua khua đi, mang lên bản thân đồ vật, trực tiếp nhảy xuống vách núi.
 
 	Lão sư thứu đi đến động bên, nhìn đến dần dần đi xa Lạc, phát ra không bỏ tiếng kêu.
 
 	. . . ( bản trạm ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 	.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện